1	qid:1707082755449784060	去日本一个人一天要多少rmb？？日本东西贵吗？复制粘贴没分#去日本一个人一天要多少rmb？？日本东西贵吗？复制粘贴没分去日本一个人一天要多少rmb？？日本东西贵吗？复制粘贴没分.换外币在国内，还是到国外刷银行卡，刷卡收手续费吗？求教	一天花多少钱还是看你个人的，你要吃好喝好玩好就当然贵了，日本东西其实是比国内便宜的，不要在国内银行换钱，国内换的价钱低，不划算，到日本刷卡是按当天的汇率收取的，我刷的信用卡没收手续费的。	1	0
1	qid:430480788400545532	日本旅游一般一餐饭多少消费	在日本旅游期间吃饭的话，普通人一般餐费有800-1000日元左右就差不多了，大概人民币60元左右。当然，也有很多贵的，在此只说普通一般情况。	1	0
1	qid:225144771	100人民币在日本可以买到多少东西 日本消费一天要多少人民币	100元人民币按现在的牌价大约折合1265日元，平均吃住行每天要800元人民币以上吧。一些花销项目如下：日式食品 (以下价钱代表日圆YEN)午餐 800 up晚餐 1000 up日本料理 1500 up一碗吉野家的牛肉饭 280一碗面条加炒饭定食 700一碗站著吃的荞麦面条(Soba) 330一碗天妇罗的盖浇饭 800快餐    (以下价钱代表日圆YEN)麦当劳巨无霸汉堡 280麦当劳奶昔 220Rice Burgury 380中国菜一份中国式的套餐 750 up韩国料理    (以下价钱代表日圆YEN)韩国烤肉 800 up饮料 YEN百事可乐 (500ml) 140罐装乌龙茶 (350ml) 120咖啡一杯 400 up酒类葡萄酒一瓶 380 up日本酒 400 upAsaki啤酒(250ml) 170 up啤酒一瓶 600 up风味小吃烤鸡肉串 100章鱼丸(8粒) 500雪糕 120 up烤年糕 100杯面 250 up饭团 100住    (以下价钱代表日圆YEN)酒店 YEN单人房 5000 up双人房 7000 up三人房 10000 up民宿(以下价钱代表日圆YEN)素泊 (每位) 3000 up一泊二食(包早晚餐, 每位) 7000 up温泉旅馆  (以下价钱代表日圆YEN)一泊二食(包早晚餐, 每位) 8000 up入浴 only 500 up胶囊酒店 YEN每位 3000 up夜车 YEN持JP-PASS另加寝台费 6000 up行周游卷 (JR Pass)  (以下价钱代表日圆YEN)7天全国JR Pass* 28,30014天全国JR Pass* 45,1003天北海道JR Pass 14,0007天北海道双人JR Pass 43,2204天关西JR Pass 6,0008天关西JR Pass (山阳地区) 30,0005天东日本JR Pass 20,00010天东日本JR Pass 32,0001天东京市内使用的乘车卷 700 up其他  (以下价钱代表日圆YEN)计程车 680 up电车车费 130 up地铁车费 130 up市内巴士 100 up市郊巴士 600 up投币式寄物柜 300-600	1	6
1	qid:225144771	100人民币在日本可以买到多少东西 日本消费一天要多少人民币	嗯  我上个星期才从日本回国   100人名币大概只能吃两万面这样的价钱  其他的什么大件东西就要很多钱，人家日本至少是世界第二的经济大国    东西超级贵！  大概国内物价的10倍这样  但是东西质量真的很好。	0	5
1	qid:550915389	日本人每天的消费大概是多少日币啊#打算去日本玩一段日子或者以后就干脆住那了,所以问下大概每天的消费是多少左右?	楼主呐，跟我拥有一样的想法。话说一个月省一点的话是五千～六千RMB。但是在日本餐厅便利店打工的话是一小时一千日元＝80RMB!，每天打工五小时，一个星期六天，一个月可以赚七到八千RMB！但是去日本的话，不可能什么都不买什么都不去玩吧。日本的护肤品只有国内价格的三分之一，所以很便宜。还有日本食物超级绩顶贯雇卟概诡谁韩京贵，但是如果是自己做饭吃，又会省下超大一笔开销。话说还有什么问题，可以继续追问哦！	1	0
1	qid:814109255947783732	日本旅游一次花费多少钱	看楼主怎么个玩法了，日本旅游跟团走的话，报价大概在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，常规的线路6000左右就能玩的很不错了；自由行的话，就看楼主具体玩多长时间、去哪些地方了，主要花费包括机票、酒店、交担海曹剿丨济查汐肠搂通、门票、餐食、购物等等。	1	0
1	qid:37153940	中国,韩国和日本一天的消费是多少钱??#中国,韩国和日本一天的消费是多少钱??	官方的数据我没有，就我个人的经历来看，我在日本东京一天就饮食上平均300人民币左右；韩国汉城100元人民币左右；中国上海100元人民币左右	1	9
1	qid:332686288568285605	日本租车一天多少钱	查了一下，这是轻量车的能找到的最低的。上面日语是：6小时以内、12小时以内、24小时以内、之后每天、之后每小时。请参考。	1	0
1	qid:1883909341862802068	自费在日本旅游每天吃,住两项最底消费需人民币多少钱?#自费在日本旅游每天吃,住两项最底消费需人民币多少钱?	住的话酒店一般是300-700人民币一天，胶囊酒店那些大概100,。吃的话普通餐馆最最便宜的是500日元左右，一般是1000-1500，贵一点的套餐是2800日元左右	1	4
1	qid:1695939661855552228	在日本，一天的不同吃法都需要多少伙食费	这和吃法有鸟🐦关系啊！一种米饭🍚都可以做十几种吃法关键在于吃什么🤔东西吃生鱼片料理店	1	0
1	qid:650930503182875125	两人跟团去日本6天，没有自由行，其中有3次晚餐需要自理，需要换多少日元合适？#两人跟团去日本6天，没有自由行，其中有3次晚餐需要自理，也不准备买什么电器和奢侈品，需要换多少日元合适？有可能卖点药妆一类的，是不是可以刷卡？刷储蓄卡可以吗？带多少钱合适？	吗？带多少钱合适？	日本90%以上的店都可以刷卡，绝大部分支持银联（越涪触帝吠郜杜佃森顶缉大的购物中心越支持），几乎全部都支持visa或master，而且跟团带你去的店铺基本都是能刷卡消费的，所以在购物上使用现金的情况不多。吃饭也一样，越贵的店铺越支持刷卡，尤其是吃怀石，价位大概500-1000RMB人均，绝对可以刷卡。吃一般的比如拉面啊，牛肉饭啊类似这样的就要现金了。超市基本可以刷卡，路边贩卖机需现金投币。刷储蓄卡可以，但一般储蓄卡都只支持银联，所以有些地方不支持银联的没法刷，信用卡的话就没问题了。最好体检在国内换好日元，没信用卡的话大概换2000-3000RMB左右的日元差不多了	1	1
1	qid:136897866019662085	日本鹿儿岛旅游平均每天消费多少够?	消费多少？那要看你买什么了。。。买多少东西。。。个人和个人不同，所以消费的也不一样的。	0	1
1	qid:300780696	跟团去日本旅游一个人消费多少#我主要不是购物去得，我是奔着吃去得，不喜欢繁华地带，有没有可以跟团去日本15天左右，允许在附近自由吃当地特色早中晚饭。附近选自己喜欢有当地特色的住宿地点，15天一个人要多少钱，不要繁琐回答，但要一目了然，比如有当地出名的晚饭吃饱要多少钱什么的，住宿一晚榻榻米要多少钱，15天日本跟团.自己选择地点吃当地有特色的正餐（早中晚）、住当地有特色的住宅=？RMB还有我不懂日语，只会小孩都懂的，打招呼，多少钱什么的，简单的词，也是从电影跟综艺节目是的学得	简单的词，也是从电影跟综艺节目是的学得	首先跟团的话，他主要赚的是你购物后，他的提成，所以你觉得如果你跟团，又不和大部队一起行动，自己自由游玩他们会睬你吗？其次他几乎是一天一个城市，你自己玩的话，估计找不到你的队伍拉！他们基本每个景点下来自由活动半个小时到一个小时的啦，这也算自由啦！不会导游从头到尾带着你。其次那里的交通费很贵哦。其实去了日本你就会觉得那一点都不繁华了。还有你在那里有几餐时间是自己吃饭的，所以你可以自己点自己想吃的。其实吃饭，我记得在那里，吉野家（和中国的完全不一样，东西全很日式，而且在日本很像外国的francises的感觉，像家庭式的，一点都不想国内的连锁经营模式。套餐口味也是很日式，而且可选的很少。在中国的都是根据中国人口为改良过的，很中式）算我看到的最便宜的了，大概280~580日币不供範垛既艹焕讹唯番沥等一个套餐。拉面的话事680~1200日币不等。其实你不跟团的话，关键不是住宿，那点钱还不算厉害，淡季估计300+一天可以搞定，车费才是大头，不仅仅是飞机票的钱，而是那里的出租车贵的吓死你，这方面你要有充足的准备。其次还有就是签证问题，日本对自由行签证的要求挺高的，要工资证明（年收入12万以上吧）以及财产证明（貌似50万吧）。还有，小的方面开销也不少，光一瓶水那里都是10元人民币左右。跟团是有一天住榻榻米的。还有在住的酒店可以泡温泉。（带好衣服，富士山上超冷的。我5月底去的，那里只有9度不到，那时我最保暖的只有长袖t-shirt，只好在山上买了超难看的衣服穿，衣服就花了我4500日币）还有，有15天日本团吗？没听说过，一般旅游签证都是15天，估计没那个旅行团会这么冒险就正好15天，万一有小小意外，多停留一天都回不来了。	1	43
1	qid:300780696	跟团去日本旅游一个人消费多少#我主要不是购物去得，我是奔着吃去得，不喜欢繁华地带，有没有可以跟团去日本15天左右，允许在附近自由吃当地特色早中晚饭。附近选自己喜欢有当地特色的住宿地点，15天一个人要多少钱，不要繁琐回答，但要一目了然，比如有当地出名的晚饭吃饱要多少钱什么的，住宿一晚榻榻米要多少钱，15天日本跟团.自己选择地点吃当地有特色的正餐（早中晚）、住当地有特色的住宅=？RMB还有我不懂日语，只会小孩都懂的，打招呼，多少钱什么的，简单的词，也是从电影跟综艺节目是的学得	简单的词，也是从电影跟综艺节目是的学得	8000.——10000.日本7日游已经5700了。住宿一晚人民币大概300.。建议9月走。现在学生放假。住宿都在涨价。	0	4
1	qid:560002370979805684	在日本一天会用多少日元？#折合人民币是多少元?从江苏省到日本的机票要多少？	那看你玩的地方法攻瘁纪诓慌搭苇但俩有多少了，如果是基本的玩，大概８０００日元左右，折合人民币５００元．从江苏省到日本的机票要１０００－１５００左右，以现在的价钱．满意请采纳	1	0
1	qid:458111994	请问，现在或今后去日本，会花费多少钱啊？还有你带的钱是日元还是人民币啊？	如果你是去工作或学习不用带多少钱 如果你去旅游当然是带日元 差不多一周的话在8~10万日元	1	0
1	qid:152318085	在日本玩一天需要换多少日元#跟旅游团坐游轮经过日本，待一天，估计大部分用信用卡，但总要带些日元零钱，请问大概换多少合适？我们3个大人一个小孩。谢谢哈~~~	一个小孩。谢谢哈~~~	跟团你就别想辅敞滇缎鄄等殿劝东滑自由活动了，吃的饭，买的东西都是安排好了的。现在的导游油嘴滑舌，被忽悠了多少钱也不够宰的。正常情况下，省这点用，光一天3顿饭3口人也得吃1万日元。不过现在支持银连卡的地方很多，特别是导游带你们去的地方，都能使。我来日本都10年了，目前在开拓个人游市场，还有什么不懂的你可以直接问我。953367623	1	0
1	qid:1237908985250887939	在日本吃个普通的饭要花费多少钱?注:日元#住宿要花费多少阿?(宾馆就可以了)吃饭阿,之类的.	14.5日元(大约)=1元人民币 (大约)日本东京的花费大约是北京的2-3倍,在北京普通宾馆250迹姬管肯攮厩归询害墨左右/每天(排除节假日),吃饭普通100/每天,做车50元/每天(不是打车,打车只能出一趟门,二趟的话得近路,一去一回就得两趟了)按两倍比例,这样一算的话在日本东京一天应该是800元人民币左右差不多.800*14.5=11600日元左右给你算这点东西累死我了	1	7
1	qid:2202530514725470868	在日本的乡下旅馆住一天大概要多少钱？	一万日元	1	1
1	qid:2202530514725470868	在日本的乡下旅馆住一天大概要多少钱？	日本农村和城市是一样的，”	0	1
1	qid:1951193853928623748	日本WiFl多少钱一天#日本WiFl多少钱一天	免费的吧	0	1
1	qid:2143475388378759468	本人学生，准备去日本，跟团有自由行一天半，打算去秋叶原逛逛大概会花费多少钱#本人学生，准备去日本，跟团有自由行一天半，打算去秋叶原逛逛大概会花费多少钱一共自己管的饭有五顿，中晚，早中晚。都打算去日本的快餐店解决。还有就是从水道桥地铁站往返秋叶原的路费	站往返秋叶原的路费	秋叶原主要看你想买什么了。像我去采购了一大堆手办游戏那些 花了几万日元。只买点二手小东西的话可能几万块日元就解决了。吃饭牛肉饭店和麦当劳之类的也就两百到五百日元以内，赛泽莉亚这样便宜点饭馆大概一千多。路用谷歌地图查。你过去有沪珐高貉薨股胳瘫供凯网的话手机上装一个。车费也全都有。坐jr中央总武线 各停的 每5分钟来一趟  六分钟路程 140日元（来回280）	1	0
1	qid:2143475388378759468	本人学生，准备去日本，跟团有自由行一天半，打算去秋叶原逛逛大概会花费多少钱#本人学生，准备去日本，跟团有自由行一天半，打算去秋叶原逛逛大概会花费多少钱一共自己管的饭有五顿，中晚，早中晚。都打算去日本的快餐店解决。还有就是从水道桥地铁站往返秋叶原的路费	站往返秋叶原的路费	下载去哪旅行app，	0	1
1	qid:135440791525935885	日本酒店一晚大约要多少钱	看你去什么档次的酒店了，一般是10000+吧，双人的更贵呢，而且还要有别的东西的消费之类的，可以提前预约，然后了解辅互滇就鄄脚殿协东茅一下这个酒店啥的啦❤	1	29
1	qid:135440791525935885	日本酒店一晚大约要多少钱	建议住商务旅馆，设置什么的都很好，一晚上大概四五千日元吧，绝对比什么大酒店之类的划算	0	5
1	qid:135440791525935885	日本酒店一晚大约要多少钱	1万日元左右	0	5
1	qid:751425702774933284	日本的酒店一天多少钱？拜托各位大神#节假日还涨价吗？是按照人数算的还是按照房间算？	酒店的房价也和我们国内一样 分地区而言~ 酒店的类型大致分为： 星级的住宿旅馆，一般在日本东京，带浴室的单人间价格在15000—30000日元，带浴室的双人间25000—45000日元，旅游旺季时候需要预定。 在日本的所有大中型城市，都有温馨舒适、经济实惠、干净卫生的商务旅馆，主要集中在车站附近，基本是单人房，住宿费用每人5法担瘁杆诓访搭诗但涧500—10000日元，一般没有双人房或双人床。 民办旅店 一般集中在旅游胜地和度假村，服务设施简单，民办旅店通常收费6,500日元，其中包括普通家庭风味的两餐。 本人推荐青年旅舍~ 基本房型是4－6人男女分宿的公用房间，也有些设有单人间或双人间。以2010年2月1日为例，标准住宿费用为1晚3,360日元（会员价格），餐费是晚餐1,260日元，早餐760日元。 日本住宿注意事项：这里很少有住宿酒店会为旅客备好牙刷、牙膏，拖鞋等必备品，旅客需要自己带。去泡温泉的旅客，最好是自带相关用品。	1	1
1	qid:1541899709477962387	在日本福冈旅行一天花费要多少	旅行的价格要看你的住宿费和机票，吃的钱自己可以控制一点，日本住宿不会特别便宜	1	0
1	qid:1882277469405789828	日本人的工资是每小时750日元折合人民币45 每天7小时就是318 那边消费这么高 他们能剩多少钱	收入和支出都是差不多，消费肯定高，一把青菜500日元	1	0
1	qid:1882277469405789828	日本人的工资是每小时750日元折合人民币45 每天7小时就是318 那边消费这么高 他们能剩多少钱	一天也最低还有两百元，发达国家就这样。	0	1
1	qid:1882277469405789828	日本人的工资是每小时750日元折合人民币45 每天7小时就是318 那边消费这么高 他们能剩多少钱	差不多收支平衡了	0	1
1	qid:243540285510560364	从日本借Wi-Fi一天大约多少钱#从日本借Wi-Fi一天大约多少钱	wifi 借，不是吧，听说过蹭WiFi	0	2
1	qid:226877429	如果我要去日本旅游一次要花多少钱左右?哪位大哥可以帮我分晰一下尼。一天大概要#一天大概要花多少RMB左右？就正常的吃饭住宿啊，这些要花多少钱就可以了。如果知道哪里好玩的，麻烦您介绍一下吧！请问组团的，不是包食住的吗？？还有哪个时候是旺季尼？	一般去日本的话都是玩一周左右，如果你自费的话费用就比较高，因为日本的物价很高，比如一双普通的筷子都要600日元，你可以选择跟团去，如果你买的纪念品不多或者去当地的折扣店买特产，那样算下来，一个成年人大概是1万左右，当然这个是淡季旅游的时候饥阀观合攥骨硅摊亥揩，如果旺季的话，跟团的费用也会上涨。这中间的差额每人有时候能达到5000元甚至更多，所以建议提早准备。	1	1
1	qid:585858316853213365	上海到日本旅游一共得多钱？去玩个两三天 正常消费 谁帮我详细的算算 从来回机票 吃饭 住宿 等等#上海到日本旅游一共得多钱？去玩个两三天 正常消费谁帮我详细的算算从来回机票吃饭住宿等等费用	票吃饭住宿等等费用	吃饭，三顿便餐，每天约两千日元，酒店每晚约5千到1万日元，每天的市内交通费约1千日元，门票约两三千日元，迪斯尼等大型游乐场一天约六千日元。机票，LCC和一般机票差几倍，你甫叮颠顾郯该奠双订晶能买到啥我也不知道。	1	4
1	qid:1759686344934433428	去日本跟团七天，有一天自由行，需要带多少日元合适	日本90%以上的店都可以刷卡，绝大部分支持银联（越大的购物中心越支持），几乎全部都支持visa或master，而且跟团带你去的店铺基本都是能刷卡消费的，所以在购物上使用现金的情况不多。吃饭也一样，越贵的店铺越支持刷卡，尤其是吃怀石，价位大概500-1000RMB人均，绝对可以刷卡。吃一般的比如拉面啊，牛肉饭啊类似这样的就要现金了。超市基本可以刷卡，路边贩卖机需现金投币。刷储蓄卡可以，但一般储蓄卡都只支持银联，所以有些地方不支持银联的没法刷，信用卡的话就没问题了。最好体检在国内换好日元，没信用卡的话大概换2000-3000RMB左右的日元差不多了	0	1
1	qid:436503726735898364	去日本玩五天要多少钱 主要是京都 还有大阪一天 不含机票	能别去日本么，我知道人家的东西好，那别的国家也有不错的，世界这么大，中国人都怎么了，非的乏定催剐诎溉挫税旦粳去日本吧啊！	1	1
1	qid:683731945006128692	一个人去日本秋叶原旅行游玩10-30天，适当购买，花费普通，大概需要多少钱？汇率比多少？#一个人去日本秋叶原旅行游玩10-30天，适当购买，花费普通，大概需要多少钱？汇率比多少？不真心回答的请绕道	不真心回答的请绕道	10-30天，真能玩，一天只图吃饱的话一碗牛肉饭700日元，一天三顿2100日元，住可以提前预约酒店，一般在5/8千日元，电车在秋叶原附近玩的话，1000日元搞定，喝水零食一天1000日元，这样最少9100日元一天，折合人民旦龚测夹爻蝗诧伟超连币550人民币，这个是很苛刻的开销！实际开销的话一天一万算很少了！	1	2
1	qid:919578927564831379	在日本大板一个月吃住能花多钱	不知你是留学去吃住一个月？租金1万-5万日元不等（看条件和地段），吃一天1千足矣。姬丁灌股弑噶鬼拴邯茎还是劳务去吃住一个月？租金5千日元左右，吃一天200*3日元左右。有的工厂包吃包住但收管理费1万-3万日元不等。或者是旅游去吃住一个月？住宿酒店级别5千-1万日元不等，吃一天1500-10万日元不等。还是外派去吃住一个月？基本包住不包吃，一天500日元足矣度日。每种目的消费均不相同。	1	1
1	qid:919578927564831379	在日本大板一个月吃住能花多钱	两块五！	0	1
1	qid:1895731424961955460	日本旅游大阪-京都-箱根-东京一线 规划是7-8天 日消费大约是多少一天 问办什么银行卡最好 现金兑换多少好	包含房钱每天至少1万日元。箱根的温泉旅馆稍微贵些。7-8天加上新干线，10万肠伐斑和职古办汰暴咯就可以。如果喜欢买小东西再多换点现金，买大件刷卡。最好有两张卡：银联卡和不要手续费的visa、master卡	1	0
1	qid:616880046674317932	去日本带多少钱合适？七天，有一天在迪斯尼	自费项目加一起大约担姬曹肯丨厩查询肠墨是1000人民币，再加上你购物花的预算就可以了。 日本的物价大概是中国的4倍。 如果你不是购物狂带5000到1万足够了	1	0
1	qid:176289403106760284	跟团去日本旅游包吃包住~就一天不包吃需要带多少钱#要带多少钱？我们小女孩啊不会买很贵的东西。大概玩6天 不买化妆品不买衣服 可能看到可爱的东西就买了还有吃东西什么的带多少钱充足？200人民币够吗?>	充足？200人民币够吗?>	只吃饭的话 一顿60人民币差不多了	0	1
1	qid:176289403106760284	跟团去日本旅游包吃包住~就一天不包吃需要带多少钱#要带多少钱？我们小女孩啊不会买很贵的东西。大概玩6天 不买化妆品不买衣服 可能看到可爱的东西就买了还有吃东西什么的带多少钱充足？200人民币够吗?>	充足？200人民币够吗?>	。。。。你是少写了一个零吗？	0	1
1	qid:176289403106760284	跟团去日本旅游包吃包住~就一天不包吃需要带多少钱#要带多少钱？我们小女孩啊不会买很贵的东西。大概玩6天 不买化妆品不买衣服 可能看到可爱的东西就买了还有吃东西什么的带多少钱充足？200人民币够吗?>	充足？200人民币够吗?>	为什么要去日本人旅游？给日本人民赚钱？中国人真是太贱了，不知道说什么好，我觉得还是要爱国。国内这么好的河山，你够你玩，你看吗？当然作为国人我觉得是要走出去的，但不能去日本	0	1
1	qid:2143013218076663908	三个人（三姐妹）去日本玩五天（不包括买纪念品）需要多少钱	三个人（三姐妹）去日本玩五天（不包括买纪念品）需要多少钱平均每人500~1000一天	1	1
1	qid:135788275054331685	到日本秋叶原旅游，加上来回的费用，以及办理签证，大约在日本10天左右，加上吃饭的费用，大约需要准备#到日本秋叶原旅游，加上来回的费用，以及办理签证，大约在日本10天左右，加上吃饭的费用，大约需要准备多少人民币？	要准备多少人民币？	机辅埂滇忌鄄涣殿惟东隶票你要早点买便宜。迟了贵。算你三四千。住酒店，东京的话一天差不多六百左右。十天6000。吃东西一顿算五十，中午晚上两顿，早餐算便宜点二十。十天1200。坐地铁什么的十天算1000。还有买东西什么的。我觉得要准备两万左右。	1	1
1	qid:1754854823431037508	在日本包七座车多少钱一天	地点，车型，是否配司机和翻译，以及所属的公司不同，价位均不同，但基本上只是车的话一天25小时内大概在1万日元上下吧。好点的车的话，大概要粻抚纲幌蕺呵告童梗阔2万日元左右。	1	0
1	qid:375175410	日本人一天的饮食是怎么安排的，听说吃的很少。	一天三餐规律饮食	0	1
1	qid:375175410	日本人一天的饮食是怎么安排的，听说吃的很少。	一般都是三餐，个别家庭会有下午茶好点心。内容一日式料理 中华料理 西餐为主，日本人热爱咖喱和拉面，学校的午餐基本为咖喱	0	1
1	qid:375175410	日本人一天的饮食是怎么安排的，听说吃的很少。	也是一天三餐啊 ~~他们就应该全体不进食 都饿死得了！！！	0	2
1	qid:1541236574683148427	日本松雀鹰一个月花费多少钱 吃多少牛肉	首先，未必要牛肉，那样它会园膘的。偶尔吃就行，猎季时只要有冰箱而且您的松雀鹰不是烂毛或更差的，就肯定可以出猎。好的松雀鹰一天可以捕捉最多70只麻雀，训练大概要半个月专门去驯化，这时候每天给它吃它体重的四分之一的食物，猪肉牛肉都行（牛肉少吃一点吧），别吃鸽子肉很多打激素。如果一架松雀鹰4两的话15天要多少您自己算吧本人就不废话了。然后两个季度的猎季，假设它每天捕捉35只麻雀，那么周六日去放猎然后把麻雀冷藏孩法粉盒莠谷疯贪弗楷，第二天再清洗消毒一部分给它吃，吃多少本人也没必要细讲了。然后两个季度拢鹰，需要一个十五平方米舒适（要求本人也不细说了安静通风空气质量好是一定的别放过多植物免得白天光合作用晚上呼吸作用跟鹰抢空气）的房间。只绑上两开其他鹰具不用，让其在房间内自由些。这时候就是真正花钱的时候了，两个季度六个月，每天的肉钱本人相信不用计算机您也算得出（上述方法计算）。或者趁着猎季买个弹弓练练，拢鹰中间一段时候买点牛肉给它补补是可以的，也不用过多。如果您可以保证弹弓下得到鸟的话也是喂麻雀这类，拢鹰前期喂点斑鸠肉也可以。	1	14
1	qid:141041477	日本一天的自助游最好去哪里玩？#什么大学、乱七八糟的地方就不去了，重在玩！比如上午去逛街，下午去迪斯尼，还有什么好玩的地方，尽管推荐！	的地方，尽管推荐！	乘一天飞机：新千歳空港-东京国际空港-大阪国际空港-広岛空港-徳岛飞行场-福冈空港-那覇空港（时间允许到石垣空港）。你只好乘机骇贰粪荷荼沽讽泰釜骏下机换机。在空中看影了。	1	0
1	qid:1959147311135754300	日本买回来的酵素每天吃多少?	每天服用两次，早上空腹、晚上睡觉前或饭前来服用，每次倒出20-30ML碃钉百固知改版爽保鲸酵素原液，加3-8倍的温水(必须40℃以下)稀释、搅拌后服用。	1	14
1	qid:1757749562749862068	移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何#移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何会不会网速很慢？	何会不会网速很慢？	10月1日起，中国移动将面向全球143个国家和地区推出“3元/6元/9元流量包”，其中18个国家和地区可以“30元/60元/90元流量包天随便用”。中国移动今日宣布，10月1日起将面向全球143个国家和地区推出“3元/6元/9元流量包”，其中18个国家和地区可以“30元/60元/90元流量包天随便用”，27个国家和地区已支持4G漫游。这是自2010年以来中国移动第12次调整国际及港澳台业务资费。据了解，国际及港澳台漫游业务的定价主要取决于运营商之间的结算成本，需要中国移动与每一家境外运营商逐一谈判确定。随着移动互联网的快速发展、4G的广泛普及，客户的国际及港澳台漫游上网需求日益强烈，但全球运营商普遍面临“国际漫游上网价格高、4G可漫游地少”等难题。对此，中国移动持续加强对外结算谈判，不断降低国际及港澳台漫游流量资费，同时加快开通4G境外漫游服务。此前今年1月，中国移动推出了国际及港澳台漫游“3元/6元/9元流量包”，当时覆盖80个国家和地区。此次，中国移动新增63个国家和地区，将流量包覆盖范围扩至143个国家和地区，可以满足99%的境外漫游流量需求。不仅如此，中国移动还优选日本、韩国、港澳台等18个最热门出游地推出“30元/60元/90元流量包天资费”，低至30元/天起，流量包天随便用。此外，为了让客户在境外漫游时也能使用4G网络，中国移动一直在紧锣密鼓地开展4G漫游开通工作。截至目前，中国移动已开通香港、台湾、美国、韩国、日本、意大利等27个国家和地区的4G漫游。另有英国、德国、西班牙等20多个国家和地区已启动4G网络开通测试，近期将陆续开通。若用户使用当中出现问题，中国移动还提供了7*24小时免费服务热线+86 13800100186;二是提供短信问候服务，客户漫游出访后将收到中国移动的问候短信，介绍漫游资费、拨号方式、当地紧急电话等信息;三是提供“首次上网提醒”、“双封顶提醒”和“累计费用提醒”等周到的流量提醒服务。	1	0
1	qid:1757749562749862068	移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何#移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何会不会网速很慢？	何会不会网速很慢？	你可以办理日本的流量卡业务，8天无限流量只要57元，在爱说电话内购买还可以赠送免费的国际电话时长！	0	17
1	qid:1757749562749862068	移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何#移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何会不会网速很慢？	何会不会网速很慢？	国内的网速在国际上是相当慢的。所以应该不会。	0	1
1	qid:1757749562749862068	移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何#移动公司的国际漫游流量包是什么？准备去日本。可是收费要60元一天流量不限，如果办理了去日本网速如何会不会网速很慢？	何会不会网速很慢？	不是很快，联通3G的速度。	0	1
1	qid:2119006055944449667	去日本看樱花，从南向北能从开始看到结束，这过程大概需要多少钱啊 ，en……自助游，住青旅，吃普通的#去日本看樱花，从南向北能从开始看到结束，这过程大概需要多少钱啊 ，en……自助游，住青旅，吃普通的就行，还有，日本现在的消费水平是什么趋势，	费水平是什么趋势，	自由行的话一天500人民币是最低水平了，1万日元不到，住宿3.4000，吃饭三顿最普通的定食也害供愤佳莅簧缝伪俯镰要2000以上，加上路费，不购物一天最少准备500吧	1	0
1	qid:167856213	我是河南洛阳的，请问去日本需要花费多少钱啊、怎么办理护照签证啊#我想去日本散散心，去三四天需要花费多少钱啊？	各地费用各有不同  签证和丁郸弛肝佾菲崇十搐姜费用问题还是建议你去当地旅行社询问  在日旅行期间的费用一般为3万日元一天计算为好。	1	1
1	qid:47316966	从沈阳去芝加哥在日本转机停留一天需要日本签证吗？#如果需要是不是要办理过境签？如何办理你好，是在日本机场办理过境签吗？	你可以在国内的日本领事馆办理...也可以在机场办理...	1	0
1	qid:435894933463783124	去日本自由行，一天大概花多少费用	这个完全看你个人了，不算机票酒店的费用，剩下的消费就是交通、餐饮以及个人购物了。一天600-1000RMB左右。当然这是指大概，你出行只打车不坐地铁巴士，去的全是付费景发矗篡匪诂睹磋色单姬点，吃的全是怀石，那一天5000RMB都未必能够。	1	0
1	qid:1947652021864665748	去日本旅游，最低消费是多少？	单一去北海道旅游的话，9000多到10000就够了5天的，要是在加上东京的话13000~14000就差不多了多一天，如果是十一去旅游的话价格可能会高点，而且现在已经接受十一期间北海道旅游的预定了，所有得抓紧时间了，给你推荐个网站 h护亥篙酵蕻寂戈檄恭漏ttp://jp.bjsoyo.com 上边有去北海道的旅游线路，旅游攻略，还有些小贴士什么的希望对你有帮助。	1	0
1	qid:165248191	杭州到日本东京机票多少钱#还有上海到东京多少钱（单程）	杭州到东京没有直达航班，都是需要在别的地方中转的，这样耗时比较久。建议你到上海去乘坐。穿川扁沸壮度憋砂铂棘上海到东京的7-9月的单程机票大概1800-2000元左右。	1	8
1	qid:165248191	杭州到日本东京机票多少钱#还有上海到东京多少钱（单程）	你是什么时间去东京？  不同的时间段对应的机票的价格也是不一样的，像7.8月份是航班比较紧的，机票的价格也就比较高，如果你是8月份走，那现在就赶紧订购大概还可以订上比较合适的价钱。在晚就是一天一个价钱了	0	2
1	qid:922638696451594939	本人宅男一个去日本玩要多少钱	不算机票，正常消费是一天500~1000人民币左右。当然具体得看你自己了。	1	1
1	qid:295482352	日本生活：日本电信话费怎么计费?多少钱一分钟？如果自己做饭的话，一天伙食费一般多少钱？#日本电信话费怎么计费?多少钱一分钟？怎么比较省一些，是用国内全球通，还是日本手机那个比较省？如果自己做饭的话，一天伙食费一般多少钱？	霜敞睛一般多少钱？	买电话价格不一样，电话费就不一样。国内全球通和日本手机都挺费的，最好是用华人卡，2000日元700多分钟。自己做单盯厕故丿嘎搽霜敞睛饭的话，不吃得太好一个月7、8千日元就够用了。	1	2
1	qid:295482352	日本生活：日本电信话费怎么计费?多少钱一分钟？如果自己做饭的话，一天伙食费一般多少钱？#日本电信话费怎么计费?多少钱一分钟？怎么比较省一些，是用国内全球通，还是日本手机那个比较省？如果自己做饭的话，一天伙食费一般多少钱？	霜敞睛一般多少钱？	地铁几十一次吃饭外面馆子吃面条差不多50一碗话费肯定不能用国内全球通撒，贵死你	0	1
1	qid:537373315	请问 在日本吃一碗面要多少钱啊?#我问的是很普通的拉面	新加坡~吃一碗面要多钱，不是方便面A:看是什么面，在那里吃。如果在小有名气的连锁店，比如翡翠拉面小笼包，或者Ajisan ramen 日本拉面之类，一般6.5-9元。如果在kopitiam， food court之类的连锁食阁（大多数在购物中心里，有空调），炸酱面，牛肉面，刀削面之类保持有中国特色的面，或者韩国日本摊位的面，一般4.5-6。如果是本地的面，比如大虾面，卤面，叉烧面之类，在咖啡店（coffee shop,就是没有空调的在居住区附近的一楼，或者市场附近的有很多摊位的大棚里）价格一般是2.5-4；在连锁食阁稍微贵0.5-1。一天三餐最普通能用多少钱，RMB.A;至于吃饭，呵呵，一般菜饭、鸡饭一盘2.5-3，面/米粉3-5。（coffee shop）如果节俭一点的话，一个月的开销，可以控制在200之内=1000rmb。不过，工作人士就比较难控制在这个范围之内，因为要看一般同事都去什么地方午餐。而学生，比如nus,ntu的食堂cateen都相对便宜。早餐,如果是面包，更便宜。总体而言，因为新加坡的发达程度，所以食宿之类基本生活消费的开销占工资收入的比重比较低。目前货币对款率大概是1新元：5rmb。	0	3
1	qid:537373315	请问 在日本吃一碗面要多少钱啊?#我问的是很普通的拉面	有地域差异。一般情况1000日元上下。低一点的，680日元起价的也有。	0	3
1	qid:537373315	请问 在日本吃一碗面要多少钱啊?#我问的是很普通的拉面	一千元左右，日元和人民币的汇率是12.5，自己算算就行了。望采纳！！！	0	5
1	qid:537373315	请问 在日本吃一碗面要多少钱啊?#我问的是很普通的拉面	800多日币	0	2
1	qid:682156809829937252	银联在日本一天刷卡的上限是多少	因为日本去年建立了人民币与日元清算系统后走中国银联的线，所以这是要看你银联卡里有多少，和其中的限额	1	1
1	qid:195692281	有谁知道在日本用银联卡在atm上取钱和直接刷银联卡消费，都是怎么换算的，手续费多少阿，哪个合算？#各位大侠：有谁知道在日本用银联卡在atm上取钱和直接刷银联卡消费，都是怎么换算的，手续费多少阿，哪个合算？	好像在境外是银联卡是不能取现的，只能刷川耽贬甘撞仿鳖湿搏溅卡消费。如果你在商店刷卡，当然在日本是以日元结算，你的银联卡是人民币的，所以银行会以当天的汇率换成人民币，在你的卡上结算的。	1	4
1	qid:37168531	我想知道去日本旅游，在日本的吃住消费约要多少？就是日本的消费水平啦．不要说日元的．#看过很多关于去日本旅游消费的消息，可是都不详细，所以想知道去日本旅游，包括吃住，再带一些小东西回来，大约需要多少人民币？迪斯尼的消失怎么样啊？	尼的消失怎么样啊？	http://zhidao.baidu.com/question/11469297.html	1	3
1	qid:37168531	我想知道去日本旅游，在日本的吃住消费约要多少？就是日本的消费水平啦．不要说日元的．#看过很多关于去日本旅游消费的消息，可是都不详细，所以想知道去日本旅游，包括吃住，再带一些小东西回来，大约需要多少人民币？迪斯尼的消失怎么样啊？	尼的消失怎么样啊？	有钱人,还不如在中国旅游那.其实中国很多旅游风景估计你没去过的.	0	3
1	qid:1307953698757212339	去日本旅游要多少钱#去日本旅游要多少钱	那看你要在日本玩几天玩几个城市吧。比如说机票往返4000元，住宿费一晚500元，吃的一天200元，然后就是交通移动费用的话，如迹盯管故攮嘎归霜害睛果是城市内的移动一天200元应该够了，如果是东京到大阪的新干线移动的话得1500元左右吧，其他旅游景点门票的话如果不是环球城迪斯尼水族馆的话都差不多100元以内的，大概这个样子，仅供参考，希望对你有帮助，祝你好运	1	0
1	qid:588180713996580805	去日本一个人大概多少钱#去日本一个人大概多少钱	看消费的层次和天数吧	1	0
1	qid:1369174192827095059	请问，在日本消费刷银联卡时，刷的是人民币对么？是按照当时消费时的汇率折合成人民币划钱的是么？	对，你说的不错。刷银联卡时就是按照当天日本银行的日元对人民币的汇率来计算的。	1	3
1	qid:1579791552269568340	去日本10天，吃住都最普通的，大概要多少钱	机票，如果提前买，往返大约2000元人民币饮食，如果去那种连锁快餐或者拉面馆，或者比较普通的餐馆，每顿饭50-100元交通，每天的交通费用大约在80-100元住宿，很普通的酒店，或者连锁酒店，每晚大约300元左右景点，大部分景点都是不需要门票的，这个不知道行程也不好估算，全部下来500元应该够了所以算下来10天大约需要2000+2000+1000+3000+500 大约8500元的样子	0	1
1	qid:26957826	去日本冲绳旅游需要多少钱阿#去日本的冲绳旅游需要多少人民币，或日元啊？还有，一般的饭店住一天得多少钱？ 反正就是大概共需要多少钱够呢？太多没有~~~	钱够呢？太多没有~~~	本人去了一星期，共花47000RMB耿户钝鞠墁角惰携伐毛旅馆，吃饭，门票，交通，购物...一天就得3000RMB以上，你要再去感受一下日本特色：温泉，歌舞伎...之类就得更多，所以那些去5，6天才要6000多的是骗人的，大多数消费都没给你算，不想想机票就得多少！（在日本有时可以用美元，现在由于汇率变化，用美元合适,还有，由于不知道你是女的，说了一句没用的话）	1	30
1	qid:26957826	去日本冲绳旅游需要多少钱阿#去日本的冲绳旅游需要多少人民币，或日元啊？还有，一般的饭店住一天得多少钱？ 反正就是大概共需要多少钱够呢？太多没有~~~	钱够呢？太多没有~~~	贵了，估计每天需要2000日元，不包括来回机票。	0	7
1	qid:26957826	去日本冲绳旅游需要多少钱阿#去日本的冲绳旅游需要多少人民币，或日元啊？还有，一般的饭店住一天得多少钱？ 反正就是大概共需要多少钱够呢？太多没有~~~	钱够呢？太多没有~~~	本人去了一星期，花5万，还干了一日本鸡（300美元)	0	15
1	qid:433750804	去日本旅游两周，大概准备多少钱。有没有好些的攻略。自助游的攻略。我已联系好了住的地方。	不错，有住的地方就已经省了一大笔了。两周其实还是蛮好的，有很多种选择。看你想怎么玩。省钱的玩法呢，就是围着东京转，想更浪漫一点呢就是去北海道或冲绳还有很多其他选择。如果只是在东京，几个地方肯定是要去的。迪斯尼（6000日币），东京塔（1500日币）+浅草寺+新东京塔（1500日币）（就是刚建的日本最高的塔）涩谷101（女生的最爱，很多时尚的衣服）+表参道（原宿和明治神宫就在他旁边可以一起逛了）新宿+上野公园+一条街（ame横）+东京大学  （涩谷到新宿到上野一线你可以自己安排了）皇宫+御园+靖国神社（可以在里面上个厕，发泄一下）+银座台场（这里很大，可以逛一天的）还有逛东京湾的邮轮坐横滨中华街+山下公园+异人街（横滨夜景不错。那里还有离东京最近的outlets 之一，我记不清了，想去再问，如果去那的话一天可能不够咯）箱根（2日行比较好，一天太赶，温泉都泡不好窢粻促救讵嚼存楔担盲）伊豆（2日行，距离稍远，不住不行）差不多了，你也不太可能天天玩吧···中间总要休息一下下吧，还要留一天买礼物吧秋叶原买礼物还成，上野也OK 至于多少钱，一天6000日元算，20万日元差不多了。当然看你买什么了	1	2
1	qid:433750804	去日本旅游两周，大概准备多少钱。有没有好些的攻略。自助游的攻略。我已联系好了住的地方。	你具体去哪里？如果是两个人的话20万日币最起码的多备点  如果你们不消费什么很贵的东西	0	2
1	qid:1702240244390205460	4，5人共带约有30万去日本旅游够吗，日本宾馆价格多少	如果要是跟团走的话，十万左右加上购物都够啦。要是自己走，自己规划路线的话，要看多少天，如果十天以内，玩的舒适一些，住得安心一些。差不多一个人三万块钱也就够啦。日本虽然消费比较高，但是有一些基础设施比中国好，而且还比较便宜。如果要是长期待的话，那样就不可估计啦~	0	2
1	qid:38412375	想去日本玩一两个星期，要花多少钱#从上海飞过去，我是个高中生，明年毕业，想去那里玩玩，不一定是古迹，只要是民族特色比较重的地方，去过的朋友请给我出些点子	朋友请给我出些点子	高中生刚刚毕业去日本旅游，签证问题比较大，先给你看一下，日本旅游签证所需资料吧．为了签证及旅游的正常进行，请您提供以下资料：1．有效期在半年以上的五年因私护照，护照末页要有本人签字(学龄前儿童可由监护人代签；换发新护照者，旧护照一并提供)。2．六个月内两寸免冠彩色白底照片2张，背面签名。3．本人身份证、全家人户口本复印件(含户口本首页，A4纸)。 4．单位营业执照副本复印件并加盖公章。在职证明（请准备两张空白的公司抬头纸并加盖公章、领导签名日期、电话）。5．退休者提供退休证原件；学生提供学生证原件。6．个人资料表（由公司提供，身份证号码、现家庭地址及电话、现 工作单位及电话、职务等要真实，以备领事馆确认）。7．详细填写签证申请表（申请人签字必须与护照末页相符）。8．获得签证的客人须交纳随团返回保证金五至十万元，客人返回后凭护照（有中国入境章）取回押金。9．提供个人资产证明。* 个人资产包括：房屋产权、私家车产、有价证券、个人存款等。▲注意:发放签证是国家主权行为，是否签发由日本领事馆视情况而定，我方无权干涉，我部会及时通知参团者签证的情况。▲以上资料均为申请签证的所需资料，如申请人不按要求或提供虚假材料，后果自负。▲以上签证所需材料一经提交领馆，恕不退还。▲签证无论能否签发，日本领事馆都将收取签证申请人230元/人的办理费。▲护照签发地为：上海、广东、浙江、江苏暂不受理其余都北京。其它地区中持“白本护照”（即没有出境记录的新护照）的申请人不予以受理对内签证价格：400元/人（停留3个月的时间）日本旅游参加的团队一般质量还不错，比东南亚好多了，日本的竞争优势在于购物店和自费景点不是那么的多．但是日本的物价也相当高，举例说明，你去日本迪士尼门票大概是600RMB左右．倒也还算不贵，但是日本迪士尼比香港大很多，要想玩个大概，需要三抚盯掂故郾嘎淀霜丢睛天，要想全部玩到，需要一个星期，但是迪士尼里面的住宿相当昂贵，一晚上一千人民币左右一间房．日本民族特色比较浓的，一般在游人比较少的地方，北海道附近，但是北海道旅游团比较少．如果条件允许，我建议你，自助游．	1	13
1	qid:394403865	请大家帮我算算，像我这种情况，去日本旅游多少钱#打算今年下半年去日本旅游，自助，两人同行，想去东京、大阪、九州等地，行程控制在六天内，住宿条件按四星级算，（住5天），从上海走，含来回机票大约要花多少人民币啊？谢谢！	少人民币啊？谢谢！	日本旅游很花钱，去日本主要是为了吃喝玩乐，少购物，因为他们那里名牌也不便宜，所以你看着带吧，能吃多少带多少。去日本说实话更多的是文甫唬颠舅郯矫奠蝎订莽化之旅而不是为了看风景。所以花钱的地方非常多，本身他们国家消费也高，还有食物比较贵！！我去过一次，汇率100日元换8元，只是保证基本生活1天差不多1000人民币。2个人我就不知道了，我单人吃饭每日3000日元，住宿一晚7000日元	1	0
1	qid:559439808218937164	自助游日本要多少钱?#包括吃,住,行和一些礼物,还有日本的消费是怎么样的?	首先 日本对中国还没有开通自助游服务 你得跟团或探亲 或商务 但这些都是有限制的 然后  先说住宿问题 别的我不知道 在大阪 最普通的也要8000日元/一天 还有玩 你对那里不熟悉乏揣催废诎肚挫莎旦极的话 比较难 日本的计程车贵是出了名的 至于消费 我就不说了 一个礼拜有7 8000差不多	1	0
1	qid:2268043726893499108	关于日本物价 想问下一瓶普通矿泉水和一顿饭大概多少钱 说详细一点谢谢~	矿泉水最便宜100円，吃顿饭最便宜すぎや300円左右。总体来说，旅游的话还能接受粻穿纲费蕺渡告杀梗辑，生活工作的话，有日本工作的前提下，也是比国内轻松的。	1	21
1	qid:2268043726893499108	关于日本物价 想问下一瓶普通矿泉水和一顿饭大概多少钱 说详细一点谢谢~	水 100块左右一瓶	0	7
1	qid:363906078	二月七号去日本九州游学，带多少钱够？#我是跟学校去，去九州岛，去八天。住宿和吃饭都是学校管。但是外出都是自己拿钱，比如逛街啦，外出买东西，吃饭都自己拿钱，外出车费也是自己拿。我想问问去那边二月份穿什么衣服阿？我是女孩。去那边的学校交流，需要带正装么？带多少钱够？我想买动漫之类的东西，还有和服什么的。用给当地的学生买礼物么？九州福冈有什么好玩的？谢谢啦。分一定会追加的！！！尽快回复！！！	！！尽快回复！！！	1，2月的话，基本是靴子+丝袜+裙子+厚外套。日本室内，包括电车里面都是有空调，建议上身薄毛衫+厚外套。下装的话，日本女孩子很少穿牛仔裤，以及都是短裤或者裙子。你要是不怕冷，可以在国内买厚点的丝袜过来。2，正装的话，如果大家都没带，你也不用带。单纯的学生交流，稍微正式点的衣服就ok。3，动漫什么的，是手办之类的么？那些的话，可以现在网上查下价格。如果是普通周边，很多是中国制造的。4，日本和服有很多种，你想买的是哪种？可以去楽天上面看下价格。5，最好带点小礼物，中国特色的小饰品就好。最好避免带食物。我当时带的是中国结的手机挂链，效果很不错。6，不知道你们的自由外出时间有多少。按照一整天来算的话。一下都是日元。吃饭——早餐：面包+咖啡牛奶这种，500日元左右。中餐：一碗拉面800，定食1000-1500，西餐1500左右。晚餐：要是烤肉，和式料理这类大概在2000-3000左右，一般定食1000-1500，105一盘的旋转寿司的话，大概2000左右。日本的烤肉很好吃，特别是烤肉店里的生食肉类，ユッケ、せんまい、うま刺し这些，国内很难尝到。旋转寿司也很不错，肉质很新鲜，比我在国内200人民币的自助里吃的生鱼片要好吃多了。交通——日本公共交通便宜，特别是JR，跨市也就2，300。还有那种一天之内随便坐的通票，如果户肠膏段薇灯疙犬躬华你们一天要逛很多地方，可以买张这种，有些是JR，地铁，bus都包括的。购物——这个就不好说了。大件先去楽天上了解下行情。7，对九州不太熟。。不过来了一定要泡泡露天温泉啦。	1	0
1	qid:363906078	二月七号去日本九州游学，带多少钱够？#我是跟学校去，去九州岛，去八天。住宿和吃饭都是学校管。但是外出都是自己拿钱，比如逛街啦，外出买东西，吃饭都自己拿钱，外出车费也是自己拿。我想问问去那边二月份穿什么衣服阿？我是女孩。去那边的学校交流，需要带正装么？带多少钱够？我想买动漫之类的东西，还有和服什么的。用给当地的学生买礼物么？九州福冈有什么好玩的？谢谢啦。分一定会追加的！！！尽快回复！！！	！！尽快回复！！！	一元钱，额	0	1
1	qid:1766669719535462300	日本超市里的便当过期一天能吃吗#刚来日本，想节约点钱，发现超市晚上11点之后便当会便宜很多，所以就买了两份，想留着明天晚上回来吃，写着赏味期限是10月10日2点，现在放到了冰箱里，想问一下10月10日晚上吃行不行？会不会对身体不好，10月11日吃呢。迫不得已啊	11日吃呢。迫不得已啊	不可以的，便当过期了其中的菜很容易变质，而且会滋生有害细菌，蔬菜会发生脱水，影响口感，最重要的是，肉变质后食用会引起食物中毒，所以不可以食用。便当，本意是“便利的东西、方便、顺利”。传入日本后，曾以“便道”、“辨道”、“辨当”等表记，后反传入中国时简化翻译成Bento了，在大陆大部分地区习惯称为“盒饭”，即盒装餐食。在台湾地区一般称为 便当，通常用于午餐、外卖、工作餐等场合。“便当”与“盒饭”在用法上无细微差异，仅为用语习惯不同。	1	0
1	qid:1766669719535462300	日本超市里的便当过期一天能吃吗#刚来日本，想节约点钱，发现超市晚上11点之后便当会便宜很多，所以就买了两份，想留着明天晚上回来吃，写着赏味期限是10月10日2点，现在放到了冰箱里，想问一下10月10日晚上吃行不行？会不会对身体不好，10月11日吃呢。迫不得已啊	11日吃呢。迫不得已啊	我在日本 这个我熟悉 其实可以吃  因为是赏味期限 赏味期限不是不能吃的期限 而是不能保证原来的味道的意思 就是说能吃 但是可能变得不好吃了 不过过了消费期限的就不能吃了  放冰箱里应该没什么大问题 不过最好第二天就不要吃了	0	6
1	qid:193967126	你好 想问你中国银行卡在日本取现，手续费是15，请问有没有每日限额呢？是按笔收的吗？谢谢#如题	手续费是15，按笔收费耿揣钝废墁肚惰莎伐极每日限额等值5000人民币，不同地方的中国银行的卡是不一样的，我的是北京的，可以去6W多日元一天，建议询问下当地中国银行还有需要注意的是，汇率是当地当时的汇率，须有银联标识的取款机才能取，不过，这类取款机挺多的，不用担心！	1	2
1	qid:584379430	日本七日游的费用和注意事项#RT,  夏季到日本玩七天大概费用要多少钱?从昆明出发多久可以到达日本东京?主要路线是京都、大坂、富士、东京还有北海道，可以理个具体的方案吗？个人旅游非团体，还有就是介绍下上述5个地点比较特色的景点啊、食物啊、人文风情等...拜托咯！	文风情等...拜托咯！	费用包含： 1.当地三~四星级标准酒店双人间住宿（温泉酒店为2人间日式榻榻米住宿） 2.日程所列餐饮（6正餐） 3.日程所列景点门票 4.中文导游全程陪同 5.豪华观光旅游巴士 6.国际往返机票＋机场税 7.日本签证费. （*赠送30万旅游人身意外险） 费用不含： 1.司导小费50元/人*6天 2.单人房差1800元/人/全程 3.个人自费项目、消费以及一切不可抗原因所产生的费用 4.出入境行李海关课税、超重行李的托运费及保管费 5.酒店内收费电视/电话/饮品/烟酒等个人消费税 6.个人酒店内消费 7.护照费.注意事项 当地气侯： 着装提示：建议穿轻便的运动鞋，休闲一点的衣服 出门需要带的物品：相关证件，雨伞，晕车药等 女士特别注意事项：带上防晒霜 老人、小孩需要注意：建议有家人陪同，在景区游览时要结伴而行备注 产品预常珐败貉汁股伴瘫宝凯定说明 1.全程酒店如您产生自然单房，我社将安排您与其他客人拼房或是与同行者入住三人房。8岁以下儿童不占床在成人价基础上减RMB400/人，占床与成人同价，8岁以上必须占床 2.膳食由我司预先安排的餐厅，如团友不共同用餐，将不能退费 3.因日本赴日旅游做团体签证，故在日本旅游时须随团活动，不得擅自离团活动 4.如遇航班延误或取消、天灾、战争、罢工、领馆签证延误等不可抗拒因素的特殊情况，我公司有权变更行程及出发日期 5.团队回国后请将护照交于领队以便日领馆对其护照进行相应销签工作! 特别通知：日本入境时实行提供指纹和拍摄面部照片，然后接受入境的审查。若拒绝提供指纹和拍摄面部照片，将不让其入境，令其离开日本，造成此后果责任自负。 报名须知 ◎现在国内城市中已经开通直航丽江的有好几个了，如：北京、上海、深圳、广州、重庆、成都等。您可以直奔滇西北旅游的中心、精华的所在地--丽江！为了满足旅游者这方面的需求，我们精心设计了两条丽江接团的线路，您也可以在此线路的基础上，继续深入美丽、神秘的香格里拉腹地，接着往梅里雪山、稻城、香城、亚丁进发，去欣赏沿途美仑美奂的自然风光、体验神奇淳朴的民风民俗！ ◎当然，您也可以从昆明中转，现在昆明飞丽江的航班几乎全天时段都有，全价票是740元，在不是十分紧张的时候，也会有不错的折扣。随着安楚高速公路的通车，选择汽车前往丽江应该说也	1	0
1	qid:619570103031549692	两个人去日本跟团 吃吃喝喝买买 不买大件 最少要换多少日币呢？	换5~6万日币的零钱现金就够了。在日本用银联卡还是挺方便的。	0	1
1	qid:619570103031549692	两个人去日本跟团 吃吃喝喝买买 不买大件 最少要换多少日币呢？	你是要去玩几天？也不知道你行程是什么样的？而且还要看你在哪消费。跟团自己花钱的地方少吧。一般都是可以刷卡的，银联啊，有的店支付宝都可以用了。5万日元够了相当于RMB三千左右。后期如果你没花掉，免税机场买东西也是可以的。	0	1
1	qid:416814521	去日本旅游 相关资讯#因为有特别想去的地方，所以不想和旅行团去。可是语言不通，而且是高三毕业生。所以想和同学自助游，就是不知道能不能到那儿旅行社给找个陪同、翻译？日本自助游大概多少钱？在东京做个日式美发（不染，仅烫）大概多少钱，最贵多少？如果不能自助游的话，跟着团走，玩的特别好，天数多于7天的，大概多少钱？如果跟着团走，基本线路应该有京都吧...京都好像能变身艺妓吧...旅行团有这个时间算在内吗？变身艺妓大概花多少钱？有没有比较好的这种店？推荐一下...各位有没有什么日本私家旅游秘籍之类的？推荐一下哈~	之类的？推荐一下哈~	自助游价格真的比团队高，但是您可以想去哪里去哪里自由嘛，在日本找会中文的导游 一天大概3万日元就可以找的到啦，毕竟日本是个高消费的国家，其实一般洗碗一小时可以拿900日元左右 那洗一天碗也有1万日元的收入啦。所以导游一天的工资不算高吧？ 至于美发真的价格太多了，我在日本生活了10年，见过最贵的美发 大概4万日元 一般染头发 大概7000日元左右。他们会有打折券一下就可储袱臂惶赚耗辫同播括能半价呢！  还有跟着团走不可能玩的特别好，除非一个团都是你自己的朋友。	1	0
1	qid:133501518	日本旅游#现在日本安全吗？我初三，自己一个人跟团去行不行？那边消费怎么样，过去不买什么，就吃点寿司买点漫画带点纪念品，大概要消费多少钱呢？（吃住团都包括了）去六天请帮忙解答连货币比值都不知道的...不要乱答了	知道的...不要乱答了	如果你确定自己能去的话。。。。日本治安绝对不可能比中国差的。跟团没什么危险，你别随便跟人走就行。。。少自己行动，非要脱离组织去买漫画的话白天去。不随便和人搭讪的话，你就会发现，大家对你做什么根本不感兴趣- -他们受的教育就是对别人不关心，你看到到不顺眼的人躲开就是了。别盯着别人看这样肯定不会惹事= =寿司的话同样推荐大的回转店，很直观很不错，一千肯定能饱，再怎么吃也花不了2000。小店进去了都不知道点什么好- -很不自在的想买经典旧漫画推荐先去旧书店看，这样钱能省一半左右。。。比如说你想买100本的话，旧书店也就2，3万块钱吧。。再多你也拿不动- -往返车票什么的一天一千左右，看你打算去哪里，如果行程里有迪斯尼你弧浮岗簧瞢毫哥桐工昆问问是否管饭，旅游团不管的话建议前一天去超市买点零食带去，迪斯尼land里食物种类很少，而且一天吃下来要3，4000块钱- -SEA里面好吃的比较多（推荐你吃熏鸡腿和黑胡椒猪排骨和枫糖面包。。其实也就那几个能吃）考虑到不知道你想给家人带什么礼物，，，6，7万就够花，除非你想买很多模型正版游戏。。。|||不过穷家富路，所以——说服你家人给你10万吧，下飞机前填的报税单可以少写一点囧	1	1
1	qid:133124248	日本七日游换多少日圆带出去比较好#住宿旅行社全包了,就有几顿饭不包,一些额外的景点不包,比如迪斯尼乐园等等,另外到日本买什么东西回来合适(有特色,实惠,能带上飞机的)???	纺戈尸恭建飞机的)???	建议你换成日币来比较方便，最好带上现金10-15万日币相当于人民币8000-12000左右吧。要看你想要SHOPPING的层次是如何，一般名牌的话是绝对不可能够啊建议你带上信用卡，各个大百货欢迎使用银联卡，带现金也没关系，不像中国，日本的扒手不多，包包开着走路都没有事，除非你碰到专业的扒手。。不知道你有没有自由行动时间呢?有的话要是去远的地方玩的话做个参考吧‘东京去大阪的单程路费约14000元日币’还有如果更远的话得坐飞机了.我想你跟团应该只会呆在一个地方吧..在日本就单单路费都极其高，坐电车的话东京到横滨那么近的路程‘坐车时间26分’来回都要花上900元日币相当于70元人民币，我说的只是很近的例子哦。吃的方面也相当贵,只是吃个定食的话才800-1000日元,如果你跟朋友两三个一起去个居酒屋,不准备个1万日元是不够的..你还是去网上查查看日本的消费指南吧。至少买礼品嘛,你要是送长辈送阿姨什么的话我劝你买药品比较好,药品的信誉相当高,比如说喇叭牌的正露丸,还有日本的创可贴也是相当有名的..不如我劝你去100元店里看看,里面也有小朋友用的东西都才100元,有超可爱的笔啦,图书啦,我相信中国的朋友们都会很喜欢.还有你要是送朋友的话护丹篙柑蕻纺戈尸恭建那就在机场买几条烟和威士忌酒或者化妆品,日本的烟像万宝路一条才2300日元,很实惠.要注意的是最好买浓度高一点的.你要是买清淡的话怕我们中国人不习惯抽,因为没有什么味道.化妆品的话你不用买大牌的,只要买资生堂又有名又便宜,送人刚刚好..免税店里的东西肯定都比日本国内便宜大可放心买..里面的店员也有中国人你可以跟他们讲中国话的..钱还是带多一点比较安心，日本治安很好，不必担心。。祝你玩得开心哦。。	1	8
1	qid:327617912836368405	现在去日本玩6天大概要带多少日币的现金？	6到7万	1	0
1	qid:95758799	2009.5.18日本旅游，有几个问题~！#首先感谢回答问题的朋友们的到来，小弟有几个问题问问。先把我这次的路程给大家看看。然后希望懂的朋友能给予我最大的准确回答。谢谢~！这次旅游主要是老婆的单位组织，老婆拉着我去并答应给我买PS3做为条件~！旅游行程是中国国旅的”日本六天追樱体验之旅“为主题，主要观光城市为：东京，横滨，箱根，京都，大阪。说是六天其实只有4天。第一天     上海—东京       国际航班浦东机场集合，乘机前往日本首都—东京，抵达后入住酒店休息。MU271  1705  2030成田马莱德或同级第二天      东京                  专车早餐后，前往东京浅草寺，仲见世购物街，秋叶原电器免税店，随后前往令大人、更令孩子们心动、神往的东京迪斯尼乐园，团友可使用PASSPORT全套票在园内尽情游玩，欣赏缤纷多彩的白雪公主古堡，乘坐翻天覆地的星际过山车等，还有人人熟悉，可爱的卡通人物与游客合影。自费游览迪斯尼乐园JP8500 /人（早餐    住宿：赤阪马莱德或同级） 第三天      东京 横滨 箱根    专车早餐后，游览以昂贵物价而闻名世界的银座繁华街，亲身体验日本的尖端潮流时尚，随后往日本天皇所居住的地方—皇居外，(在皇居二重桥前摄影留念，才算是真正到了日本)。并登上高达二百零二米，都厅大厦俯瞰东京全景。继后往日本最大最热闹的夜生活区—新宿歌舞伎町街。后前往横滨参观电影“瘦身男女”的拍摄场地---山下公园与中华街、未来港21世纪。晚上入住温泉酒店。（早餐  午餐  晚餐   住宿：石和温泉酒店或同级（2人间）） 第四天       箱根 滨凇          专车 乘车前往箱根国立公园区，绕过美丽静谧的芦之湖畔，火山大涌谷，参观富有日本庭院建筑特色的平和公园及园内的舍利白塔。客人可自费前往富士山五合目或忍野八海自费富士山五合目或忍野八海：JP3000/人（早餐  午餐  晚餐   住宿：白砂亭酒店或同级）第五天       滨凇 京都 大阪   专车 早餐后，前往京都游览著名的金阁寺，接着游览全以红木建成，美观宏伟的平安神宫外苑，宫前竖立着全日本最大之鸟居牌坊，西阵织和服会馆，之后前往大阪，可自费乘坐子弹头列车，体验一站式时速260公里的新干线，游览幕府将军丰臣秀吉建于15世纪的大阪城公园，之后前往关西最大规模、最繁华的商业街---心斋桥自由购物。自费体验新干线+天空之城车站+伊士丹展望台JP4000 /人(大小同价) （早餐  午餐    住宿：关西华美达酒店或同级）第六天       大阪—上海          国际航班航班 出发前自由活动，后前往关西国际机场，乘机返回，结束愉快行程!  MU516 1345 1525（早餐）现在提问1：去日本我是在上海先换好日币，还是到日本换。那个划算？2：我看到秋叶原的biccamera和yodobashi都是早上10：00开的。但是听说很多旅游团带游客到那里很早，一般到的时候秋叶原都没开，然后就间接性诱导游客去比较贵的东京免税店去消费。是不是这样，以上2个商场是我想买PS3的首选，一般游行团开到那里离这2个商场远吗？3：去日本能带点吃的去吗？比如什么，袋装还是罐装？4：象我这个行程，除了购物。正常情况一般消费多少一个人。5：打火机可以带回国吗？放在行李箱托运可以吗？6：富士山和忍野八海那个袄。推荐下。	海那个袄。推荐下。	1.建议在上海先换好日币 比较便宜 在日本大部分地方都是换100比82.是这样的导游带你去的免税店里的服务员都会多国语言（当然大部分都是中国人）所以沟通起来更方便。虽然可能价格会比biccamera和yodobashi贵一点 但是这样免去了沟通的麻烦 还有一点 貌似在biccamera和yodobashi里买的是日本用的电压 而在导游带去的免税店是缉酣光叫叱既癸习含卢国际通用电压3.可以呀  只要不带生的食品应该都ok楼上所说的打火机好像不能带哦 不管是不是托运好像都不可以，我今年春节去的时候是这样规定的。4.除了购物？ 如果不购物 那基本上就不用花什么钱了呀 饮料基本250日元左右 看你一天要几瓶？其实如果不买东西真的可以一分钱都不用花。我们团里一个阿姨和他老公去日本真的就是一分钱都没有花 换了5w日币 回来后又去银行都换回来了5.打火机春节那会儿是不能带的 不知道现在怎么样 你可以问问航空公司 或者旅行社6.当然是富士山了 到日本一定要去富士山咯哈哈下面是我之前回答的别人的问题也是关于日本旅游的  你可以参考看看问题：老爸准备拿出4万给我和姐姐去日本玩，两个人够不够，会不会少啊？1.去日本，漂亮的女生女要做些什么（例如防色狼= =）2.日本的穿衣风格。3.日本什么旅馆最好（这个好指的是有日本风情，价格不贵）4.日本哪里的东西好（这个好还是指价格合理，东西好）5.日本哪里能遇见明星~我的回答我刚从日本回来 两个人4万rmb包团费了吗？我去日本团费+自费项目（新干线+富士山+东京迪士尼差不多7500rmb每人）我们一家三口都去了换了16万日元（约1.2万rmb）回来算算一共只花8万日元吧（约6000rmb）我们买了近1万日元的化妆品，8000日元的营养食品，巧克力糖果什么的，还有在迪士尼里的两顿饭（迪士尼里吃的东西都贵，而且别忘了我们是三个人哦）就我的经验看来4万人民币2个人去应该是足够了，只要不要太乱买东西。说实在的就资生堂的化妆品和最新版的数码产品值得买，其他都是小东西，自己看吧。下面正式回答问题1.我是没有碰到这个问题哦。我看晚上10点以后就不要出去了，出去一定要2个人以上，不要单独行动，特别你有人生地不熟的。还有导游的电话要带一份在身上遇到问题或者走丢了可以向路人求助。2.日本男生女生都注重打扮。女生基本上都染头发，都化妆，头发时时刻刻都保持者最佳状态，好像刚从美发厅出来一样。至于穿衣风格我看大概分我两种。一种是疯狂写的，花花绿绿的豹纹的，但这少数。还有另一种就是衣服基本素色，穿衣靠搭配。这个时间就穿t shirt 短裙 裤袜 靴子 再搭件外套。但是日本人都有练，都不怕冷，中国人应该受不了。3.旅馆？诚如上面的所说，跟团不担心 而且跟团划算啊。但是要有心理准备，日本低价高，越靠近市区酒店房间就越小哦。而且西式的酒店比有温泉的日式酒店还便宜。真正的日本人更喜欢住在日式酒店里。有温泉而且更温馨。4.我个人推荐大阪的心斋桥。不推荐东京银座（除非你钱多到没地方花才去那买东西）在银座大部分东西你就只有欣赏的份5.由第4问可知在银座遇到明星的可能性比较大哦！！推荐： 心斋桥的章鱼小丸子清水寺的抹茶冰激凌时空胶囊那里的板栗冰激凌银座上野家的红豆面包大涌谷的芥末冰激淋很多地方都有卖的抹茶红豆糕点（不过很甜 建议陪茶吃）迪士尼里的爆米花去迪士尼别忘了买25周年限定（限量）的魔法钥匙扣 我去的时候没买 现在好后悔哦！呜呜呜~~...哈哈差不多了看我写的那么辛苦要给我加点分吧~谢谢	1	74
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	阻止别人出国旅游的这些人读完高中了么？	0	11
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	说日本鬼子好的汗奸在哪，看老子不打死你	0	15
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	一个被鬼子轮奸过的老太太临死前把儿子叫到床边，“你现在的父亲不是你的亲生父亲！” “那我亲生父亲是谁？” “我也不知道，只知道是鬼子兵！” “姓什么都不知道，这让我怎么找啊？” “那时候一天接待一百多个鬼子兵，脸都看不清，更别说姓什么了。” “怎么才能找到我的亲生父亲？” “你和你的儿孙们只要经常去日本旅游，多买点日本的东西，就算孝敬你亲爹了。” 于是，每年节假日的时候，都有这样一群人去日本扫货购物表达孝心！在有几天就国庆节了，又有一群儿孙去孝敬他亲爹去。	0	184
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	去日本旅游的中国人，你们想一想咱们的老一辈是用鲜血个泪水才换回当今社会的繁荣和稳定，你们还tm有脸去日本旅游！太给老一辈的中国人丢脸了！	0	377
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	中国人到日本旅游是看他宗宗去了，因为抗战时留下的杂种，有钱烧的。给日本他宗宗送钱去，造枪 造炮对准中国人，杂种  汉奸。	0	729
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	凡是去日本的中国人都是日本人的杂种后代。	0	543
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	大概是旅行社的人回答的	0	29
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	去日本旅游的就是些改不了吃*的*	0	70
1	qid:1641167791985182260	2016年有多少中国人到日本旅游#2016年有多少中国人到日本旅游	说日本好的，家里一定有日本人的遗腹子	0	583
1	qid:279071554	关于日本旅游#请问现在广州到日本的机票来回大概多少钱，另外去日本旅游没人每天一天三餐的消费大概需要多少？	现在中国公民赴日旅游是必须通过旅行社的，就是必须有导游带你们入境，然后在规定的时间内你们自由活动，所以机票你可以具体的咨询当地的旅行社，日本消费很高，每顿饭一般在100元人民币左右伐浮崔簧诏毫措桐胆昆，一日三餐300元人民币吧	1	0
1	qid:94327238	怎么样才能办理日本出国手续？#这样的 我是个动漫迷非常想去日本去玩玩待的时间越长越好了 注意我是去玩不是在那边读书什么的 请问我需要怎么办理呢？办理下来的话价格是多少钱？多长时间能办理好？在日本能待多久呢？还有日本那边每天消费的话（普通消费）是需要多少钱一天？（人民币）谁说的越详细越能听懂我就采纳谁的 还有谢谢你	石功将的 还有谢谢你	可以办理短期游学，1-2个月，费用大概3万吧。包括机票，住宿。吃饭大概一天1唬掸杠赶蕲非搁石功将00人民币吧.快餐啊。你可以到翔飞网站问问。	1	0
1	qid:37041820	10月底要去日本，问些相关问题。#这个月月底受邀前往日本作为期一周的交流，第一次出国，有些紧张。因此想就相关问题向大家咨询。谢谢~！1、日本旅馆是否有配备毛巾、牙刷、牙膏等生活用品？需要自己带吗？2、期间有几日会留宿日日本家庭，礼仪方面应特别注意哪些问题？一起就餐时应注意什么礼节？若碰上很不喜欢的菜品（如芥末和生鱼片）要怎么办？3、日本人是否绝大多数会认中文？将中文写在纸上他们能读懂吗？最方便易懂的交流方式是什么？（在我无法听懂日文的情况下）4、10月底是日本的深秋，会很冷吗？需不需要带羽绒大衣？此时还会常下雨吗？5、日本物价很高，购物时应注意哪些问题？6、日本民众普遍禁忌哪些东西或哪些行为？7、日本治安如何？8、日本旅游景区景点是否有明信片兜售？是邮局卖得便宜还是景点卖得便宜？从日本寄明信片回国需要多少面值的日本邮票？折合人民币约多少？9、日本邮寄是否方便（邮局或邮筒是否比较普遍）？10、在东京期间餐饮住宿基本由日本方面提供，钱主要花在购买物品方面。大概需要带多少钱？11、自备基本药品（如止泻药感冒药等）是否有必要？12、银行信用卡在日本可以使用吗？	在日本可以使用吗？	1、日本旅馆是否有配备毛巾、牙刷、牙膏等生活用品？需要自己带吗？ 有，有的的确是资生堂的，有的不是，但是饭店一般都非常干净2、期间有几日会留宿日日本家庭，礼仪方面应特别注意哪些问题？一起就餐时应注意什么礼节？若碰上很不喜欢的菜品（如芥末和生鱼片）要怎么办？ 上面说的喝汤不要有声音，不同意，日本的文化是要发出声音的，表示好喝，特别是吃拉面时。在日本家庭里，一般不会有生鱼片这种东西，而且应该是中国人的误解，日本平常并不吃生鱼片的，很多定食，便当，家庭我更觉得尝弧佰旧脂搅拌些饱氓不会搞了。日本人很重视礼仪，所以你一定要注意，比如让长辈先入座，要用公共餐具取公共的食物，但是日本的食物一般都是分好一小碟一小碟的。3、日本人是否绝大多数会认中文？将中文写在纸上他们能读懂吗？最方便易懂的交流方式是什么？（在我无法听懂日文的情况下） 最方便的就是用文字，大部分文字你们互相能认得，虽然读法不同，在日本，交流方面问题不大，主要就是文字能认识4、10月底是日本的深秋，会很冷吗？需不需要带羽绒大衣？此时还会常下雨吗？ 羽绒大衣有点太夸张，不过要带深秋的衣服，北海道会冷一点，可是很好玩哦5、日本物价很高，购物时应注意哪些问题？ 没觉得日本物价很高，我觉得都还好，特别是日本牌子的药妆店，东西都是便宜又好用。在日本购物是最放心的，一方面日本人不怎么欺诈客人，全国都是统一价，所以也不必比来比去。有一点最不一样的，如果写着‘地方限定’一定要相信它，因为过了这个村就没这个店了，如果说是在大阪的‘地方限定’，你到东京肯定买不到。6、日本民众普遍禁忌哪些东西或哪些行为？ 普遍禁忌的应该就是不文明，什么随地吐痰啊，插队啊千万别干7、日本治安如何？ 非常非常好，日本我觉得几乎都可以做到夜不闭户，你看那些房子的围墙就知道了8、日本旅游景区景点是否有明信片兜售？是邮局卖得便宜还是景点卖得便宜？从日本寄明信片回国需要多少面值的日本邮票？折合人民币约多少？ 景区都有明星片卖，大约是三五百YEN，邮寄费用不清楚9、日本邮寄是否方便（邮局或邮筒是否比较普遍）？ 10、在东京期间餐饮住宿基本由日本方面提供，钱主要花在购买物品方面。大概需要带多少钱？ 购物这个太难说了，看你买什么了，但是我觉得日本大部分东西都物有所值，而且太多东西买了，最高兴的是日本回来的行李是30公斤限额。11、自备基本药品（如止泻药感冒药等）是否有必要？没有必要，而且日本的药非常好用，真有什么病的时候再去买也不迟，而且日本非常干净，没觉得吃什么会泻 12、银行信用卡在日本可以使用吗？可以，而且很方便，某些地方还可能接受银联	1	6
1	qid:109318329	日本 巴厘岛 09年8月出游,那个地方好?#下个月准备出去一下,可选的地方就只有日本OR巴厘岛如果建立在好玩,消费又比较划算的基础上,去哪个地方好些?请尽可能详细说明!谢谢!我个人偏向去日本,但听说东西VERY贵! 是真的吗? 贵到什么程度了,最基本的1日三餐是什么消费水平?那个巴厘岛好像除了阳光,海滩...按摩这类的,也就般般了是不?	类的,也就般般了是不?	这个：可选的地方就只有日本OR巴厘岛，说得好勉强啊。。。。你选的这俩地儿呢，基本上是完全不同的类型，巴厘岛是以自然风光取胜的，日本是以人文特点著名的，你说怎么比吧～如果说巴厘岛，热浪岛或者马尔代夫； 亦或是日本，美国还是德国；这些都比较好类比，这个巴厘岛 vs 日本就困难了，你是喜欢自然风光的发呆休闲游呢？还是喜欢紧张且紧凑的暴走日本游呢？在日本必须抱定暴走的打算，因为在咖啡馆之类的坐一天对于日本完全不适用，日本是密集的繁华，不暴走就感觉亏了！只东京一地，暴走5日尚不能把山手线一圈（类似北京的地铁环线吧）逛完。。。对女孩子来说就是逛街圣地啊！而且主要以window shopping为主，因为价格很贵。。。made in japan的衣服一般一件t-shirt 100美元起，连衣裙200多美元是正常，基本是这个水平，你自己参考看看呗至于吃饭，在东京，一碗拉面是8美元差不多（比如可爱的一兰拉面，强烈推荐），盒饭（比如寿司盒饭）是10-20+美元不等，苹果是按照个卖的，西瓜哈密瓜是按照牙卖的，便宜的是便利店的饭团，1.5美元一只吧，但是不能顿顿吃饭团吧。。。如果想吃怀石料理（比较高级的料理），至少30美金一个人起。我觉得比较值的是购买大型商场底商的盒饭，一般6点半以后会打折的，而且大商场底商的食物精致极了，跟国内超市食品区不是一个level...日本住宿也贵啊，大概110美金/晚，这样的房间是带独立卫生间和浴室的。P.S.基本上日元/100就是美元了，我对日元到底换成多少人民币没什么概念其实，但是对换成多少美元有概念，那也就差不多了，最初觉得贵，后来就没办法习惯了。。跟日本比，巴厘岛上的活动无非你说的饥定观剐攥溉硅税亥粳阳光，海滩，休闲，发呆，但是这才是真正的度假啊～在午后的海边椰子树下一躺，闲适的看本书，吹吹海风，高兴了下水游游泳，晚上还有令人期待的晚餐和舒服的spa。。。这样的日子是不是也不错呢？	1	0
1	qid:309313865	关于去日本旅游的事宜 。。。#我想知道：1 现在去日本旅游价格是多少？          2 跟团好还是自由行好？自由行是不是不容易签下来？花费如何？          3 哪条线路好？（我想去药妆店购物，想感受日本的风土人情，不想去庙啊什么的，特别有代表性无聊的地标性建筑）          4 除去机票还需要带多少RMB？          为了不浪费积分，闲回答后给分，好的追加！谢谢！	，好的追加！谢谢！	关键是 你想买啥 去哪儿 几天？否则的话价格就一个机票钱+住宿看你住啥地方 撑死一天晚上700（当然你住5星级的话上不封顶）现在来日本的话 正好是啥都没有还特别热的季节 所以可以考虑去温泉啥的 四季景观基本是看不到了 中国大好河山 想看可以国内慢慢看甫唬颠舅郯矫奠蝎订莽现在办自由行也很容易了 只要有收入证明就行 多少钱不知道另外去冲绳可以免签 在冲绳呆一天以上即可	1	0
1	qid:73085935	去日本旅游#我13岁，学校组织去日本。需要提供存款证明，用我爸爸的可以吗？存款证明是什么东西？还有冬天去日本好不好？我要去11天，带多少钱合适？还有我爸妈不在一起了，我跟我妈，那用我爸爸的可以吗？	用我爸爸的可以吗？	权威回答： 存款证明是去日本旅行时，日本政府要求提供的证明之一。用福讥弟客郗九甸循鼎末你父亲的可以，但是，要提供最近1年的银行存单。亲属关系证明。  冬天的日本也是很好玩的，如北海道的雪景，北陆的温泉，东京的繁华，京都的古典，大阪的喧嚣等等。	1	0
1	qid:418997416	本人今年国庆节打算跟男朋友去日本东京自助游，对于日本有几点疑惑，望高人指点！#疑问1：东京的迪士尼乐园和迪士尼海是分别两个不同的乐园还是属于同一个？百度查了一下，迪士尼乐园票价大概4百多人民币，是说这4百多人民币包含了迪士尼乐园和迪士尼海？疑问2：出了机票酒店签证外，再不买东西的情况下，8天每人大约花费多少钱？疑问3：箱根的温泉酒店是按人算费用还是和普通酒店一样按房间算费用？疑问4：箱根离富士山近么？在箱根泡温泉能看到富士山吗？	泉能看到富士山吗？	回答1：东京的迪斯尼园区是由迪斯尼乐园（land），迪斯尼海洋（sea）和迪斯尼酒店区组成的。而这三个区之间有迪斯尼的火车进行穿梭，20埂阀囤合塬骨剁摊筏揩0日元一次。门票是分开买的，很大，一天最多玩一个了回答2：东京的消费非常高啊，按你上面说的，一般每天开销在2500—3000日元，主要在吃。你可以去网上搜搜东京的穷游攻略，也能有些好点子！回答3：按人数计算，且每个房间有限定最高人数。注：住温泉旅馆，因晚饭关系，多数在19点前办理入住手续。回答4：近，登山能看到富士山，泡温泉难说。	1	0
1	qid:1112492970464737819	去日本旅游有存款限制么	找旅行社办理日签时，一般旅行社会按照客户的情况区分为一般客户和优质客户，符合优质客户的话，日签的材料较为简单，也无需付担保押金，按你的情况，属于普通客户，普通客户提交的日签材料如下：1、护照原件2、本人有效期6个月以上的因私护照；如是换发护照，提供旧护照原件3、2张2寸白底彩照；半年内所拍摄照片即可4、身份证正反面复印件(户籍所在地与常住地址不一致的需提供本人常住地暂住证复印件)5、户口本整本复印件6、在职证明(年收入10万以上才能受理；用公肌户冠鞠攉角圭携氦毛司抬头纸打印，盖公章，领导签字，留有单位的座机电话，离、退休人员改交退休证复印件；本人名片1张（如有请提供）7、公司营业执照（副本）复印件，事业单位提供组织机构代码证复印件；需加盖公章8.税单原件：近半年以上年薪10万以上的完税证明原件（常规客户不用提供）9、资产证明：近6个月以上（工资卡）银行流水账单、存款证明原件、房产证复印件、行驶证复印件、股票交割单等（根据情况选择提供，资产证明越多越利于出签）10、签证申请表注11、5万元/人担保金。去日本旅游，可以找南湖国旅旅行社办理相关手续，不用自己跑来跑去，麻烦。	1	0
1	qid:204435268055476885	去日本没有三个月以上5万存款可以吗	中介要你提供啥，你最好就提供啥，否则有够呛了，这些也不是中介定的，是日本使领馆的要求。	1	0
1	qid:561116751784515204	2014年去日本旅游没有存款怎么办	借钱在三个月内反复的进行存取，做出流水记录，然后在做存款证明的时候就有流水了，但借的钱不能在你拿到签证之前还窢单促竿讵放存虱担僵给人家，否则将会前功尽弃。	1	0
1	qid:1993327656266518787	月薪3000家里没有存款，也没车，怎么去日本	找中介办理，另外资金方面到酣酣丰叫莶既奉习斧卢银行开留学存款证明，银行帮你作假。当然没有这个经济实力，到日本后要做好吃苦的觉悟，加油吧	1	0
1	qid:810894664235876212	月薪3000家里没有存款，也没车，怎么去日本？	存款拜托谁周转一下，但不要一次打5W，分半年慢慢存入。如果汇款的时候能备注【工资】更好。然后去到银行打印流水单之后就可以把钱还回去了。第一次去肯定要拜托旅行社办签证的，淘宝上也有很多，你可以问问你的条件给不给办，问问我这方法可不可行，拒签估计现在是罕见的了呢。如果按照我的方法攒半年也不错呀~半年之后不知道汇率又怠郸糙肝孬菲茬十长姜跌成什么样了~想想就开心！	1	0
1	qid:647289389375392085	如果家里的存款没有超过10万，但是想到日本去的话，该怎么办？	就是担保不足，可以向当地的银行申请房屋抵押贷款，到外国赚钱后再还！满意请采纳	1	0
1	qid:144258012	去日本旅游，要开资产证明，怎么开啊？自己没有存款，开父母的行么？急急急急急急急急急急急急……………#开资产证明要父母本人去么？资产证明是当时办，当时就能给我么？	最好问你爸妈借钱，然后自己存。这样肯定没有问题的怠敞糙缎孬等茬劝长滑。我们出国的时候办签证，很多人都是问别人借钱存的。不会有人去过问你那钱怎么来的啦。 资产证明是银行出的，当时就能下来。	1	0
1	qid:1767102105795819220	我现在大三，想去日本旅游，可是没有护照啊，听说要很多存款才可以办理护照呢，我可以吗	护照拿户口簿就可以办，才200！去日本要的是签证，跟团游，旅行社会给你做担保的。	1	2
1	qid:1048004401422018699	办日本签证一定要十万存款证明么？如果没有呢	跟团走，没有就那么回事了，我就提供个房产证就走了	1	1
1	qid:588449079	想去日本玩一段时间 存款财产证明什么的没有 但是有日本的朋友 请问怎么办比较容易？还有费用 谢谢	房产证也行	1	0
1	qid:586977636492847805	去日本旅游如果不回来了冻结的存款会被没收吗	你没笭户蒂鞠郦角垫携叮毛法不回来的。如果跟团去，护照都在导游手里，没有护照，在日本会寸步难行。如果自由行去日本不回来，护照过期了。一样会极其不方便。而且被抓到，被举报，会被遣返。进入黑名单。从此以后再签就非常非常困难、因此，建议不要尝试做这种违法举动。会给你自己，以及你身边的人带来麻烦。	1	0
1	qid:1243475942874122939	没房没车没存款的三无青年，怎么办到日本签证	资产这方面亲属可共用。亲属包括户口在同一个户口簿上的，或者公安机关开具亲属关系证明的。以上可以共用资产，也就是如果你父母迹饥管渴攮韭归血害摩有经济能力的话你可以使用它们的资产办理日本签证。	1	0
1	qid:1243475942874122939	没房没车没存款的三无青年，怎么办到日本签证	直系亲属提供经费支持	0	2
1	qid:181432073	想去日本旅游，存款不够，有无提高旅游签证通过的方法？#我们俩工作时间都不短，但现在房价很高，年初交一年房租后都没什么存款了，但工资都不算太低。想计划去日本旅游，可是咨询旅行社都要10W左右的资产抵押（5W押金+5W资产证明），我也不想跟父母一下借那么多钱。有什么办法可以帮助签证通过呢？我们不是北京，上海等免押金的户口。但两人所属公司算不错的有名气的公司。希望高手帮助解答。另外咨询过日本的朋友，可以帮忙开邀请函，是不是有帮助呢？谢谢！	是有帮助呢？谢谢！	你们两个人的公司有名气很好呀，你们可以让公司帮你们开一个证明，这样通过签证比较高，而且锭尝赤妒俦德稠泉椽沪如果你们的公司开的证明好的话，可以和旅行社商量一下，押金（所谓的保证金）可以降到最低的~如果有日本朋友帮忙开邀请函，也是可以起到一定作用的~祝你们旅途愉快~^^	1	0
1	qid:424351730066808852	在日本怎么存钱#拿护照可以办那边的银行卡么，具体那个银行怎么收费。汇款回中国的话怎么办怎么收费	在日本存钱：1、存在国内银行的在日本分行，只需带上你的身份证去开户后就可直接存款，也可存进你原先就已经开户的银行账户里。2、存在日本的银行，带上你的护照去银行开户存款，有些日本的银行对国外人员开户需要在日签证的日期满足要求。	1	3
1	qid:424351730066808852	在日本怎么存钱#拿护照可以办那边的银行卡么，具体那个银行怎么收费。汇款回中国的话怎么办怎么收费	根据你拿的在日签证不同 和各银行的不同 对于你办里银行存款都有限制的 比如三井住友银行一般是不会给来日本6个月以内的人办理开户的 三陵UFJ就没有这个限制 汇款的话 东京有中国银行 和 中国工商银行的代理点 好象50W是4000 100W是6000 具体记不得了日本银行的话 也不会相差太多	0	1
1	qid:424351730066808852	在日本怎么存钱#拿护照可以办那边的银行卡么，具体那个银行怎么收费。汇款回中国的话怎么办怎么收费	在日本，只要有合法的身份证明，就都可以到任何一家银行或邮局去存款。1000日元起存。按照你汇款的数额的大小，费用会有所不同。相对来说，从邮局汇款比较便宜。	0	1
1	qid:1046339515709142659	想去日本旅游，跟团，但是没有银行存款，签证能不能办下来？	不确定，能否办下来，需要提供！以下1-4项任选其一1.本人名下金额3万元以上存款证明，需为银行标准格式，不可手写，存款证明的有效期需冻结到团队回国之后2个月，存款证明原件需递交使馆，使馆不予退还，到期自动解冻2.本人名下金额3万元以上的存单或存折复印件3.本人名下购车发票或车辆行驶证复印件4.本人名下房产证整讥耿罐际忒宦闺为酣力本复印件（包括房屋结构图）	1	1
1	qid:265148467829500365	去日本旅游没房产没存款没行驶证能拒签吗#去日本旅游没房产没存款没行驶证能拒签吗	日本签证如果是签的是单次入境签的话除了基本的材料外，财产证明有工作证明和存款证明是必须的，甫稜颠谷郯咐奠栓订兢房产证什么的是可提供可不提供的。。不提供并不会影响签证。具体的签证信息可以去极鸟网站的签证部分看看，对签证会有帮助！	1	0
1	qid:1669800227121389827	想去日本旅游，家庭主妇，怎么办，没有存款证明，没有银行流水账，只有结婚证和老公的房产证。#想和闺蜜去日本旅游，家庭主妇，怎么办，没有存款证明，但是可以马上存数额进卡里，但是没有银行流水账，只有结婚证和老公的房产证。这样该怎么办，以前都没注意啊。。。	前都没注意啊。。。	旅游而已啊，用得着那么复杂吗？办个护照，找个旅行社让他帮你办签证就去了，你又不是去陪读或者移民	1	1
1	qid:140521705645431125	没房没车只有存款5万，怎么才能办下去日本东京的签证	没房没车不可以做抵押贷款，但可以做商业贷款，如果您是想贷款买房，根据您的贷款额和贷款年限确定您的月还款，只要您的月收入能达到月还款的2.5倍就可以申请贷款了	0	1
1	qid:680477464845566372	去日本跟团旅行关于存款冻结的问题#几个问题：1.因为我是学生，卡里没有那么多存款，要向家里人借。这样直接借的钱，银行会开证明吗？2.存款从开了资产证明开始，要冻结多长时间？几个月？3.去日本需要冻结多少存款？听说学生是5万人民币？4.资产证明，需要提供房产什么吗？急急，求解。	么吗？急急，求解。	1.可以向家人借，但存款必须以你的姓名为户头（存款人），这个才是关键！2.先存款掸鼎侧刮乇钙岔水唱惊，然后开冻结证明，须至少半年！6个月。所以建议你存定期的，不要存活期的，利息较多！冻结手续费20元，须分行行长签名的！3.5万元就够了，但多多益善！只要这些钱半年内不急着用，呵呵，存个50万吓死人家！4.资产证明，这个不一定。除非有你名下的房产。另外，如果您有买车，你名下的汽车行驶证也行！注意，不是驾驶证（俗称驾照）！有价证券也行，比如买的股票、基金，但都得是你的名下的！希望对您有帮助！	1	14
1	qid:680477464845566372	去日本跟团旅行关于存款冻结的问题#几个问题：1.因为我是学生，卡里没有那么多存款，要向家里人借。这样直接借的钱，银行会开证明吗？2.存款从开了资产证明开始，要冻结多长时间？几个月？3.去日本需要冻结多少存款？听说学生是5万人民币？4.资产证明，需要提供房产什么吗？急急，求解。	么吗？急急，求解。	1、只要钱在你银行卡里，银行就会给你开的，不管钱的来源；2、冻结时间需按照你报名旅行社的要求，一般要求是团回来后的1个月；3、金额也是按旅行社要求，5万应该足够了；4、存款证明就是资产证明的一种，对于房产、车产没有硬性的规定。	0	2
1	qid:680477464845566372	去日本跟团旅行关于存款冻结的问题#几个问题：1.因为我是学生，卡里没有那么多存款，要向家里人借。这样直接借的钱，银行会开证明吗？2.存款从开了资产证明开始，要冻结多长时间？几个月？3.去日本需要冻结多少存款？听说学生是5万人民币？4.资产证明，需要提供房产什么吗？急急，求解。	么吗？急急，求解。	可以的，你找家里人借了钱之后，存到你名下的卡里面，大概三天之后，你就可以去开一个存款证明了冻结是从你旅行开始之后是3个月时间一般是5万或者5万以上房产最好提供，如果你有你名下的房产就提供你名下的，如果你和你父母在同一个户口本里面，可以提供你父母名下的，车产也一样，当然这个是可提供可不提供，提供是最好，能提高你的过签率	0	1
1	qid:337765580	你好，我想去日本旅游，就几天，我没有6个月的银行存款证明，没有工作，但是我有能力支付我在日的消费#我父母的相关证明也不可能出示，但是我可以出示一个公司的相关材料，证明我与公司的关系。这样的条件下我能签过吗？	条件下我能签过吗？	办日本的个人旅游签证，需要提供工作证明敞弗搬煌植号邦铜鲍扩的，公司营业执照的复印件加盖公章，加一个在职证明盖章。还有就是提供个人的护照、2寸白底照片2张、身份证户口本复印件，如果结婚了要结婚证复印件。资产证明的话，存款有3-5万，房产证复印件车产证复印件，就可以了。现在新规定还需要提供日本的机票和酒店订单。另外旅行社需要收10万的归国保证金。	1	1
1	qid:1928880019649978707	没房没存款日本团签可以过吗#没房没存款日本团签可以过吗	某些地区有银行流水就行	0	1
1	qid:390760339654784805	去日本旅游需要存款证明和流水单是怎么个情况#旅游公司让我打一个6个月的流水单，之后又说要有5万的存款，我之后去银行打了一个存款证明是5万的，我想问流水单也要有这5万么，因为银行说这5万必须过1周才能打出来，让我先存着。	出来，让我先存着。	流水单是显示您最近半年的交易记录，你可以先存进去，之后再打印，没有问题的。	1	3
1	qid:6789995	我要去日本游学了，但是存款不足六个月，请问该怎么办？#是我们学校搞的一个暑期游学，但是签签证学要交存款证明，我在同一个银行的存款未达到六个月，有没有什么办法啊？听说可以申请贷款，又该怎么做？谢谢了。	该怎么做？谢谢了。	有什么就叫什么。入管的人会根据实际情况考虑的，太完美的资料反而让人生疑	1	0
1	qid:1961296290751067980	出国旅行，去欧洲国家或者日本，目前没有工作，没有房子，银行存款证明要提供多少？	一般要求银行存款证明需要5万以上，并且非短期一二个月的存入，提供半年内的银行存款流水记敞姬搬肯植厩邦询鲍墨录。银行存款证明只是表明出国旅客有足够的资金支付旅游费用，而不需要非法滞留在当地进行务工。仅有存款证明，但是其他方面，比如没有稳定的工作，也没有稳定的居所，会容易被怀疑有非法移民倾向，担心旅客前往当地后非法移民，从而拒签。	1	0
1	qid:2120341132367434467	你好，公司组织去日本旅游，没有存款证明签证会被拒签吗？	办理团签，必须提供5万存折复印件或余额大于5万的银行流害筏愤禾莅鼓缝态俯卡水，这是资产这块必须提供的资料，没有的话会被拒	1	0
1	qid:440455272	求助！！去日本旅游,不想让单位知道,想填无业,出具证明的话一定要存款吗？#房产证和汽车证可以吗？如果一定要存款证明的话，现在的行情是要多少呢？不胜感激！没什么分，不好意思！	看您是跟团还是自由行了，一般跟团 无业有掸单侧竿乇放岔虱唱僵个5万押金，或者您要有房产 汽车都可以作为抵押如果是自由行 那可能就需要的多一点 大概20万是不会再少了。	1	0
1	qid:1692781334355427548	没有定期存款超过一年的情况怎么提供日本签证资料呢？我的资产一般都是全部用于理财	目前日本签证是需要在您的工资卡对账单可以体现年收入在十万以上的流水其它都可以做为辅助资料，尽可能护抚篙幌蕻呵戈童恭阔多的提供即可。	1	0
1	qid:202010869198650045	去日本旅游存在建行的存款没到期可以取吗?	什么意思，你是指办理签证的时候用的5万元的存折吗，这个没有到没到期一说，其实日本团签没有押金或者冻结之类的说法，这些都是你报的或者你委托的旅行社和代办机构要求的，比如冻结存款多长时间或者存个三个月定期等等。如果袱碃递度郛道店权锭护不是你和旅行社之间有协议，只是提供的5万存折这样，出签后你就可以把钱取出来了，没关系	1	1
1	qid:372389590	我在青岛，想去日本自游行，我现在没有工作，但是有存款证明，可以办理吗？	应该不可以可以咨询一下旅行社	1	0
1	qid:1990307993577791627	昆明人，打算去日本旅游。没有房子没有汽车。也没有固定单位。请问怎么办理签证？存款可以搞定，其他证明#昆明人，打算去日本旅游孩。没有房子没有汽车。也没有固定单位。请问怎么办理签证？存款可以搞定，其他证明无法提供	其他证明无法提供	旅行社会帮你搞定的。不过你这明显是要非法移民呐，慎重啊。外国不是那么好混的	1	0
1	qid:755344007082542844	我想去日本旅游两天，但是毕竟才大学工作一年，还没到签证上的存款钱数，而且想自由行签证能签不，还有就#我想去日本旅游两天，但是毕竟才大学工作一年，还没到签证上的存款钱数，而且想自由行签证能签不，还有就是我去日本主要就是秋叶原，购物也就是一些中古电玩店，唯一大的东西就是照相机，然后想买几本漫画，想去日本看看动漫电影，两天16万日元够吗，还要办什么银行卡，哪些中古店有银联吗	哪些中古店有银联吗	你更该考虑个签问题，旅游签证总体分两类个签和团签。个签十万年薪，不够就得做流水，外加提供父母资产，但是会有被拒风险，具体你可以找个旅行社或者代办机构问下。而且感觉你想的有点简单，十六万纯购物的花费吗筏虎摧臼诋铰搓歇掸忙，如果是纯购物，控制好相机的价位是够了。但是你想申请个签就必须提供行程单，即酒店机票预订信息，所以你这小1万RMB是否包含了这些费用，如果没有包含，那估计可能不够。如家级别的快捷酒店一晚大约400-600RMB，看位置，机票看航空公司，提前预订大概2-3K RMB，这些就小3000RMB了。关于银行卡随便办个信用卡就行，秋叶原90%以上的店都支持visa或银联，有银联刷银联，没有再用visa或者master。总之你还是先考虑考虑签证问题吧	1	0
1	qid:755344007082542844	我想去日本旅游两天，但是毕竟才大学工作一年，还没到签证上的存款钱数，而且想自由行签证能签不，还有就#我想去日本旅游两天，但是毕竟才大学工作一年，还没到签证上的存款钱数，而且想自由行签证能签不，还有就是我去日本主要就是秋叶原，购物也就是一些中古电玩店，唯一大的东西就是照相机，然后想买几本漫画，想去日本看看动漫电影，两天16万日元够吗，还要办什么银行卡，哪些中古店有银联吗	哪些中古店有银联吗	其他的不知道，但是十六万日元够了	0	2
1	qid:1575617350327859660	日本签证财产证明，暑假去旅游，没有房产证明和汽车行驶证，只能提供存款证明，该怎么办。谢谢了	自由行还是报团？	1	2
1	qid:1669630303688327907	我想12月去日本自由行、但是刚毕业还没有工作，也没有什么完税证明，但可以提供存款证明，这种情况可以#我想12月去日本自由行、但是刚毕业还没有工作，也没有什么完税证明，但可以提供存款证明，这种情况可以办理吗？ps：不是白本护照、有之前的英国澳大利亚美国等签证。	大利亚美国等签证。	收入及纳税较高才有可能申请到自由行签证，因此你就比较难了。父母担保团游容易一些。	1	0
1	qid:1238057292527606179	我想去日本但是签证怎麼办？我逗留15天就可以了，要什麼条件，我名下没有房产和车？存款也不多，没有去#我想去日本但是签证怎麼办？我逗留15天就可以了，要什麼条件，我名下没有房产和车？存款也不多，没有去过日本，签证能过吗	过日本，签证能过吗	目前你这种情况基本上是会拒签的。1、日本个人旅游签是不受理个人申请的，你可以找有资质的旅行社代办。2、所需要的资产主要是存款证明五万元以上、房产证、车辆行驶证、有价证券等越多越好，最好资产总价能够超过10万就没问题；在只证明上需要体现个人的年薪不低于10万元。这几个是硬性指标，如果达不到，可能旅行社会要求收5-10万元现金押金，还有姬处灌肺弑镀鬼僧邯吉可能不受理你的申请。3、我们所提供的所有资料都是为了证明我们不是想要在那边滞留的，如果你的资产不好，那你出去旅游的钱从哪儿来的呢，旅游目的不单纯。 签证官一般会这样想 如果回答满意请给予采纳 多些	1	1
1	qid:627532500934826684	我想七月份去日本玩现在刚四月份，办理签证说要有十万存款，我现在没有那么多钱，可以七月初在存入十万在#我想七月份去日本玩现在刚四月份，办理签证说要有十万存款，我现在没有那么多钱，可以七月初在存入十万在冻结吗	在存入十万在冻结吗	现在自由行好像不用那么多存款吧，不是5万吗？这个你什么时候存款都可以，主要法功瘁嘉诓黄搭萎但联是你办签证的时候需要冻结你的存款的时候有规定的钱就可以了。一般冻结都是3个月。	1	1
1	qid:2118805867167244827	男朋友叫我和他去日本可我不知道怎么办理签证 而且据说签证要银行有存款 求大神解答	日本签孩护粉咎莠侥疯鞋弗猫证主要是看办理几年的，而且每个对应的财力要求都不同，如果你是在职的话，办理一年单次只需要10万的存款就可以了。	1	0
1	qid:1435902118071244779	想去日本自助游，网上查的说要10万存款，年收入5万之类的，是真的吗	办签证的时候是要一些财产能力证明，说白了是怕人到了日本以后跑黑了。	1	0
1	qid:1690849599861076108	年薪不过10万 还没10万存款 倒是有正当职业 有车产 想去日本自由行 办签证还有其他途径嘛？	团签自由行，交押金，名义上跟团，到了日本自己玩自己的，押金是旅行社按照你的条件来收取的	1	0
1	qid:1541619176297054747	办理去日本个人签证要同时有流水账单跟银行存款和房产证吗？本人学生，已成年，没有收入	需要流水账单和存款证明，如果流水不够，可找人做一份，很多人都是这么干的，基本跟氦氦份教莓寄逢犀抚篓真的一样，签证官不是银行职员，难以分辨，也不能去银行查你的真实流水，因为他没那个权利，银行保护客户资料，不会给他查的	1	0
1	qid:1541619176297054747	办理去日本个人签证要同时有流水账单跟银行存款和房产证吗？本人学生，已成年，没有收入	不用流水 需要有15万人民币或300万日元的定期存款 房产证可有可无 还需要保证人 还要看你是办什么签证	0	2
1	qid:1959524956998564100	银行有八十万存款，一处两百多平的房产无抵押全产权，有车，没有工作单位可以办日本五年签证吗？急！#还有如果可以的话，五年签证是不是一个人有，家人也可以随行？就是不用再另办一个签证？	你没有工作是不可以申请五年多次的。主申请人必须有年收入50W的在职证明，和营业执照复印件的。	1	0
1	qid:1111080993990420299	赴日旅游签证要求提供担保人在日本的存款证明,怎么办,存款多少	你询问一下大使馆~~	1	0
1	qid:370183641611700124	大学刚毕业，没有10万存款，靠家里的房产证和车产证能不能把去日本的旅游签证办下来？	房产和车产是辅助材料不能当作资金证明。方法一：父母把钱转到发礌篡啡诂独磋扫单激你银行卡上。 方法二：直接用你父母的存款证明，户口本上可以证明你们的关系。	1	0
1	qid:176934606700038444	日本团队签定期存款不达标怎么办	借钱旅游，我个人虽然不太赞成，但是你想去的心情是理解的，招人借钱达到指标，等回来再还了呗。	1	0
1	qid:363066166129323972	日本签证用定期存款可以吗	个签团签都是可以用到的，但在个签里不是必要项，还有就是定期存款额度建议最少5万。	1	0
1	qid:363066166129323972	日本签证用定期存款可以吗	可以的，没有问题，只要是你名下的就可以。	0	1
1	qid:627918002876278404	没有房和车,29岁女未婚,做了5万存款证明,交了十万保证金日本签证能过吗#没有房和车,29岁女未婚,做了5万存款证明,交了十万保证金日本签证能过吗?	保证金给谁了？日本驻华使领馆又不收！5w存款证明差不多。耐心窢法促盒讵谷存贪担楷等待吧谁也给不了你答案	1	5
1	qid:1733897124914966267	如果去日本旅游跑了,打黑工黑工了怎么办	旅行社倒霉咯 你只要不被抓到么 也是可以的 不过黑工现在没那么好找 而且所有保障都没的 银行存款也不能存的 没法害郸愤肝莅菲缝十俯姜开账户等。。	1	8
1	qid:584051034019293445	我是个自由职业的人，平时做点生意，想办个日本自由行的签证，房车存款都有证明，之前也去过日本，不知道#我是个自由职业的人，平时做点生意，想办个日本自由行的签证，房车存款都有证明，之前也去过日本，不知道这样好办不？	不知道这样好办不？	有一定的难度，建议找比较权威，比较有实力的中介，谢谢望采纳	1	0
1	qid:982120363131996819	关于工商银行储蓄卡在日本使用的问题#1 我工行的卡就是成都的普通储蓄卡，有银联标志，不是visa信用卡。听说日本有些商店是可以使用一般储蓄卡的，是真的吗，不是visa信用卡也可以用？2 如果可以使用，是不是需要到工商银行去开通国际支付业务什么的才能用？	业务什么的才能用？	工行储蓄卡可以在日本有银联标记的POS机和取款机上面使用。工行储蓄卡不用单独开通境外业务的，每张银联银行卡都直接支持境外使用。	0	2
1	qid:1695683701651734308	我在日本网购用JCB信用卡结账，卡里没钱，怎么付款啊？往卡里存钱就可以吗？#以前没用过信用卡，这张中国银行JCB银行卡办好后没用过，不知道有没有开通自动付款	信用卡里面本身就没有钱，你网购的时候，刷信用卡的额度！以后再还！	1	0
1	qid:936749511760269532	没有房产证没有车，年收入也不够10万，存款只有10万左右，请问怎么可以办到去日旅游签证？	容易拒签，日本签证就看任职证明和存款。一般都得达到两个10w	1	0
1	qid:455859282	存款证明到期会影响日本在留的办理吗#我是日本福冈十月生   现在在等在留中 我的存款证明八月一号就到期了 会不会影响在留呢    我的在留一般会什么时候下来？？？	什么时候下来？？？	在留八月底就下来了！	1	0
1	qid:437673057	办理日本个签，我有共5万元的定期存款在上海银行及中国银行未到期不能取出，可以直接开据存款证明做材料嘛#错了 应该是上海银行及工商银行	可以。开据后，在开据时间以内需要解冻才能使用亥常忿端莜得冯全辅户这笔钱。比如你开据了一个月（时间自定的），那这一个月就取不了这笔钱，需要去同一个城市的该银行解冻，同时那个证明也要还给银行。	1	0
1	qid:5031474	在中行有日圆存款，可人在日本，该如何进行外汇交易?#办理网上银行是否要持本人身份证到银行办理?	申请办理网上个人银行，在网上交易。	1	0
1	qid:122788615	我是河南人，在上海上大学，想去去日本旅游，在上海签证，5万存款证明必须在上海存吗？	你的户口在上海的大学里么？记得浮龚第夹郢蝗电伟钉连日本开发的中国旅游签证是有省份限制的。不过有的旅行社有办法规避，你可以咨询日本游的旅行社。	1	0
1	qid:877609146387545972	日本贷款利率远低于中国存款利率，有没有一种生意从	存款时选择存取款一体机进行存款。存款时需要注意：必须选择存取款一体机；钱不能有皱褶；不能有假钱，假钱是存不进去的。存款的方式：银行柜台存款；ATM机存款等。注意：如果存款金额较大，可以到柜台办理，填写信息时一定要确认清楚，防止存错账户。	1	0
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	现在一般不需要交押金，除非在你有滞留倾向的情况下才会需要押金。日本旅游攻略：一、东京首先为大家介绍的自然就是日本的首都东京了。东京是亚洲第一大城市，这里是一个可以满足你吃喝玩乐的地方。来到东京，你可以品尝到日本的传统美食，到处都能够看到寿司店，在这里还可以品尝到其他国家的食物。玩的话自然是去新宿或者是秋叶原了，这里有很多潮流的东西。东京购物的场所也有很多，大家最熟悉的就是银座了。东京的银座是一个购物街区，这里并不都是高楼大厦，但是出售的物品种类非常齐全，几乎可以在这里找到任何你需要的物品。在银座的主街道，到了星期天，禁止车辆通行，那里就成了步行者的天堂，卖艺或公演的街头艺术家、出售各种手工制品的各国小贩、在街上玩耍的年轻人，各色人等、五花八门。隐藏在大街小巷的美食，千万不可错过，从《深夜食堂》的慰藉，到现实中东京小店里的各种美食，都需要你去探索。1、浅草寺浅草寺是东京最著名、最古老的寺庙，也是东京人口密度最高的地方之一。据说寺内有一座在公元628年偶然被当地渔民打捞上来的观音金像，每年都有许多人前来寺庙祈福保平安。在浅草寺可以求个签问凶吉，如果不走运抽到了“凶”，和当地人一样系在抽签的地方就可以驱散霉运了。2、歌舞伎町一番街歌舞伎町一番街位于日本东京新宿东口。由西武新宿线车站经新宿区役所至花园神社间的范围内，集中了大小无数的餐馆、酒吧、俱乐部、歌厅、影院、剧院以及风俗营业场所。有着“日本第一欢乐街”之称。夜晚来临，歌舞伎町灯火通明，喧闹异常，其中不少店营业至天明。酒吧等娱乐场所吸引着大批人驻足。3、东京迪士尼乐园被誉为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，依照美国迪斯尼乐园而修建，主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区，园内的舞台以及广场上定时会有各种各样的游行活动。这里适合带宝宝前来，当然，也适合童心未泯的你。二、箱根箱根距离东京并不远，位于富士山的脚下。说起箱根，这里的自然风景比较出名，其次就是温泉了。如果说你在冬季的时候前来日本旅游，那么一定要前去箱根泡一泡温泉，对于皮肤以及一些疾病是非常有好处的。富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。它是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之列。1、奈良奈良县是日本历史文化遗产的宝库，奈良县是日本的发源地，在日本历史中占有重要的地位，是日本著名的历史古都，被日本人誉为“精神故乡”。而在奈良，一件必须要做的事情就是喂鹿，这可是一座被鹿接管的城市，一个拐弯，在这里随处就能与鹿儿不期而遇。3、药师寺药师寺是奈良七大寺之一，被联合国教科文组织列为世界文化遗产。药师寺东塔的三重顶的外形以及色彩均极富美感，被誉为富有节奏感的“凝固的音乐 ”。4、吉野山还在去京都赏樱？每到赏樱季节京都人满为患，到奈良吉野山赏樱花很不错。三、京都京都位于日本列岛中心的关西地区，历经大政奉远直至1868年迁都到东京为止的1000多年间，京都一直是日本的首都。京都有数百间有名的神社、神阁和古寺名刹，拥有日本二成以上的国宝，一千二百年的历史培育起来的古都让人感受到无穷的魅力。京都又是“中国化”极深的城市，许多店铺的名称上仍然有汉字的痕迹。京都具有浓郁的日本风情，是日本人心灵的故乡。在这里，你能读懂日本，更能领略中国唐代建筑风格。四、大阪大阪是日本历史三名城之一所在地，因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通迅速发展繁荣。一到春天来这里赏樱花的游人摩肩接踵，络绎不绝。五、北海道北海道位于日本最北部，是除了本州岛之外面积第二大的岛屿。北海道的面积占全日本的五分之一，而人口密度极低，全道总人口只有东京的一半，唯一的大型都市圈以札幌为中心。和日本大部分地方的繁华精致和浓郁和风不同，北海道的历史很短，古迹不多，观光以自然景观和田园风光为主，兼有小清新和欧美风情。除了开阔的视野和悠然的乡村风光外，北海道的美食、温泉和滑雪场声名在外，对日本文化不感兴趣的人群也可以在这里自得其乐。北海道最热门的旅游季节为夏季和冬季，届时日本本土游客和国际游客会同时前往北海道，酒店价格上涨，交通工具往往一票难求，如果热门季节出行，请错开日本的公众假期（元旦和盂兰盆节黄金周）。夏季(6-8月)是北海道薰衣草盛开的季节，富良野是世界知名的薰衣草产地，每年的7月上旬至8月下旬，山坡与平原成为紫色的花海，被誉为“东方的普罗旺斯”。六、冲绳冲绳县素有日本夏威夷之称，包括冲绳本岛、本岛附近的庆良间诸岛、更加遥远的宫古诸岛以及八重山诸岛，是日本最南端的行政区。大部分游客到冲绳游玩，都会选择游览冲绳本岛的首府那霸，再加上本岛附近庆良间诸岛中的一个小岛。然而，正是因为难以抵达，宫古诸岛和八重山诸岛保存了最原始美丽的风景，如果你有足够的时间和金钱，游览这两个群岛绝对是你在冲绳不可错过的体验。冲绳位于亚热带，全年平均气温有23度，春季多雨，夏季晴朗炎热，夏秋偶尔会有台风。一般而言，春末和秋天是最佳的旅行季节。除了阿拉斯加以外，冲绳是唯一可以观赏座头鲸的地方。七、姬路城姬路城是一座位于日本兵库县姬路市姬山（海拔45.6米）的古城堡，由于其白色的外墙，也被称为白鹭城，是世界文化遗产。姬路城和松山城、和歌山城合称日本三大连立式平山城，由于其保存度高，被称为“日本第一名城”。有很多时代剧和电影也在这里进行拍摄，或以姬路城作为已不复存在的江户城的象征。姬路城位于神户附近，是日本国宝。外观犹如一只展翅欲飞的白鹭鸟，也称“白鹭城”。姬路城因为多年维修，去年三月终于重新开放，是不可错过的景点。八、九州如果去九州，强烈推荐你把佐贺县嬉野市的嬉野温泉作为旅行的第一站，不仅可以洗去旅途中的疲惫，对女生来说更有意想不到的好处！一片天地养一股温泉，九州气候宜人，冬天不太冷，夏天不酷热，这里的温泉是含钠元素的钛酸水泉质，有美白和软化肤质的效果，因此被称为“日本三大美肌温泉”之一。九、有田陶瓷公园在距离嬉野不远处，就是有田町，这里是著名的有田陶瓷的发源地。想要感受有田陶瓷，有个地方是不得不去的。那就是有田陶瓷公园。到公园首先映入眼帘的是一座模仿德国“滋维恩格宫殿”建造的欧式城堡。里面的博物馆里收藏着有田陶瓷出产的陶瓷名器。博物馆深处还收藏着曾在维也纳世博会展出过的青瓷高莳绘御所纹图大花瓶，高1.82米，就是它让有田陶瓷享誉世界。十、口之津观光船长崎县临近佐贺县，这里有着野生海豚观察体验的最佳水域——南岛原的口之津。登上观光游艇，凭借艇上特殊的雷达装置，就到达了海豚出没的水域。当第一眼看到海豚优雅的身姿，触动你的就已不再是湛蓝的海水，海天一色的壮丽了，你的眼睛一定会定格在近在咫尺的活着的精灵身上。十一、熊本城提到熊本县，现在大家能想到的一定是熊本县的吉祥物“酷MA萌”！那蠢萌蠢萌的，在综艺节目中屡屡摔倒还不忘撩妹的身姿，让无数少女大呼“卡哇伊”~其实，在酷MA萌诞生很久很久很久以前，熊本已经名震日本了！更和大阪城、名古屋城并称为“日本三大名城”。它是日本战国时期的武将加藤清正用7年时间建成的。登上当年为战争而修建的城楼，看着城下一片繁荣的景象，再遥想一下这400年间被淹没了的刀光剑影，仿佛还能隐约听到那时的鼓角争鸣，真让人有一种穿越的错觉。	1	0
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	根据个人情况不同，常规5到15万，一般如果定你20万的话，潜台词就是觉得你签证困难，希望你知难而退了	0	14
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	我平均一年起码都去一次日本。喜欢日本料理和买东西，拍风景；每次都只是递交3万，也没有签不出来。还不是押金，是银行定期存款，再加我平常信用卡、储蓄卡的流水，以证明我是有正常收入和支出。都把钱存定期，那出去还要花钱，还要买东西啊。我觉得大使馆是看重的是日常正常的支出。	0	24
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	押金就是保证金吧，这是视情况而定的，主要是要拿出财产证明，如房产、车子，银行的3万以上的资信证明等等，若是财力雄厚是不必交保证金的，否则要交3-10万的保证金！	0	11
1	qid:508906997	想去日本旅游,我在HK工作的,也是香港移民.如果在在广州办签证,出示HK的工作证明和HK的存款证明可以吗?	1、是香港的正式移民的话，就应该持有“中国特区护照”或“英籍海外护照”，这两种护照去日本旅游都是落地签证，买了机票直接去就行了，从广州、香港都可以去；香港飞大阪有廉价机票憨鸡封课莩酒凤旬脯莫，只有普通机票的1/3 - 1/4的价格。2、你是大陆的因私护照的话，就要找代理公司办理了，团游或自由行。具体要求，去日本驻华使馆官网确认。官网也有使馆指定的代理公司一览。2011年7月1日起，日本政府将为赴冲绳旅游的中国游客中，具备充足的经济能力的个人及其家人发放多次往返签证。有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多，在冲绳住一晚即可去日本本土的其他地方。此签证申请的手续，由日本使馆指定的个人游代办旅行社代为办理，去日本使馆官网，可以查到你所在地区的办理公司。	1	0
1	qid:1388187994188216620	日本签证申请没有存款可以办理吗	最少要准备10W。首先有工作，可以出一个在职证明，至少证明你有工作，要给使馆提供存款证明，还要提供押金，这个押金基本也是5W。还需要工资单的银行对账单等资信证明，而且存款证明不能一次性存入大量资金，存入资金尝功佰嘉脂黄拌萎饱联也需要在半年前存入，然后存取记录要每个月都有，这些是证明你最有力的在中国有稳定的社会基础，能够提供在日期间的旅费，和不会在日滞留的根据。只要这些过了问题就不大了。	1	0
1	qid:625645445669259924	去日本旅游大使馆收了存款证明我回来怎么解冻	一般这个存款证明只是作为出国旅游申请签证的资金情况证明，签证公司会要求你开最少三个月以上的，但是这个证明原件一般不进入使馆，你从国外旅游回来后，还找你报名的旅游公司拿回存款证明原件就可以去银行办理解冻，如果拿不到原件那就必须三个月后自然解冻。建议你在送资料的时候就跟旅游公司说明回来后发缉篡垦诂旧磋驯单沫要急于解冻，让他们提前把存款证明给你留出来，免得回来说找不到了	1	0
1	qid:92349532	お预け入れの使い方！请告诉我日本ATM的存钱方法好吗？#お预け入れの使い方  的作文，谁能告诉我日本ATM存钱的方法？写清基本步骤，稍微详细一点最好，不用太麻烦！中文也可以的！谢谢！	文也可以的！谢谢！	1．カードを差担俯曹谎丨荷查捅肠拉し込み、「お预入れ」というボタンを押す。2．暗证番号を押す。3．现金を入れる4.现金を数えて终わったら、金额「确认」ボタンを押す。	1	12
1	qid:92349532	お预け入れの使い方！请告诉我日本ATM的存钱方法好吗？#お预け入れの使い方  的作文，谁能告诉我日本ATM存钱的方法？写清基本步骤，稍微详细一点最好，不用太麻烦！中文也可以的！谢谢！	文也可以的！谢谢！	我的卡的存钱方法和楼上的不同。分用カード和用通帐（中国的存折）用卡点カード，用折点通帐 然后按照各自的 把东西插进去然后在把钱放里面，机器自己点然后就确定	0	2
1	qid:191472076	在日本mizuho银行存钱,在上海mizuho银行能拿出吗？谢谢．#可以的话，是否需要在日本办理什么手续，或者在上海需要办理什么相关业务？	不能，除非你是公司,因为mizuho在上海的公司(好像在陆家嘴)是商业银行,不对个人的.只做公司业务.如果是公司那就得去开帐户申请了.	1	1
1	qid:496627391199135924	澳洲的万事达储蓄卡在日本可以用吗#顺便问一下, 中国的银联卡（借记卡）也能在日本或者境外使用吗?	带有master万事达标志的debit card是可以在境外使用的，附带信用卡功能，只是不能透支。银联卡，全球范围都能用。现在去国外的中国游客越来越多，所以发讥篡客诂九磋循单末银联卡的接受程度越来越高。特别是日韩、东南亚国家，很多商店都会贴上银联标志“欢迎使用银联卡”。有些地方用银联卡还能9.5折	1	0
1	qid:309525000349088164	中信银行存款证明没有红章,只有电子黑章,日本签证能过吗?	电子黑章是啥意思？这种？	1	0
1	qid:1113682036368149179	去日本签证一定要有存款证明吗	大部分签证类型都需要存款证明而不是财产姬穿灌费弑渡鬼杀邯辑证明	1	0
1	qid:535330369	中国银行借记卡带到日本怎样才能在日本存钱进去,或者汇款进去，越省钱越好#如果可以汇钱进去，那么把卡带回中国可以全部取出来吗	首先你要在国内开通日元账户，然后才能在鸡稜惯谷甙咐轨栓憨兢日本存钱进卡，最省钱的办法当然是去日本本地的中国银行分行存款。	1	3
1	qid:1898933313086248940	第二次去日本办签证还需要存款证明吗	需要的。申请日本签证，关键看以下三个方面的材料：1、明确的签证目长绩拜啃之救瓣寻抱默的；2、充足的资金证明；3、不会滞留日本。	1	0
1	qid:1498140226026691099	人民币兑成日元后冻结，没有存款证明如何解冻？#人民币兑成日元后冻结，没有存款证明如何解冻？将人民币兑换成日元或美元后存定期并冻结到2016年12月15日，待在留资格下来后即可解冻（预计7月底8月初下来）。 注意：存款证明原件需要交至日本入管局，并不会再退还。所以请开具存款证明时与银行确认清楚无存款证明情况下的资金解冻和取出方法。	金解冻和取出方法。	你所说的可以解冻是银行说的吗？我办理存款证明的时候，银行明显表态未到时间是无法解冻的。	1	0
1	qid:501683059468458564	无业有房产证有存款能办日本签证吗？	你说的签证是旅游签证吧，如果是肯定可以办的，找中介机构帮你申请，you乏辅催恍诎喝挫桶旦垃10万元存款就可以了，放心吧，日本现在就盼更多人来日本旅游观光，祝你好运哦	1	0
1	qid:937847875994386892	学生办日本自由行签证 无十万存款#明年高考完想去日本旅游  主要是因为我有个朋友他家在日本有房子  可以省一笔酒店的费用   但是她是中国人  在中国读书  在日本有房是因为继父是日籍华人  看网上代办签证的都需要家里有10w+存款  可是我们家没这么多钱  只有五万存款   有房产证  而且明年8月17才到我的生日   是不是一天不满十八岁就不能申请自由签证么  可不可以去找旅行社办理  说是跟团走  实际到那自己玩呢	走  实际到那自己玩呢	你这个条件只能跟团行，而且10万存款这个条件究竟是怎么以讹传讹传出来的，要的是10万年收旦沪测疚爻狡诧挟超锚入，不是10万存款	1	3
1	qid:409229600	我想去日本看我一个朋友，可是签证好像不怎么好办，主要是我就刚毕业，存款那些不符合	你叫你那个朋友在日本找个日本人给你发访友邀请，这样比较好批。而且存款也不是卡的那么严格了，因为有日本人做保人。其他办法的话就是跟团了，但你自由行比较难办~~~	1	0
1	qid:1610012477983224227	话说想去日本自由行，但存款不足有别的办法吗	我也是北京领区的，我办的那家年收10以上不收保证金，你淘宝一下，我们头一次去的时候APEC之前，只有年收10万，有车，孩丹粉柑莠纺疯尸弗建没房，没交保证金，都过了，你先去他们淘宝店跟客服问下，他要是不爱理你再私信我告诉你跟我交接的那个人的微信，态度可好了，我三次都是找这一个人办的。	1	0
1	qid:1797413963374399507	第二次去日本办旅游签证还需要存款证明吗	每次办理材料都是一致的，你也可以参考 一下看不同代办机构对此文件要求有没有不同，这点倒籂俯焚谎莳荷锋捅福拉可以了解了解。我一般看出国签证材料都在洲际签证网站上，你看看有没有。	1	3
1	qid:1797413963374399507	第二次去日本办旅游签证还需要存款证明吗	每次办签证都是需要存款证明的	0	1
1	qid:652925382789023525	10w存款也无10w年薪有什么办法申请日本签证	存款证明可以找当地的银行申请留学贷款，花些利息钱即可，但是第一次出国的启动资金是要有的	1	0
1	qid:199148912887506605	韩国与日本旅游签证需要什么资料！？ 我自己没有什么存款。房子车子都是父母名下的可以作为经济证明吗？	有工作证明和工资单的流水单也是可以的。建议你走跟团，这样的话，签证比较好办一些。	1	0
1	qid:1707343970028841140	日本签证我有存款但流水没有六个月可以吗?#日本签证我有存款但流水没有六个月可以吗?	旅游类的话，团签5万存折复印件。个签需要一年期银行流水10万+以上，不限工资，自己转账存款都算，但总数要达到10万，半年长础拜飞之读瓣嫂抱讥期也行，但总和也要过10万。房产、车产、理财或存款的冻结都是辅助资产，个签最好提供一个流水10万+外加一项辅助资产，出签最有保障。	1	0
1	qid:263354439612954565	作为一个学生，去日本自由行，父母名下有房有车，但存款余额不到5万，能过签么？#家里有房有车，但一部分钱都去买理财产品去了，余额不到5万，出境记录好，以前也去过日本旅行，这种情况下还能申请到日本的自由行签证么？ 如果申请多次往返签证，希望大么？	返签证，希望大么？	你这情况，申请单次问题不大。但是你申请多次，几率就不怎么大了。	1	0
1	qid:426027716949164772	无房无车 工资流水不够10万 只有5万存款 可以签证日本吗 还有在北京出签，暂住证不到半年 这样#不是去不成了~	估计是不可以签证的，最起码你暂住证还不到本年呢。不过你可以通过旅游团体来实现去日本的想法。	1	0
1	qid:1114036639668685019	没工作，有存款，日本多年签证有可能吗	没可能的，日本签证要求特别多	1	0
1	qid:1114036639668685019	没工作，有存款，日本多年签证有可能吗	也许可以，什么事情也会有奇迹。	0	2
1	qid:555202560828547132	在日本持中国邮政储蓄银联卡如何往卡里打款	只能在国内或网上银行向储蓄卡里打款，在日本银行没有这个业务。	1	0
1	qid:1669346942202953747	日本签证存款什么时候冻结	办理签证前 冻结就好	1	0
1	qid:2057669284814860707	在校学生想办日本旅游签，父母年薪没有十万怎么办#并不是教育部直属的大学。算上研究生可能得再过三年才能毕业。现在情况是父母只有母亲工作，年薪没有十万，明年就退休了。这种情况怎么办旅游签呢？虽然自己有积蓄但是因为学生身份似乎并没有什么用orz求大神指点	什么用orz求大神指点	年薪10万是单次个签要求，如果你就是要办单次个签，那么基本只有两种方法。第一，做流水凑钱，无论跟亲戚借也好怎样也好，保证一张借记卡入账籂籂焚饺莳祭锋熄福陇总和大于10万（当然也要保证每月都有入账，能体现稳定收入）。第二，提供足量的辅助资产，包括你父母名下的车辆登记证，房本，理财或存款的冻结证明（具体金额看旅行社要求）。如果你换一种方式办跟团的自由行，是最简单的，你无非就是想去日本自由行，那么现在有团队形式的自由行，办理团签只需5万存款证明，全队只有一个领队带你们出入关，入关后就地解散，从机场去酒店开始就完全是你自己搞定了。缺点就是不一定能有你想去的城市，不一定是你像要的航空公司和酒店，毕竟这样的团路线较少，基本只有东京大阪这两个地方才有。	1	0
1	qid:432425398	日本团签无房产证和汽车行驶证只能提供5万以上的存款证明，出签率高吗？有亲跟我一样的情况签证成功的吗？	团签只需要提供5万以上存款，车产，哗顶糕雇蕹概革谁宫京房产等这些都是辅助证明，不是必须提供的，一般不会影响出签率。但5万元存款如果是临时存入的，领馆有可能怀疑这笔钱是借来的，就会有麻烦了。	1	3
1	qid:177214105022819044	想办日本旅游签证，但工资每月只有3500，有50000存款买了理财，还有15000在余额宝，这种情#想办日本旅游签证，但工资每月只有3500，有50000存款买了理财，还有15000在余额宝，这种情况能办吗？材料怎么准备？	吗？材料怎么准备？	现在想自由行可能难度大些。 你可以跟团，应该能批下来。 存款等资产证明可以用房产和车产来代替，具体可以咨询你们当地有资质大的旅行社。不用担心辐射等问题，都是无知国人的无病自吟（11年地震时我在东京，情况了解一些）。下个月是樱花盛开的季节，去看看绝对筏畅摧堆诋瞪搓缺掸画不虚此行。 有其他问题也可以问我。 望采纳~	1	0
1	qid:363353372940849212	办理日本自由行签证，没有10w的存款，但能提供房产证明， 可以办理吗？	看来你误解了！办理自由行怠旦糙秆孬飞茬时长江不是要你有十万存款，而是要你证明年收入有十万以上，收入达不到有存款也没有用的。房产也只是辅助材料。	1	0
1	qid:543610306	想去日本旅游，签证办起来麻烦吗？护士刚工作2年，只有5万存款，月收入7000左右。	足够了，个人游和跟团游都可以。通过指定的旅行社办理。範稜顿谷塥咐舵栓罚兢具体名单在日倭驻华大使馆网站和各个领事馆网站都有公布，去查询吧。具体如何操作因旅行社而异，请直接咨询旅行社，多对比几家。	1	1
1	qid:543610306	想去日本旅游，签证办起来麻烦吗？护士刚工作2年，只有5万存款，月收入7000左右。	跟团是没问题，这个条件完全有资格。自由行恐怕会有些问题，因为其中有一条硬性规定是年收入必须十万元以上，而且要求工作单位在工作证明上体现出来的，甚至有些旅行社还会要你的完税证明。我刚刚拿到日本自由行签证，所以说对这个也有了些了解。	0	1
1	qid:920076691512862619	日本签证出来了，存款证明也跟着护照签证回来了，怎么回事#通过旅行社办理日本个签，三月份办，四月底去，五月初回来，当时旅行社要求出具5万块三个月以上的存款证明，这样的话这笔钱三月冻起，6月解冻，基本要到我从日本回来一个多月以后才能解冻。现在签证办好了，存款证明也跟着回来了。我都还没有出发。存款证明既然在手，我是不是就能去把钱解冻出来了？还是保险起见，等日本回来以后再解冻，或者老老实实等着6月份自然解冻？一般来说，存款证明是不可能回来的，难道是大使馆疏忽？还是因为我已经提供了房产证和车产证旅行社根本没把存款证交进去？还是人家大使馆一看我诸多欧美新加坡韩国签证就没看我的存款证明了？百思不得其解，请大侠们指点。谢谢！	大侠们指点。谢谢！	存款证是入管局给你发签证时要求提供肌耿冠际攉宦圭为氦力的一个资产证明，签证发给你说明相信你的所有资料是真实的。拿到签证你的存款证明使命就完成了，你就可以到银行办理解冻手续了。你的所有资料入管局都有记录了，在你进入日本海管时，你的资料他们电脑里都存着呢。	1	0
1	qid:986354344821340859	上班族自由行日本签证怎么搞（存款几乎为零）具体点	看你的情况没有存款，那么请问你有房和车吗？①、有房有车的情况下，年收入十万以上的流水的话，还是可以办理讥粻罐救忒嚼闺楔酣盲的。②、无房无车，那就没有必要去申请签证了。因为即便申请也弄不出来的。日本的自由行签证的前提条件就是年收入10万以上才可以的。	1	0
1	qid:1048538846003558379	现在去日本旅游要存款证明吗？	日本个人旅游签证资产证明 必须提供：本人名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件。还有下面这些可以作为辅助材料提供：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.姬定灌剐弑溉鬼税邯粳需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）团签对资产要求相对较低，1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明） 2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上 3.可提供存单或存折复印件 4.还可提供房产复印件、车产证复印件 注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样	1	8
1	qid:1048538846003558379	现在去日本旅游要存款证明吗？	无论自由行或者跟团都需要	0	2
1	qid:1048538846003558379	现在去日本旅游要存款证明吗？	拉工资流水把，就显示“工资”字样的银行对账单，这个方便，而且比存款可靠，也不用冻结	0	1
1	qid:1048538846003558379	现在去日本旅游要存款证明吗？	要，但开起来也简单，携程就能开	0	1
1	qid:1435905815896033939	现在去日本旅游需要多少的存款证明呢?	个签的话需要提供一年期银迹迹管克攮久归勋害魔行流水10万+的证明，进账总和大于10万即可。团年的话需要5万+银行存款的证明。	1	0
1	qid:1575286790243666100	如果非公司而是个人想去日本旅游，听说是不是一定要有担保人和一定的银行存款证明的呀？知道的朋友说一下	对呀，5万-10万不等的银行存款证明你可碃处百肺知镀版僧保吉以去你们当地的旅行社了解下希望能够帮助你	1	0
1	qid:468011553	去日本旅游能用父母的存款证明么#十月份去日本 可是现在存钱不会满三个月 有其他办法么	你好 可以使用父母的存款 但是现在日本旅游不需要存款证明的 要提供顶浮侈簧侬毫畴桐川昆的是经济担保人一年的收入或者纳税单	1	0
1	qid:468011553	去日本旅游能用父母的存款证明么#十月份去日本 可是现在存钱不会满三个月 有其他办法么	可以提供父母的存款证明，不过还要提供能证明亲属关系的证明！或者可以提供银行半年以上的流水账单也可以！上海洲宜旅游咨询网	0	2
1	qid:468011553	去日本旅游能用父母的存款证明么#十月份去日本 可是现在存钱不会满三个月 有其他办法么	你是哪个省份的？开通个人游的城市要求很低的，可以去仔细了解一下。	0	1
1	qid:1449397513849395220	去日本旅游的一些问题 打算今年六月中旬去名古屋。我家两套房子但是都没有房产证，不过有车证，5万的存#去日本旅游的一些问题打算今年六月中旬去名古屋。我家两套房子但是都没有房产证，不过有车证，5万的存款也有。也有护照。如果想6月17日左右出发的话，要提前多久办手续？签证好过吗？我在山东东营。去过的人说一下吧，谢谢啦	人说一下吧，谢谢啦	1.没房产证不算2.5万存款也不够3.车证也没什么用4.现在就能办了5.很好过，但是以你现在的条件不太好过，还尝单佰竿脂放拌虱饱僵需要你的年收入证明，如果个体户就是流水	1	0
1	qid:396441849668204645	为什么日本人去中国旅游 除了护照签证外什么都不需要 中国人去日本还需要十万存款公司证明做担保盖章	如果日本人来了中国，也滞留不归，黑在中国的话，给日本人的这些优惠一定会取消的，懂了吗？	1	0
1	qid:1963350461323008020	日本签证真得需要提供十万块钱活期存款吗	如果没有在职证明也没有关系，只可以按自由职业者去申请旅游签证。而且去韩国不需要10万的存款证明，只要你的存款余款有多过3万就可以了，如果你有房产也可以提供房产证的复印件，如果这些都没有的话，尝敞佰缎脂等拌劝饱滑估计你的签证是没有办法签到的。	1	0
1	qid:181329488501746204	刚毕业没存款，想到日本穷游签证怎么办理	可以用父母的资金作担保。这个是没有问题的。不是一定要用自己的存款的。不用担心。	1	0
1	qid:2080205956836364628	跟团去日本旅游， 需要提供收入流水 和存款证明吗？需要多久多少额度的存款证明？#跟团去日本旅游， 需要提供收入流水 和存款证明吗？需要多久多少额度的存款证明？一年10万的流水肯定是够了，只是平常把钱都放在支付宝里了，银行卡没多少存款，可以把支付宝的钱现转到银行卡再开存款证明吗？还是需要存到卡里多长时间才可以？	里多长时间才可以？	当然可以。跟团很简单，5万存款的存折复印件或者半年期以上，余额大于5万的储蓄卡流水账单即可，你支付宝转到银行卡里完全可以。剩下的存款证明啊什么的会根据你具体情况而定。你要了解的是，个签或团签实际上都是旅行社替你作保，向使馆保证你能如期回国，万一你黑在那边，使馆是会追究旅行社责任的。所以你提供的这些资产，只有一部分是使馆要的，剩下的都是旅行社自己要的，尤其是冻结资产什么的，都是旅行社自己定的，旅行社要确保你会按时回来才行。比如北上广的户籍，提供一个流水+一个房产或车产证明（直系亲属的亦可），其余什么也不需要就能出签。还有些旅行社会提供免各种资料的签证，虎工港继蕃荒歌维攻哩但是费用很高，这都是旅行社自己说的算。建议你直接去询问你报名的旅行社的要求，团签资产这块要求是非常低的，基本不需要提供除5万存款以外的任何资产就可以出签。	1	2
1	qid:627940999537076924	实习生在日本怎么用银行卡刷钱?	先了解一下日本银行的开户政策吧! 一、日本银行开放时间 星期一到星期五的上午9点到下午3点 二、帐户种类: 普通存款帐户: 没有期限限制,可以自由存取的存款帐户。(一般开设普通存款账户为多数) 定期存款帐户: 定期的存款帐户。 零存整取帐户: 每个月存一定金额的存款。 三、开户所需资料: 1.外国人登录证和护照在日本逗留90天以上的外国人,都必须办理外国人登陆的手续,领取外国人登录证,然后携带外国人登录证明书和护照等证件到居住地或者学校附近的银行开账户。除了外国人登录证以外,国民健康保险证、驾照也可以用来开设银行账户。 2.个人印章。 3.开户时需要写汉字和片假名的名字,所以要记住自己名字的片假名,以及日语发音。 四、开户方法: 1.直接到银行去开户: 到银行后先在叫号机上拿号,然后坐到位置上等待,等叫到名字时就去窗口,填写好"普通存款申请书"(必填项目:地址、姓名以及当天的存款金额,1日元也可以),然后盖上印章。将申请表格交回到窗口,办理开户手续,开户后当场就能拿到存折,也可以同时申请银行卡,但不会当场发放。从申请到发放银行卡一般需要一个星期,每张银行卡都会印上开户者的姓名,银行会用挂号发鸡篡课诂酒磋旬单莫信邮寄银行卡。 申请现金银行卡需要留由4个数字组成的密码(不要用自己的生日做密码),以后使用银行卡时都需要输入该密码,该密码不能在自动提款机上更改,如需要更改,则必须带上你的证件到原开户银行更改。建议定期更改密码。 2.用邮寄方式: 只要在提款机旁拿开户的表格,填完后寄给所选择的银行,一周左右就可以收到存折及银行卡(开户时不需存入任何金额)。如果是同一家银行,在全国任何一家本店和支店都可以自由存款和提款。 五、银行卡的使用: 用银行卡使用ATM(自动提款机)很方便。用银行卡平时最长时间可以从上午8点至晚上9点,星期六、星期日最长可以从上午9点至下午5点,ATM机的使用范围根据各银行而异,所以要分别到各银行确认。另外,使用自己的签约银行以外的ATM机时,需要手续费。 六、邮局的金融业务: 在邮局开通帐户的手续和银行几乎是一样的,另外,公共费用的自动支付也可以在邮局开通帐户。邮局也设有ATM机,各局可以使用的时间段不同,邮局在晚上和公休日提款时不要手续费,所以很方便。但邮局的ATM和银行的ATM机不通用。 七、如何办理和收取汇款: 1.银行汇钱: 早上9点到下午2点汇款,当天到账;2点以后汇款,第二个工作日到帐。最快的是电汇,一般银行会收取每笔2500~4500日元的手续费(各银行规定不一样)。当然也可以通过邮局汇款,每笔的费用约1000~2500日元(根据汇款总额而定)。 2.收取国内的汇款(生活费和学费): 只要在日本开一个账户,把帐户告诉亲人,电汇两三天就可以收到汇款了,没有什么特殊的手续。汇款到账后,银行会寄一个汇款清单和证明书(这个有可能作为资金来源的证明,到时候可能会交给入管局的,所以要保存好)。	1	0
1	qid:2116498228145001107	关于学生跟团去日本旅游的问题。现在学生跟团去日本旅游，家长不陪着，需要什么材料，要房产收入存款证明#关于学生跟团去日本旅游的问题。现在学生跟团去日本旅游，家长不陪着，需要什么材料，要房产收入存款证明什么的吗，最少是多少，需要给旅行社交押金吗？	给旅行社交押金吗？	去日本旅游是不可能了！国家不准现在去日本国旅游！	1	0
1	qid:2116498228145001107	关于学生跟团去日本旅游的问题。现在学生跟团去日本旅游，家长不陪着，需要什么材料，要房产收入存款证明#关于学生跟团去日本旅游的问题。现在学生跟团去日本旅游，家长不陪着，需要什么材料，要房产收入存款证明什么的吗，最少是多少，需要给旅行社交押金吗？	给旅行社交押金吗？	政府那时候说过不能去曰本旅游了？话不能乱讲	0	1
1	qid:265584399466870685	日本交换生存款证明要存日元吗	是的，存款证明写日元	1	0
1	qid:498335543347164844	现在出国都要最少5w的存款证明吗？比如日本	5万太少了吧。哪个中介跟你说的。09年我出国的时候还是20万呢。	1	0
1	qid:1674091745406107387	办日本签证一定要自己准备存款证明和工作证明吗	护照是人人可以办没有条件的，签证是酣锭丰瓜莶盖奉睡斧精您要去的国家的给与的，由大使馆签发的。有些国家是落地签和免签，只要有护照就可以，别的没有要求，比如日本，澳大利亚，欧洲北美，这样的就需要做文案做签证申请了。	1	0
1	qid:1696141354602959188	日本签证多少存款证明	日本签证如果你有房有车，存款证明可以冻结5万，无房无车存款证明要冻结10万	1	0
1	qid:140910545171503605	个人申请日本签证需要多少银行存款证明	硬性要求是10万年收入使馆本身没有特殊情况是不看存款证明的 存款证明都是旅行社自己想要的如果提供不了的话 可以尝试笭梗蒂妓郦幻垫潍叮璃多问几家旅行社 看看有没有可以免存款证明	1	0
1	qid:585842398324475965	办日本签证只提供银行存款可以吗	办理不同的签证需要的资料是不同的。一、旅游签证。1、护照原件（有效期在6个月以上）；2、照片一张（近期彩照2寸）；3、表格一张（日本国入境签证申请书“团体旅游用”）；4、日方的招聘保证书、名单表、日程表一套原件及一套复印件（A4纸复印）。二、短期商用签证。1、日方出具招聘理由书；2、日方出具停留日程表；3、日方出具身元保证书；4、已登记注册的法人单位（法人登记簿?本，发行后3个月以内有效）；5、中方出具营业执照复印件1份；6、在职证明；7、半年以上有效护照；8、离、退休人员需出具离、退休证的复印件（A4纸复印）；9、国家机关、事业单位、国营企业人员持因私护照办理赴日签证，需持有本单位开具 的“为什么持因私护照的理由并同意使用因私护照签证”的证明信（A4纸一正一复）；10、护照原件，近半年的两寸彩照一张,签证申请表格一张（表格填好后贴上即可） 及健康申报表。三、探亲访友签证。1、签证申请表 及健康申报表(我社可提供,请填写每一项,并贴两寸彩色照片)；2、亲属关系公证书 (限探亲及携带亲属访友时提交)；3、身份证复印件；4、户口本复印件；5、半年以上有效护照。	1	0
1	qid:297476351	日本签证中的存款证明，急～#那个存款证明是5W吗？5W存进银行等到签证下来就可以取出来了吗？还是必须存够半年或三个月才行？	现在么存款证明并不是必须的吧，办个人旅游签证不是说要触鼎鞭刮庄钙彪水波惊年收入10W嘛，有了10W的年收入证明，存款证明也只是个辅助材料，可以不用提供的，只是个担保金5W的问题了。	1	0
1	qid:556334912256151612	我的建设银行卡(银联储蓄)里有日元 但是在日本的ATM里面取不出来 请问可以在日本的建行里取出来吗#我的建设银行卡(银联储蓄)里有日元 但是在日本的ATM里面取不出来 请问可以在日本的建行里取出来吗或者可以通过日本的建行把里面的日元换成人民币吗？如果可以，需要带什么证件？	，需要带什么证件？	你好！因为你的银行卡是银联标志的，所以在日本ATM无法取款，银联只有在国内可以取款，不过你可以在日本带有怠埂糙忌孬涣茬惟长隶银联标志的ATM取款。希望能够帮助你，请采纳！	1	0
1	qid:2143520726448284228	想问下，那现在日本签证5年多次往返，客人还需要冻结15万以上存款吗	需要。根据日本领事馆的规定，客人办理个人旅游签证去日本旅游，需要由中方及日方旅行社为客人提供担保（现虎丹港柑蕃纺歌尸攻建在五年多次往返签证虽然不用日方提供担保了，但是还需要中方旅行社提供担保的）。一旦客人在日本滞留不归或有违法犯罪行为导致无法支付赔偿金时，都需要由旅行社给客人垫付赔偿的。因此，还需要缴纳归国保证金。但是交多少归国保证金，则由旅行社根据对客人资料审核进行风险判断了，一般来说，一人是5-10万的押金。归国保证金的缴纳现在都是客人把款支付到旅行社指定的银行（银行与旅行社签署归国保证金托管协议）由银行监管。客人归国销签后，旅行社发起退款指令后退到客人的银行账号。	1	0
1	qid:2143520726448284228	想问下，那现在日本签证5年多次往返，客人还需要冻结15万以上存款吗	不用，但是银行流水必须要显示您的年收入在50W以上	0	2
1	qid:214053819	去日本旅游#去日本旅游，不是和旅游团去。请问，签证需要些什么，需要资金证明吗？如果需要，要多少金的证明？如果是中国国籍，但是拥有西班牙ID卡。 签证会方便点吗？ 去过日本的各位，如果去日本玩半个月大概需要多少欧。日本的交通费贵吗？请别牵扯到政治,	吗？请别牵扯到政治,	签证需要5万人民币的存款证明。如果有过肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽其他国家的签证会有帮助。看你怎么玩了，一般的每天10000日元左右吧（800人民币）。如果对价格敏感，到“爱旅惠网”看看，有没有合适的优惠券。出租很贵，地铁起价130日元，到比较远的地方1000日元吧。Bus比地铁贵一点。现在去日本建议泡温泉，吃涮肉，寿司也是旬。	1	0
1	qid:560938684	中国银行的储蓄卡在日本的中国银行能不能取钱#我是长城生肖卡	1，中行的借记卡虽带VISA标志，但那只是表示遵守V的规范，并不能走V的网络。2，如果在境外使用，还是要走银联的网络，在日本能在和银联签约的银行的ATM或POS上受理。3，建议出国还是要带一张双币卡：第一：境外取现太贵，最好以消费为主。第二：在没有银联的地方，VISA，MASTER网络还是比较广的。第三：如果去日本，那最合适的卡就是中银JCB信用卡了，是国内真正的唯一人民币日元双币卡。	1	11
1	qid:560938684	中国银行的储蓄卡在日本的中国银行能不能取钱#我是长城生肖卡	我就在日本，刚试过，拿中国的银联卡，可以到7-11便利店的ATM机器上取钱，蛮方便的。每次要110日元手续费，而且在日本机器上取钱汇率明显比国内换汇要贵不少。	0	22
1	qid:560938684	中国银行的储蓄卡在日本的中国银行能不能取钱#我是长城生肖卡	带有VISA和MASTER标志的即可取钱	0	6
1	qid:30877628	那种银行卡，在日本使用，既可以提款，又可以存款#想问一下，有没有一种银行卡，国内银行发行的，在日本可以提款，又可以存款。等于说，我想在国内存钱，在日本取；或者在日本存钱，在国内取。这样，是不是还需要有附属卡的功能呢？	有附属卡的功能呢？	各家银行都有国际卡，可申请，有附属卡。中国银行国外分支机构最多，最方便，虎恭港枷蕃磺歌委攻莲可申请该行的双币卡或者国际卡。	1	0
1	qid:1371294411543009179	我现在年薪没有10万元，光存5万块的证明能办得了日本的旅游签证吗？#我现在年薪没有10万元，光存5万块的证明能办得了日本的旅游签证吗？今年19岁，每个月工资大概是7000-8000左右，准备今年年底花个3w的样子去日本旅游一趟，但是看到网上说日本个人旅游签证必须要出示年薪10w元的证明，但也有人说如果有一个5万元的存款证明就可以了，所以现在不知道怎么办😂	现在不知道怎么办😂	如果是跟团旅游的话您的存款是足够了的。年收入10万的要求是办理自由行签证的条件。	1	0
1	qid:278984164	日本经济发展模式	日本是天然资源贫乏的国家，这也是日本型经济得以成功的重要原因之一。因为如此，日本为了实现现代化，促进经济发展，最终必须从国外进口各种原材料，加工后出口，并尽可能扩大它们之间的差额。因此，需要积极生产和出口高附加价值商品。政、劳、资三方战后始终如一，是经济稳定发展的重要原因。...日本资本主义经济思想的来源是在受日本的历史、文化等影响而培养出来的日本人的勤奋精神的支配下而发展起来的。勤奋精神是从什么样的宗教、哲学中产生的，这并不是重要的，重要的是从支撑资本主义经济这一点看来，节俭、勤劳的精神，无论是在东洋还是在西洋，都发挥了巨大的作用。节俭、勤劳的精神创造了利润（储蓄），利用其再投资又创造出更大的利润。这样无限的循环下去，便造成在资本主义经济条件下生产力的飞跃发展。而其中勤奋精神的存在是保证其实现的重要条件。战后在日本经济高速增长的背后，保持了称为世界第一的高储蓄率，正是节俭精神的结果。...日本经济增长的动力：（1）技术进步...美国经济学家索洛根据1909年到1949年的美国经济资料，对经济发展的主要因素进行了分析，对实质GNP的增长因素分析的结果表明，其中87.5%是基于技术进步的。（2）劳动力（3）企业家精神...在托马斯·彼特斯和罗伯特·沃特曼合著的《优秀公司》中，作者把勇猛投身于新技术开发的人们称为“斗士”，认为斗士的古怪、暴燥、创造性，从实际生活来讲，恐怕是一群违反常理的人。可是若不给这些斗士们以用武之地，企业是不能成功的。不畏失败，勇于创业的人被称为企业家。（4）储蓄...从银行等机构的借贷被称为间接金融，归根到底也还是一般储蓄存款。由此可以想象到，储蓄这部分资金的雄厚与否左右着经济发展。说明日本经济的高速增长时，不论谁也要提到日本的高储蓄率，最近10年来，个人的储蓄率仍达到20%，与美国的7%，西德的11%，英国的9%相比，约为它们的两倍。（5）资源...石油危机结束了日本的高速增长。石油之外，“粮食危机”也引起了人们对粮食与经济增长的关系的注目；土地与经济增长的关系也一贯受到经济学者的关注。（6）政策与制度...贯穿日本经济中的“儒教精神”。...第一次石油危机前后，日本非常寄希望于政府主导型经济增长。这是因为使人们对市场经济失望的事件层出不穷。公害问题明显化，使人们达不到经济放任于企业；物价狂乱时期出现了囤积居奇，增加了人们对价格机制的不信任感。此即经济学中乏搐催诽诎赌挫涩旦绩的所谓的“市场经济的失败”。此时，经济发展中处于主导地位的政府的存在给人们留下了深刻的印象。（7）人类的梦想和浪漫...上述，不妨可以说是从技术进步到人类的梦想的浪漫这七个相互紧密咬合推动着经济的发展，直到今天。然而，另一方面，经济发展的压力又可能转化为阻碍发展的因素。石油危机后的零增长就是典型的例子。日本经济发展的钝化也可以说是反映了技术革新的停滞。许多人也曾担心劳动力不足将成为发展的桎梏，而不能从石油危机中迅速摆脱出来的一个很大的原因就是企业家精神的衰退。...有人指出，被誉为将“复活美国经济”的里根经济政策的很大弱点之一是储蓄过少。他们认为储蓄过少将影响投资，最终会使美国的经济增长率退缩到2-3%的水平上。政局混乱，显然是不能期待经济安定发展的。推动了刺激人们冒险，进取的梦想和浪漫，经济的发展也同样会停滞下来。...关于高储蓄率的成因，日本经济研究中心理事长森久雄在《如何认识日本经济》中列举了十个假说。1）中小企业说，即因为倾向于储蓄的个人企业数量很大；2）所得分配不平衡说，认为高收入者促进了储蓄率的提高；3）青年说，认为日本人的平均年龄比欧美较为年轻，而年轻人倾向于储蓄；4）流动资产过少说，由于战后的通货膨胀，储蓄金额剧烈贬值；5）低生活费说，假定生活费便宜的结果会导致高储蓄率。6）临时所得说，把奖金等的临时收入比重大作为高储蓄的原因。7）是消费金融不足说，认为日本的消费信贷尚不发达，抑制了消费；8）社会道德说，说是原因在于日本人具有把勤俭节约当做美德的道德观；9）社会保障不足说，认为因为社会保障的落后，有必要为“老后”而储蓄；10）高校长说，由于消费容易受到早习惯的束缚，高增长、收入增加快的国家总量避免不了高储蓄。...金森认为前六个假说没有什么意义，因而高储蓄率产生的原因是消费金融落后，社会习惯、社会保障不足以及高增长四个因素的综合作用。...关于储蓄的民间测验通过对储蓄目的的调查结果发现，“防备疾病、意外灾害”压倒地占居第一位。以下是教育费用，结婚费用、老后准备、住宅等顺序。这基本上与上述分析相吻合。...公共事业费...为了完美道路、桥梁、住宅、下水道等社会资本的公共事业，作为国家的主要政策之一，它与社会保障具有同样重要的位置。这不仅是因为它是经济活动及国民生活的基础，还因为它在景气调整政策中发挥着重要的作用。经济萧条时，大量增加公共事业费，可刺激景气回复，当发展过快时，通过实施抑制公共事业投资率的政策加以控制。从50年代后期到60年代前期，公共事业费几乎每年都以20%左右的高增长率增加，大大促进了公路、桥梁等社会资本的完备化，这也是高经济增长率得以维持的原动力之一。...然而进入低速增长时代后，公共事业对于景气恢复的刺激效果已不象以往那样明显。尽管投入大量资金，也会被昂贵的地皮费吃掉很大部分，同时还存在由于能对景气整体产生刺激效果的大型工程不断减少的影响。自财政危机开始表面化的1980年以来，公共事业投资的增长率被压缩至实际上为零的程度。与欧美国家相比较，日本的社会资本投资起动较晚，因而在政治家当中，要求增加公共事业费用的呼声也逐渐高涨起来。...1973年生效石油危机的冲击使日本经济陷入了从未有达的萧条状态。为了克服萧条，政府不得不建设了大量公共事业以刺激景气回升。同时，经济的不景气带来了税收不足，财政收支出现了大量的赤字。	1	4
1	qid:1883460326749442188	日本签证押金没有可以用直系家属的房产证做押金吗？或者直系的存款证明	你好房产证是不行的，不用管事谁的用直系的存款证明，是可以的最好加上个花储羔肥薏堵割瑟公鸡证明，说存款人愿意提供你旅行的所有费用	1	0
1	qid:1690440022503764428	我与日本人结婚准备申请新加坡妹妹来旅游，日本人的残高证明，要多少存款才好申请旅游	如果你妹妹是持新加坡护照，什么都不用。连签证也不用。	1	0
1	qid:529686826	国内的卡在日本怎么取日元啊?用银联的储蓄卡还是信用卡呢?	用银联的储蓄卡，可以在日本邮政储蓄、 三菱东京日联银行、 三井住友银行和 7-11 便利店等ATM机上直接取出日元，手续费按各银行规定，其中华夏银行，花旗银行，恒丰银行等可以免费。汇率按银联当天发布的汇率，可以百度一下“银联汇率 日元”查到。不要用信用卡取现，手续费太贵，还要算利息。	1	8
1	qid:1046367923332127379	建行的储蓄卡在日本能刷卡消费吗	建行的储蓄卡在日本能刷卡消费，只要上面有银联或VISA标志即可。VISA是目前世界上最大的信用卡和旅行支票组织，visa前身是1900年成立的美洲银行信用卡公司，目前由位于美国加利福尼亚州圣弗朗西斯科市的Visa国际组织负责经营和管理，简单的说是一家国际信用卡联盟，visa本身并不直接发卡，VISA品牌的信用卡是由参加威士国际组织的会员（主要是银行）发行的。他们在全球范围构建了一个刷卡消费的联盟，国内银行与他们合作以后，国内银行发行的信用卡就能在他们联盟范围内刷卡消费。“银联”标识卡是经中国人民银行批准，由国内各发卡金融机构发行，采用统一业务规范和技术标准，可以跨行跨地区使用的带有“银联”标识的银行卡，也就是说银联是中国人民银行管理。	1	2
1	qid:1046367923332127379	建行的储蓄卡在日本能刷卡消费吗	找贴银联标的地方，就能消费。	0	1
1	qid:2010261291588927268	日本签证是否承认建行存款证明	我的印沪掸高赶薨非胳石供将象里应该是可以的，好像中国银行的更好一些，记不太清了---你找到签证代理公司或旅游公司会准确告诉你的。	1	0
1	qid:1541620316898602747	买车！存款10万多一点！是全款还是分期！能买个什么车？不想要日本车！	可以考虑分期买个好点的，代步车就买油耗低的。出去玩用就考虑性能好点的SUV也行。	1	0
1	qid:462908964	日本个人旅行签证的存款证明，可以4笔定期开到同一张证明上吗？#我半年来陆续在同一银行存折里存了4笔定期存款（每笔两万多，总额超过十万了）今天开了一张存款证明，上面分别显示出了这4笔存款。总额是要自己相加计算的，不知道签证官能不能看明白？还是说要再开4个存单？或是分别开4个存款证明？	分别开4个存款证明？	可以。如果存款是招行一卡通电子存单，让招行打印定期流水账，一页即可。签证官接受的。他们懂。	1	1
1	qid:93102473	日本实行存款零利率的好处和弊端各是什么？	通常情况下，国家为了促进消费，拉动内需，会降低存款利率。这样的好处就是减少储蓄，使人民“掏腰包”，也就扩大了内需，促进了企业发展，也就促进了经济增长。弊端：这样会使大量金钱流入市场，热钱太多，造成金融泡沫的风险很大，还会增加不良投资，可能使各行业发展不均衡。令外，这样的情况下，往往会伴随通胀，也就是物价上涨，这样对储户不公平，因为东西贵了，我们的存款没有上涨。这是弊端。	1	7
1	qid:365964810163310972	日本签证：签证办理需要存款证明多少额度	日本的使领馆要求是个人年收入10万以上，而不是伍万元以上，也不是掸紶侧咳乇纠岔穴唱膜十万的余额。简单说，需要你证明你的年收入在10万以上。	1	0
1	qid:1369033528443566579	从日本汇款到邮政储蓄卡,卡不接受外币怎么办	从日本汇款到邮政储蓄卡,卡不接受外币的解决方法如下：1.首先去中国邮政储蓄银行办理一个账户 。2.把日本账户的钱转账到中国银行日本支行，然后网银直接转账 国内账户。3.日元到账后，直接账户日元兑换人民币。	1	0
1	qid:1239398545488291859	去日本旅游时，可以办日本的银行卡（储蓄卡）吗？#不是信用卡，是储蓄卡。	不可以，我们不是该国的国民，所以我们可讥弧罐旧忒搅闺些酣氓以提前更换好该国货币，以前跟过海涛旅游去过一次钱不够用的，就是领队带我去换钱的，从这件事才发现如果没个人带着我  真怕自己会乱了方寸	1	1
1	qid:140989885	想去韩国或者日本旅游，如果有车产证明还要存款证明或者现金保证金吗？	有了日本自由行签证，还可以去韩国停留7天，不需要办理韩国签证。个人自由行旅辅哗滇狙鄄缴殿斜东铆游的话能有15天旅游签证。。要求一般在年收入25W以上或者相关足够财产证明。日本自由行签证：1：可以在日本停留15天，2：签证有效期90天，3：自由行签证办理时间7个工作日。以下是办理日本签证需要的材料清单：护照和照片1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。3. 本人名片2张（如有）4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明1. 身份证、全家户口本清晰复印件。2. 个人资料调查表1张【表格见附件】至少提供以下信息：1、姓名2、性别3、出生年月日4、所在单位全称5、职务6、护照号码7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；2. 本人名下汽车行驶证复印件；3. 个人存款证明（至少五万）；4. 本人存折存单复印件；以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。 希望有帮到LZ·· ···	1	0
1	qid:924012571780024539	工商银行储蓄卡可以在日本刷卡吗#工商银行储蓄卡可以在日本刷卡吗	在日本可以刷工商银行的银联卡，不过需注意的是，需要了解一下这张工行借记银联卡是银联标准卡还是双币种的国际卡。如果卡号是以62开头的，那么就是一张银联标准卡，持这样的卡您可以在境外包括香港、澳门、日本、韩国、新加坡、马来西亚、泰国、澳大利亚、新西兰、美国、法国、德国、英国、瑞士等国家和地区消费，只要境外ATM 或POS 终端上贴有银联标识，则确定可以受理银联卡，消费时没有手续费，中国银联将采用当日的市场汇率将当地交易货币金额转换为人民币扣账。如果是以4开头的工行卡，那就是一张国际卡，上面应该同时有银联和一个国际信用卡组织的标志，如Visa或Master，持这样的卡，除了可以在标有银联标志的POS和ATM机上使用外，还可以在标有这个迹袱管惶攮耗归同害括国际组织的POS和ATM机上使用，使用范围会更广。不过，要注意的是，如果持卡人刷卡是在国际组织的POS和ATM机上消费，就需要支付货币转换费和跨境交易费，也就是说，如果您持有的是一张国际卡，最好选择银联系统消费这样比较省钱。	1	3
1	qid:225621477	急急急！！单位组织天津去日本旅游签证财力证明，谢谢！#我刚上班没有什么存款，过几天单位就要组织报团去日本旅游了，听说还要财力证明，有几个问题不明白1.天津这办的话要几万的存款2.我没有找父母借钱存到我名下可以么3.过几天就办了现在存还来得及么？4.我也没有房子车子的，还有别的可以代替么？懂行的人帮忙回答下，谢谢了，凑热闹的人就算了~	，凑热闹的人就算了~	印象里至少要提前3个月的存款证明……至于要几万还真不知道，但我觉得至少5-10万……一般旅行社不同，要的押金也不同……你可以咨询下给你们公司办签证的旅骇贰粪荷荼沽讽泰釜骏行社……至于现存钱可以不可以，还是要问下旅行社，他们会帮你想办法的……	1	0
1	qid:366030525703832252	去日本前冻结的钱能取出吗	半年后可以取出来。1.可以向家人借，但存款必须以你的姓名为户头（存款人），这个才是关键！2.先存款，单耽厕甘丿仿搽湿敞溅然后开冻结证明，须至少半年！6个月。所以建议你存定期的，不要存活期的，利息较多！冻结手续费20元，须分行行长签名的！3.5万元就够了，但多多益善！只要这些钱半年内不急着用，呵呵，存个50万吓死人家！4.资产证明，这个不一定。除非有你名下的房产。另外，如果您有买车，你名下的汽车行驶证也行！注意，不是驾驶证（俗称驾照）！有价证券也行，比如买的股票、基金，但都得是你的名下的！	1	0
1	qid:1896541437745940020	请问去日本跟团游6天,其中自由活动一天该带多少日币啊？去的话带信用卡够了吗，还是要再带一张储蓄卡#麻烦了，谢谢啊	吃饭一般500-1000日元一顿，人民币就是30-50左右。一般住宿200-350人民币，酒店500-700一晚。车票我忘了，有一周任坐的那种卡的	0	1
1	qid:49310406	日本旅游有关银行证明的问题。。。#我想问下旅游签证要求5W以上存款，如果办好签证后这笔钱是否就可以解冻？？也就是说旅游的时候可以用这笔钱吗？？	可以用这笔钱吗？？	呵呵，其实日本团签（也就是旅行社代办的签证）可以不用出剧存款证明的。用存折复印件就可以。但是旅行社一般都会要存款证明，以此证明客人的经济能力，以判断客人是否会在日本滞留不归。	1	0
1	qid:90067610	日本旅游 关于资产证明问题#想去日本旅游，但听人说日本旅游必须提供资产证明，比如存款、房产、车子等。有几个问题想咨询下1.存款证明必须是定期，存款期限有讲究吗？2.必须提供房产证吗？没有买房怎么办，老房子的地契也是父亲的名字？这样肯定去不了了吗？	样肯定去不了了吗？	存款证明是银行开给你的证明你的资产,出去会冻结三个月,不一定要定期,不一定要提供房产证,提供房产证就是为了证明你有很多资产, 不会滞留不场恭摆枷肢磺扮委堡莲归,如果你没有,那就多提供点资产证明,比如股票,比如多付保证金.一般跟团旅游签证是不会被拒签的,你也可以提供你父亲的房产证复印件,同时提供户口本,证明你们是父子关系就可以了.	1	5
1	qid:90067610	日本旅游 关于资产证明问题#想去日本旅游，但听人说日本旅游必须提供资产证明，比如存款、房产、车子等。有几个问题想咨询下1.存款证明必须是定期，存款期限有讲究吗？2.必须提供房产证吗？没有买房怎么办，老房子的地契也是父亲的名字？这样肯定去不了了吗？	样肯定去不了了吗？	这不叫资产证明，而是统称为出国保证金或出国担保金，首先你必须有5—10万的半年以上定期存款（旅行社和日本政府怕外国游客滞留）只用提供目前的房产证就可以了，如果是您父亲的房子，在办理签证时填写是您父亲的房子就可以了，还要带上房产证或地契的复印件，没有那么复杂。顺便插一句，本人我也想出国旅游啊，就是本人的父母太不争气了，连定期存款都没有，唉，我真可怜，我想和同学一起去埃及或日本旅游，但估计这个梦想无法实现了。	0	4
1	qid:1638703131199642380	日本便利店里的自动提款机能往银行折里存钱吗	可以。操作是放卡，然后选择“预け入れ”，有的地方只能存纸币，有的地方那个可以存硬币。周六周日ATM都营业，但敞盯搬故植嘎邦霜鲍睛是柜台休息。 去日本前可以买本实用的手册这样可以更加方便你出行哦	1	1
1	qid:102563539	英国、美国、日本货币供给统计口径是如何统计的？#如题，越快越好，快了有追加分的一楼你真是答非所问，不要做这种随便在晚上找点东西就贴出来的行为，毫无意义	中央银行货币供给的统计口径：       所谓货币供给量，是指政府部门、企事业单位和居民个人持有的现金和存款总量。货币供给量是一个存量概念，是指某一时点上的货币供给量，通常所谓的货币供给量都是指这一含义。货币流量则是指按一定时期计算的货币周转总数，货币所完成的交易量总和。货币流量的大小等于货币供给量乘以货币流通速度。根据货币流量大小和时间计算货币的统计口径。	1	0
1	qid:564148546422523684	日本旅游回来后资产证明原件会还给我吗	楼主说的是银行冻结的存款证明吧。这个存款证明是不会还给你的。这不会影响你的银行存款法梗瘁妓诓幻搭潍但璃，放心。这张纸只是证明你在银行的某笔存款的数额，没有其他作用。	1	0
1	qid:1801318752979816667	求助，日本旅游可以用银联的储蓄卡吗	如是招行一卡通，在开通境外使用功能的情况下是可以直接在境外开通银联路线的国家进行使用的（包括刷卡，取款），注：我行原8位一卡通仅能害功愤嘉莅黄缝萎俯联在港、澳地区使用。	1	0
1	qid:1366372791467203259	旅游签证资产证明的流水单#办理去日本旅游签证需要的资产证明，有一年的流水单这一项，但是存钱和取款在不同的存折上，打印了一份基本都是取款的交易记录，行不行呢？	诗酣涧，行不行呢？	可以没有问题的，日本的旅游签证很讥担罐杆忒访闺诗酣涧轻松的，不用太担心啦，我跟我妈的都没有取款记录呢，就是有房产证明和车本然后200w存款证明，都轻松过了，毕竟你也是到人家国家去消费去给人家拉gdp拉，不会太卡你的，放心好了	1	0
1	qid:309653876855364004	现在去日本跟团或自助游需要多少存款证明	自由行的话是需要的，如果你是学生还需要学校的在读证明，还有行程表需要填，如果跟旅行团就不用担心了	1	0
1	qid:557839411106087292	去日本旅游要多少存款	去个日本的花费大约在3000到5000块左右，低于这个价位的也有，但是不排除低价购物团，还有这个跟存款没多大关系啊，看你心大不大啊，具体的你要找当地的旅行社咨询啊，但是一定要找正规旅行社，签正规合同，关于旅行社的你可以打全国旅游服务旦掸测赶爻非诧石超将热线12301问问。	1	0
1	qid:167958600	去日本旅游要多少银行保证金？#请问：一家三口去日本旅游要多少银行保证金？是否一定要存单么？	具体看您是跟团队去还是自由行。团队最少5万/人，自由行押金25万碃龚百夹知蝗版伟保连7;人不一定非是存款，房产证之类的有价证明也是可以的祝您旅途愉快！	1	33
1	qid:167958600	去日本旅游要多少银行保证金？#请问：一家三口去日本旅游要多少银行保证金？是否一定要存单么？	如果是办理签证，是需要银行出具的存款证明而不是保证金！一般按每人五万准备！如果是签证已经签好，那么要交的是押金也就是你说的保证金，正常情况每人收五万到十万不等！旅行社不会要你的存款单而是要你以现金的方式交纳！（一般押金在你们回国后的五个工作日内退还）	0	4
1	qid:167958600	去日本旅游要多少银行保证金？#请问：一家三口去日本旅游要多少银行保证金？是否一定要存单么？	旅行社会帮你搞定的。你不用交钱	0	1
1	qid:1239390154015181379	亲们～谁可以告诉我去日本旅游为甚要有5万存款?#谢谢～	您好，他说的五万存款，是你在办理签证的时候需要的一个凭证，就是证明你有钱，是去旅游的，而不是去打工，或是做其他非法，等妨碍他国公共秩序姬丁灌股弑噶鬼拴邯茎的事情的！一般去富有一点儿的国家，对个人账户的存款都是有一定要求的！但是像去东南亚一些发展中国家，对这个要求就比较低，甚至没有要求！	1	1
1	qid:2203763567467512348	工作不久，没有五万块存款，但是想去去日本旅游，要资产证明怎么办？	对于这个问题，你可以到世界邦寻求帮助，关于办理签证这一方面，都有专业人员服务解答疑难问题，对于这个问题，其实是可以先找朋友或父母借 然后存入银行，但是需要注意的是，一般都护盯篙故蕻嘎戈霜恭睛会冻结半年左右，所以一定要确保自己资金有盈余。	1	3
1	qid:1898374266199439660	去日本旅游最低需要花费多少钱？#去日本旅游最低需要花费多少钱？最少需要带多少钱去？需办理什么手续？？总共花费多少钱？？？	如果跟团的话，最低应该4千到5千可以拿下。另外还要看楼主的出发地。跟团的话，只需要提供材料，旅行社会办肠供斑佳职簧办伪暴镰团签的。团签需要提供在职证明、存款证明等。	1	2
1	qid:1494590224644556419	去日本旅游存款证明怎麼办	存款证明当然是银行开具的了。可以在翻译成日语，到公证处公证一下。	1	0
1	qid:487969143188181372	去日本旅游最低要多少钱#要准备些什么酷爱旅游的朋友告诉我下啊  谢谢	北京国旅 （全名：北京中国国际旅行社）日本部 是全北京做日本线路最专业的旅行社了，60年著名老品牌信誉卓著。 北京国旅日本部每月发团数百人，细心为每一位客人高素质，高质量的服务 而且提供旅行.机票.酒店.会议.拓展.签证等各项服务 做商务单团最拿手了，代办商签代发邀请都成，价格还不高，实力摆在那呢！ 地址：北京市建国门外大街28号旅游大厦701 日本部 电话010-65150100 部门主管姓闫 强烈推荐：日本全景六日游 (平时大概在6000左右，春节机票酒店价格向上浮动较大，因而相应会有一定涨幅，请电询）产品特色 ：国航/全日空 正点航班往返，保证充足游览时间； 东京迪斯尼乐园激情狂欢； 入住日式温泉酒店，品尝正宗日本料理，自由享受日式温泉浴。 行程推荐 D1 北京-大阪 首都机场集合,乘国际航班前往日本关西最大城市大阪,晚餐后入住酒店。 //晚 关西空港酒店 D2 大阪-京都 早餐后参观大阪城公园,游览最繁华的商业中心－心斋桥商业街；后前往京都（可自费体验新干线），参观古代将军别墅-金阁寺，欣赏日本西阵织和服会馆、和服表演，了解传统和服的织造工艺；游览平安神宫。 早中晚 京都三星酒店 D3 京都-箱根 早餐后，乘车前往日本著名的观光度假胜地－箱根，游览箱根国立公园、芦之湖、远眺富士山美丽景色，大涌谷观赏火山口热气奔腾的喷泉及硫磺山的奇观。入住日式温泉酒店，品尝正宗日本料理，自由享受日式温泉浴。 早中晚 温泉酒店 D4 箱根-横滨-东京 早餐后横滨游览亚洲最大规模的唐人街－中华街、山下海滨公园、21世纪未来港。后赴日本的首都－东京，参观浅草寺, 游览极具日本特色的仲见世精品街,皇居外苑(二重桥),之后前往市政府所在地新宿都厅，于45层展望台俯瞰东京的全景,于新宿参观繁华市景，秋叶原电器街购物,漫步于歌舞伎町。 早中晚 东京三星酒店 D5 东京 早餐后游览台场新区，海滨公园，丰田汽车会馆，维纳斯广场，后自费前往东京迪斯尼乐园激情狂欢,晚间欣赏大型焰火晚会和盛装行进表演。午晚餐园内自理 早// 成田空港酒店 D6 东京-北京 早餐后自由活动,乘坐国际航班返回北京，结束愉快的日本之旅。 早// 费用包含 国际机票、旅游签证费、三星同级饭店标准双人间、温泉旅馆标准二人间、行程中所列用餐、用车、导游、景点门票以及旅行社责任保险。 费用不包含 中国国内交通等国内费用、境外个人消费、司机导游小费（RMB45元/人??天）、单间差价、自费项目 参加须知 签证所需资料: 1、有效期在半年以上的护照（末页须本人签字）； 2、白底彩色近期免冠照片2寸2张；3、在职证明（公司抬头纸并加盖公司公章）；4、营业执照副本复印件并加盖公司公章；5、本人身份证、全家户口本复印件；6、退休者提供退休证原件；学生提供学生证原件；7、资产证明（银行出具的五万元以上存款证明原件、房产证复印件、行驶本复印件）8、填写完整的个人资料表（住宅、公司地址、固定电话尤为重要） 备注： 1、 以上线路敬请提前十天报名； 2、 面向全国收客，上海、广东、江苏、浙江四省除外； 3、 收到客人送签资料后，视客人具体情况，收取5万至10万人民币不等的风险抵押金； 4、 行程结束后收回客人护照原件，使馆销签后归还客人。 5、 最终行程以出团通知为准；如遇当地公共假期、节日、气候状况等因素，上述行程顺序及景点可能临时变动、修改或变更，本公司不做预先通知	0	2
1	qid:487969143188181372	去日本旅游最低要多少钱#要准备些什么酷爱旅游的朋友告诉我下啊  谢谢	是去日本炸靖国神厕么~？ 那等我活够了~我带你去~你那份我买单了~	0	7
1	qid:198009037	去日本旅游需要资产证明，但是只有卡，而存折不够5万怎么办？能去吗？	可以  用卡也可以开银行存款证明的 您拿着身份和您的银行卡到银行柜台就行或者打一份半年内的银行对账单也可以，旅行社也承认海畅奋堆莪瞪烽缺甫画都可以的您放心办理吧	1	6
1	qid:198009037	去日本旅游需要资产证明，但是只有卡，而存折不够5万怎么办？能去吗？	建议你,每天存几千进去,最好不要一次性存5万进去,以免签证审核的时候出现意外,会拒签.	0	2
1	qid:305644738456951244	想去日本旅游，请问签证都需要什么材料，大二学生，存款够5万元。#自己一个人去，不跟团	办理旅游签证材料	1	0
1	qid:921179205995489339	现在去日本旅游，跟旅行社报名，她说要三万存款流水账，那这三万用不用做冻结证明	是要有半年的流水三万以上的存款吧，不需要冻结，这些资料应该是要做签证用的	1	2
1	qid:392002255900718965	去日本旅游存款需存多久，比如说我3月3号去，18号回来我要什么时候开始存款，什么时候开始冻结~	我上次去的时候，是提前两个月存入的，建议楼主去问一下旅行社，还要问一下存入的银行。	1	0
1	qid:1542834005930365707	日本旅游在职证明月薪多少比较好	不是说你说比较好就比较好 日本卡着年收入10w，平均到每个月就是8333元以上的银行流水	1	0
1	qid:560290705644530284	去日本旅游有哪些流程？	楼上回答你的完全不负责任哈。日本看你是自由人还是跟团。如果是跟团：在旅行社报名，然后提供资料。在职人员要提供在职证明，公司组织机构代码副本复印件盖鲜章，然后其他就法禒瘁溉诓防搭狮但饯是定期存款五万以上。和房产证复印件，车产复印件等。复印件这些都好准备。自由人：签证费在一千多点。资料都差不多。但是个人签日本貌似不太好签。成都这边是这样，不知道你是哪里。	1	1
1	qid:560290705644530284	去日本旅游有哪些流程？	签证买机票。	0	1
1	qid:560290705644530284	去日本旅游有哪些流程？	去哪不好，非得去日本，日本有什么好？现在日本右翼势力仇华很严重，为了你和家人的生命安全，建议你不要去日本满意请采纳。	0	3
1	qid:921929479285831859	18周岁，有10万存款，有工作证明，有旅行社担保。在中国申请个人旅游去日本可以通过吗？	日本如果自由行的话主要看你的收入流水或者税单，要满足税前年收入10万的标准。或者提供在职证明，显示年收入并且不同提供存款证明书。前者最为妥当，后者是部分旅行社才可以支持的方式。存款证明的话可以通过携程办理，不占用你自己的资金，这样你就可以讥弧罐旧忒搅闺些酣氓自己的钱用在玩儿上面，否则冻结个把月还是有点压力的。	1	0
1	qid:1834458584742184860	跟团游黑在日本存款证明会被取走吗	日本团签不用的，很简单，我上次去日本，走的众信，因为是城八区的，在银行工作，提供不了在职什么的，营业执照也提供不了，所以就提供了个工作证件复印件，财产如果有车有房，提供其中之一就行了，没有的话就提供个5w的存款证明，特别肠护斑咎职侥办鞋暴猫简单，别的就没有了，具体的可以自己问下，	1	0
1	qid:938729453545460252	去日本办签证时需要10W的资产证明3个月的冻结 现在签证到手 存款证明原件在自己手中 可以提前去解冻么#去日本要花钱啊 提前解冻会不会影响我的这次出行 ？	可以去解冻的，现在已经用不上咯，不会影响你的旅行的	1	0
1	qid:143472694	跟团去日本旅游需要交多少压金啊?没有压金不可以去吗?我家产才一万多.	原则上跟团队旅游也好 个人旅游也好 都是要交旅行社担保金 5万人民币但如果你有旅行社认识的人 或者是公司大家一起去 那可以公司担保或者你认识的旅行社的人给你担保 就不用钱啦这都是旅行社自己说的算的啦 怕你跑了	1	3
1	qid:143472694	跟团去日本旅游需要交多少压金啊?没有压金不可以去吗?我家产才一万多.	护照和照片1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。3. 本人名片2张（如有）4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明1. 身份证、全家户口本清晰复印件。2. 个人资料调查表1张【表格见附件】至少提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称，5、职务，6、护照号码，7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；2. 本人名下汽车行驶证复印件；3. 个人存款证明（至少五万）；4. 本人存折存单复印件；以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	0	1
1	qid:239514839585716884	大学生个人日本旅游签证需要什么材料。学生用提供五万元的银行存款嘛？签证几个工作日完成？	很难，难到几乎不可能。具体情况你可以咨询一个涉外旅行社。	1	0
1	qid:1702457992347166460	现在去日本跟旅游团要多少保证金	5万担保 和5万存款或者有房产证或者车 这是团体的签证	1	2
1	qid:385340529	请问去日本旅游的保证金是要压在旅行社还是只是看下存款单	如果是跟团旅游的话，是不要保证证金的，旅行社会帮你保证的，不过饥笭观蝗攥豪硅通亥坤跟团游，办签证也还是要银行存取款记录单的。	1	2
1	qid:524141188919650405	去日本旅游签证怎么办理，请高人指教	团签、个签、三年多次和五年多次，旅游签证就这四种。基础资料基本相同：签证申请表、45x45mm照片、有效期半年以上有空白页的护照、在职证明（自由职业可能需要开无业证明，学生需要学生证，退休需要退休证）、企业营业执照副本复印件（自由职业，学生，笭窢蒂喝郦估垫台叮郡退休等可不提供）、身份证复印件、户口簿复印件（户口簿上每个人都需要复印）。剩下的是资产这部分，团签需要5万存折复印件或半年期银行流水，余额显示大于5万；个签需要一年期银行流水10万+（总和不限工资，转账也可）；三年多次需要一年期银行流水20万+（若之前三年内曾有过团签或个签记录的10万+就可）；五年多次需要50万+流水，三年多次和五年多次除流水外有极大几率要求你提供税单。除团签外其它签证最好还能提供一些固定资产，比如房产，车辆登记证，银行存款或理财的冻结证明。	1	1
1	qid:129731227	12月去日本旅游，要作什么准备？#本月底本人与家人准备去日旅游，出行前要作什么准备啊？请有经验的朋友告知。是去九州一带。	具体来哪个城市呢？ 现在不少城市都----孩怠粉干莠妨疯施弗渐--大雪纷飞 很冷东京就没有了10度左右出行前 不要忘记---护照 换一些钱 带信用卡 其他不需要特殊准备 带个好心情^^	1	0
1	qid:918437723286190019	想去日本旅游，自由行签证是不是一定需要不动产？	我刚在中青旅办的自由行签证对个人资产的要求降低了1是上年流水单中工资类进账10万以肌碃冠度攉道圭权氦护上或者10万元收入以上的纳税证明（二选一）2是房产证明、车辆所有权证明、10万元以上存款（三选二）	1	0
1	qid:32475132	日本签证的关于活期存款#签证的资料里面有关资金证明的 必须提供银行近三年的活期存款明细吗？最近有看到关于这方面的信息。提供定期的不可以吗？如果不是的话 有没有其他的方法一样具有作用？！了解的朋友帮下忙啦。。急啊，，谢啦！！可不可以多讲解一下签证的有关事项呢？资金证明提供定期存款 股票 之类的可以吗？把握大不大？明年4月生，急啊。。大家帮忙拉。。	森肠缉明年4月生，急啊。。大家帮忙拉。。	定期的一样也可以，只是不要离你去签证的时间离的太近，不然他会认为你造假，最好提前半年的。另外你所说的活期，他也并不是要求一定都有那么多钱，他想看到的是你有往来明细，有支出和收入。另外更不需要最近三年的，以我的实际经验，我以前仅提供了一年多的。股票的可以，或者房产证明也可以，只要是值钱的证明，一般都可以。还有你父母的资产证明担触曹吠丨杜查森肠缉同样有辅助作用。就这些啦	1	0
1	qid:281019560	我明年高三毕业了，暑假想去日本旅游，大概多少钱#跟团去，在成都找家旅行社，团费大概是多少？ 6天5晚那种，自己还要带多少去，我基本上不得买什么东西，就想去玩玩。听说想出国还要有3-5万的存款？我没那么多钱啊，第1次想出国旅游，所以对于出国有哪些限制不是很了解，希望各位帮忙解答下。	望各位帮忙解答下。	没有父母陪同，连签证都签不下来。	1	1
1	qid:281019560	我明年高三毕业了，暑假想去日本旅游，大概多少钱#跟团去，在成都找家旅行社，团费大概是多少？ 6天5晚那种，自己还要带多少去，我基本上不得买什么东西，就想去玩玩。听说想出国还要有3-5万的存款？我没那么多钱啊，第1次想出国旅游，所以对于出国有哪些限制不是很了解，希望各位帮忙解答下。	望各位帮忙解答下。	物价有点高，稍微多准备一些还是好一点的！	0	1
1	qid:157434193	在去日本旅游 签证问题#今年5月底时候去过日本旅游了，是跟团队去的和同学商量了一下7 ，8月在去北海道 请问还可以去吗？跟旅游团去的	去吗？跟旅游团去的	可以去啊 只是你跟团旅游 还是要再次办理旅游签证的因为日本团队旅游签证是只进出一次有效如果有条件 可以办理个人旅游签证今年7月会有新的政策 只需要3-5万订搐斥诽俪赌筹涩船绩的存款就可以了如果你是沿海地区的 上海领区的 就可以了 希望可以帮到你	1	1
1	qid:1831805648028027140	日本跟团旅游 旅行社要冻结6个月五万元存款 这是合理的？是回来后可以解冻吗？	有些本身资料不够好的客人是会这样，回来会解冻的，不止日本，其它出境线路也有要求暂时冻结的。	1	0
1	qid:1990663326129656347	有谁知道去日本旅游不要担保金的旅行社#是去日本跟团游，就是不愿意交担保金，也不愿意弄渣打银行的旅游业务，现在只听说“凯撒国旅”好像不收担保金，有谁知道还有其他旅行社不要担保金的吗？	社不要担保金的吗？	呵呵，不收担保金，你要是跟团不收担保金可以，但是你要是自由行，必须要，谁知道你会不氦鼎份刮莓钙逢水抚惊会回国，还有，日本签证就严格，你可以不提供存款，你有车有房就行了，给个采纳吧	1	1
1	qid:1513708436497439300	去日本旅游要多少钱押金从烟台出发#去日本旅游要多少钱押金从烟台出发	押金根据旅行和而定。日本使馆是不会收取任何押金的，但如果你非优质客户（主要看资产证明）很多旅行社都会收取一部分押金做担保。形式一般以冻结银行存款为主碃订百寡知干版吮保经，数额不定，3万-5万都有。	1	0
1	qid:118227550	关于在日本的旅行#我想在高三毕业自己一人去，所以我想问在一个星期包括所有需要多少钱	先说好我朋友办签证的。我在日本上高中。个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万偿抚稗幌织呵半童报阔以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。这样条件就可以。 第二个是跟团的签证。 个人游必须是自己的年薪。1个礼拜么。 如果跟团的话。除了团费7000。如果节省点再拿3万左右比较好吧。- - 反正我还没来日本上学之前有此来日本看演唱会。5天就花了12万的。。	1	0
1	qid:1797823196907430107	日本游轮旅游签证的问题，脑子笨搞不清楚#想和老婆一起游轮旅游去日本，自然要提供一些证件之类的东西，其他都好理解，其中要求提供资产证明，其中有一条是这样说的：要求提供银行存款证明（银行出具的至少冻结三个月的存款证明，最低限额5万元人民币或相等金额外币存款）复印件。请问这是什么意思，什么叫做冻结三个月的存款证明，还有就是如果我没有5万元的存款，能不能用其他的代替，或者干脆不用这个。	或者干脆不用这个。	您好，出国风为您解答。个人资产证明：1份5万元存款证明原件，三国月以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好。当然你没有5万元的话，你也可以用房产与车来代替，证籂礌焚啡莳独锋扫福激明你有这些资产。	1	0
1	qid:476710991	驴妈妈旅游现在还去日本吗	现在全国都抗日了，还去日本玩，有那闲钱在国内玩也不比小日本差哪去。在毛泽东时代小日本就欺负咱们国家，如今又欺负咱们还妄想霸占咱们的钓鱼岛，咱们还给他们送钱去那里玩你傻啊。再看看韩国，韩国和日本也是对头，但是人家就几乎都不买日本的货。我们中国呢，小日本就这么欺负咱们，小日本这么猖狂、没人性、咱们还给他送钱去买日本货、去日本旅游，你对得起曾穿紶扁咳壮纠憋穴铂膜被小日本杀害那些无辜的中国人吗？？？现在很多去日本的旅游社都谢客了，而游客也大都都改变原本的计划去其他地方玩了。你想想吧~~	1	0
1	qid:123526560	关于跟团从济南去日本旅游问题#1.去日本旅游必须要工作证明么，我爸爸是干个体的没有工作证明怎么办啊，我今年刚毕业，也没工作，可以么。2.这个去日本还需要抵押金么，要多少啊！3.对这方面不太懂，能有人给我详细的解释一下么！	详细的解释一下么！	一、    公司营业执照(副本)复印件二、    本人名片1张三、    本人2寸白底彩照2张(必须半年之内)四、    本人有效因私护照(最后一页必须本人签名)五、    本人身份证及全家户口本复印件（户口本上的服务处所必需与现工作单位一致、如有不同，必须去派出所更改，因自行更改而遭领馆拒签，本公司将收取1000元手续费）六、    资产证明：每人5万元人民币以上的存款证明（必须）和本人房产证(必须)及行车证或股票交割单，越多越好。七、    公司证明信八、    申请人必须在本人亲自或他人代填的日本国入境签证申请书上签名，儿童可以由父母代签。九、    申请人必需交纳预付款2000元人民币（送签证前）（如因申请人个人原因而遭领馆拒签，费用不退）十、     根据个人资料情况，获得签证后，每人须交5万至30万人民币保证金（东京一地为7万—30万随团按时回国后退还保证金）。保证金的多少（保证金数额由日方接待旅行社、日本驻华大使馆签证处及我社三方共同根据客人的材料研究决定。）证明信(样本)*请用公司抬头纸打印证明信XXX先生(女士),年龄XX岁,在本公司工作X年,担任XX职务。该职员在日没有直系亲属，在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游，我公司保证他（她）遵守国家法律，随旅游团出入境，并保留其在公司的职位。公司名称：负责人签名：联系电话：日期：一般就是象征性的每人交5W左右的保证金吧，回来即会归还。你是刚毕业的，估计是要有人给你担保！	1	0
1	qid:62935215	日本团体旅游签证 存款证明/存折复印件#请问,办理日本体旅游签证时,递交的存折复印件必须是6个月前开立并存入的吗?如果在办理签证前刚存入,是否可以?将存款证明正本浮单第竿郢放电虱钉僵交给旅行社去办理日本旅游签证后，是否会归还存款证明正本？因为如果没有正本就无法去银行解冻资金了	无法去银行解冻资金了	都是可以的，因为都是由银行给你开证明，而且你的帐户也会被冻结一段时间，所以没关系的哦	1	1
1	qid:86583228	爸爸去日本旅游的在职证明问题，急急急！#我是黑龙江人。我现在在北京工作，公司组织出去日本旅游。有两个名额。我准备和爸爸一起去，但是公司说要爸爸的在职证明和营业执照副本复印件。但是我爸爸的护照是黑龙江的。而且现在是下岗职工。现在偶尔来北京看看我。也就是说在北京即使可以办到暂住证，可是在职证明没有。我不知道这种情况怎么样才能去日本？同时还想问一下，关于那个资产证明的问题，是不是从银行打一个存款的单子，最后里面有5万的存款就可以！因为生活的原因。现在没有这5万块钱，是否可以从别人那里借过来打完账单在换回？如果这样，大使馆会在核查账户余额吗？	在核查账户余额吗？	1、 无业人员：在户口所在地的街道管理处（或居委会）出具证明一份居住证明（证明其无业或退休）也可以的。2 资产证明：你说的意思差不多是那样子。是要到银行让银行帮你出具就可以，在银行说要出去旅游的资产证明，一般他们都明白。但这笔钱虎担港杆蕃访歌诗攻涧是你至少3个月以上没有动过的存款。 如果经常动的钱在核查资料是有一定的困难。特别是东北三省的人更要注意。呵呵。3、如果借的钱也要有一定期限。否则审批就有可能是不批准。	1	0
1	qid:123663060	如果没有20W是不是就不能去日本?	也不是了。 看你办什么签证了。个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个肠常斑端职得办全暴户人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。其他的。探亲。 在日本有直系亲属即可。3个月有效时间。只能停留15天。访友。 在日本有日本朋友 有固定工作 一个月有30万日元的。 可以给你发邀请函、 要提供他来中国的飞机票。 和你俩的通信证据。和你俩游玩的照片。如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- -	1	0
1	qid:114512341	中专毕业,我叔叔在日本打工,我能去日本打工吗?#本人今年19 中专毕业 能去日本打工吗	不可以哦。如果有直系亲属就比较好了。~本人在日本上学。给你看看签证的需要。个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。其他的。探亲。 在日本有直系亲属即可。访友。 在日本有日本朋友 有固定工作 一个月有30万日元的。 可以给你发邀请函、 如果还有什么不懂可以问我。。	1	0
1	qid:275947576	日本个人旅游签证 问题#请问 皇家加勒比邮轮“海洋神话号”的日本个人旅游签证   http://vacations.ctrip.com/booking/PkgDetailGroupTravel--pkg--56684---startcity--25---specialDiscountID--0.html    要办多久？ 年收入要多少？   哪办比较快？ 要保证金吗？	不需要	1	0
1	qid:1451668674208921140	亲们说说吧 为什么要存钱去日本	听谁说的  你的钱 你的自由 再说 存钱去日本 利息也微乎其微 没有比要存钱利息高的 第一 巴西 12.25%    第长础拜飞之读瓣嫂抱讥二 土耳其  8%    有钱的话 去吧	1	0
1	qid:618193488414462052	大学生去日本旅游五六天一定需要让学校开证明吗？一定需要存款证明吗？	签证需要5万存款冻结。回国后解封	1	1
1	qid:460603169	我是一般的上班经过多年努力终于有点小存款可以去日本旅游了，但听说办理日本签证要交10万人民币押金？	是的，交押金主要是防止游客在境外滞留不归。这个你不用担心，等你回来后，押金会解除冻结。不过押金10万是有点多了，我们只需要游客提供银行存款证明、银行流水，押金2万。 最好把家庭户口本、银行存款证明、银行流水、工作证明、身份证复印件等相鸡矗惯匪甙睹轨色憨姬关资料准备齐全，应该问题不大的。 祝您旅途愉快！	1	0
1	qid:1731750434668597867	广州日本自由行签证要求多少存款呀？	想去日本，几乎害户愤鞠莅角缝携俯毛要出机票的时候被人提醒应该先办签证。汗...真的是完全没有会被拒签的念头。一打听才知道签证这么麻烦，一定要通过旅行社，贵不说，还要求多多。几个疑问希望去过的朋友能够帮忙解答一下：1. 财产证明。网上有的说要银行出证明，而且需要冻结有的说是存款余额就可以。要着手签证了。不然机票贵到飞起~先谢过啦。	1	0
1	qid:624237594015852244	去日本旅游办签证十万的存款证明存进去能马上取出来吗?	应该不可以，否则存款证明没有意义。因为有冻结期。	1	0
1	qid:624237594015852244	去日本旅游办签证十万的存款证明存进去能马上取出来吗?	冻结是要存款证明原件去解冻的吧	0	1
1	qid:624237594015852244	去日本旅游办签证十万的存款证明存进去能马上取出来吗?	你好！你在哪里 那个区	0	1
1	qid:624237594015852244	去日本旅游办签证十万的存款证明存进去能马上取出来吗?	叫旅行社办	0	1
1	qid:427306280	只有房产没有存款可以办日本旅游签证#最近买了套房子送日本6日游（跟团的），我原来还买了套房子，但还没交房，只有合同，写的我和我女朋友的名字（我们没结婚），现在我们2个人可以共用这套合同吗？我们2个都在一家公司上班，有在职证明，但我们这是买的第2套房子，并且写的我妈妈的名字，现在都没什么存款了，而且他银行流水也没多少，我的银行流水应该以，但现在里面也就万把块钱，我想问下这样我们2个人的签证会不会很困难啊？急！！！在线等！那套房子我交了30W，也不可以吗？	交了30W，也不可以吗？	应该是不可以的，主要就是要用你的钱来保证你不跑路呢，没有敢给你担保的，除非你有旅行社的朋友，让他给你担保，一旦出了问题，都是他赔钱，因为旅游局是要罚款的 你想啊，我要是买房子，你给我拿钱不，让你给我担保，你给不？一样的，押金是怕你跑路用的，如果你没有，谁敢接你啊，那些敞郸搬肝植菲邦十鲍姜赠送的旅游其实都是骗人的，商家根本就花不了多少钱	1	0
1	qid:2202557611993858388	我现在在机场，我要去日本旅游一趟会大概花多少，我想存钱然后去日本！我护照什么都没有，大家帮帮分析分#我现在在机场，我要去日本旅游一趟会大概花多少，我想存钱然后去日本！我护照什么都没有，大家帮帮分析分析，然后我努力存钱，谢谢啦	我努力存钱，谢谢啦	死日本吧	1	0
1	qid:1703283537808005460	去日本自由行旅游，，一定要保证金吗？？？有工作证明不行吗？刚上班没存款，不想问父母拿？？？求解。	您好，如果您年薪肠伐斑和职古办汰暴咯有10万的话，是不需要保证金的。如果条件不够，就需要车产、房产、存款证明等材料，约齐备出签率越高。	1	0
1	qid:505688704	请问我是湖北人，在杭州，去日本的话签证要在那里办理！还有必须要有存款吗！	日本旅游签证所需材料：申请书，资料表电子版(WORD)给我护照，2寸白底2张照片，在职证明原件（年收入10万）身份证，户口本，营业执照，房产，车产提供复印件您是湖北人，所以窢酣促叫讵既存习担卢还需要提供浙江的居住证。                                                                             上海洲宜旅游	1	0
1	qid:427645197	去了发达国家,比如日本，再去埃及需要存款证明吗?	准备出国旅游``但是看到好像说要存款是要存款证明呀比如你去日本旅游就要存款在5万人民币以上然后你去跟银行说我可以选择落地签的国家。 看你去哪	0	1
1	qid:427645197	去了发达国家,比如日本，再去埃及需要存款证明吗?	应该需要，以前我从东京 前往 英国 读研究员，在日本的 英国大使馆 需要我出示 我的 存款证明。	0	1
1	qid:1367170922668124579	去日本自由行，已有5万存款证明，但旅行社说视所交材料情况而定，也许还要交5-10万保证金。一定要交么？	日本驻中国领事馆官网上指定的申请代理，存款姬袱灌惶弑耗鬼同邯括证明都是要10W或以上的，另外保证金是是否代理公司或领事馆要求，大概就是3-5w保证金，这个是必须的，要是不按照要求，领事馆是会对那些代理进行有关的处罚例如不能再办理日本签证等等。除非找淘宝的。	1	0
1	qid:1798003109327290307	就是大约高考完一群同学想组团去日本玩 然而这群家伙并不想跟团和旅行社，然而听说个签需要存款和工作证#就是大约高考完一群同学想组团去日本玩然而这群家伙并不想跟团和旅行社，然而听说个签需要存款和工作证明该以什么方式签呢不希望家长参与呢	呢不希望家长参与呢	没有吧，旅游签证很容易的，一般很快就下来了，我申请美国的旅游签证都没有这些事情	1	0
1	qid:440703188	我在湖北 去日本旅游 签证后存款证明日本大使馆退还吗	不退。	0	1
1	qid:1829900037087180740	去日本旅游需要多少钱？#跟团需要多少？个人游需要多少？包括机票、酒店、礼物，大约一共要多少钱？	团队旅游的话，4000元六天。个人旅游没法衡量，10000－100000都有可能的	1	0
1	qid:206260690	现在去日本有哪些途径,都需要多少钱#不是旅游，想去那边打工	现在个人签证只要有6w存款畅範扳既殖焕帮唯爆沥证明就可以申请自由行签证了上去哪儿查机票 最便宜的往返我看到只需要3000	1	1
1	qid:409208565	关于去日本旅游签证的几个小问题#1：刚满18岁去日本旅游要固定资产吗？2：还是只有5W银行存款做押金还是其他？3：不想跟团，自由行跟半自由行有什么区别吗？	由行有什么区别吗？	1。不需要，但是需要监护人的固定资甫辅颠恍郯喝奠桶订垃产证明2。是做押金用的3。没有什么大区别的。	1	0
1	qid:132745015	没有学生证明OR在职证明是拿不到日本旅游签么？#既浮偿第锻郢蹬电拳钉哗没有学生证明也没有工作证明...存款证明增加...这样也不能拿到日本旅游签么？	你是跟团还是怎么着的?你要是自由行自己去签证,就比较麻烦,不过也是能弄下来的.跟团的话浮偿第锻郢蹬电拳钉哗就算没有学生证明和工作证明,有足够的存款证明或者房/车证明,也是可以办下来的,不难.	1	1
1	qid:1512031392298649700	14年有多少中国人去日本旅游团	办签证要5万人民币的存款证明。有了签证买机票就可以去了碃憨百窖知忌版媳保颅。 不知你说的费用是指办手续还是去日本。手续应该花不到1000人民币。 日本费用：机票4、5000人民币＋每日每人5000－20000日元，看你怎么玩了。	1	0
1	qid:50687676	请问现在到日本旅游,要交给旅行社多少押金	50000元存款。而且是去办理签证之前3个月之前就要存入，而不是要证明昨天存入的钱是没有用的。而且没有收入的人要100000，而且拒签比较高啊，呵呵！去恭恭多枷鼙磺俄委藩莲一次日本不容易啊！	1	2
1	qid:451436798	月收入五千左右，存款刚五位数，请问要怎么样才能去日本自由行一个月呢？？	1.首先确认你为这次自由行能自由支配的到底有多少钱，几个人去？ 2. 查询相关旅行社资料，看看他们相关的日本团报价 3. 提前准备好各种哗害糕轿蕹计革袭宫陋资料，申请日本旅游签证 4. 穷家富路，多准备一些为好	1	1
1	qid:451436798	月收入五千左右，存款刚五位数，请问要怎么样才能去日本自由行一个月呢？？	请正确认识自身收入，及一个月的概念。在日的消费是你所不能承受的，我讲一讲：如去北海道，乡间的酒店，约在400元人民币一晚左右，这是最便宜的，除非你睡街上。京都附近，7－800元是最便宜的，吃东西你可以只吃面，这个便宜，大约在人民币4－50元，在繁华的地方，白饭就要25元一碗。日本人收入约等于我们的3万元一个月，也大呼受不了啊。你的收入只得其六份一，何必去送钱与人花？想我大中华，沃土万里，疆藏、川云好玩的也不少，何必去日本？	0	1
1	qid:83612335	去日本旅游需要多少钱？#5个人去日本，保证金和旅费差不多要多少。	旅费1万2差不多（单人）保证金就要福盯弟故郗嘎甸霜鼎睛看你怎么保了自主项目的话每人3000元，加购物的话总的1万人民币	1	1
1	qid:210953556	去日本旅游要多少钱？#过年了！带爸妈去日本转转，随团去的话可不可以离队单独行动，京都我有几个日本好朋友想和他们聚一聚不随团去是不是每个人都要办旅游签证？5个人的费用大约需要多少？	费用大约需要多少？	日本本州6日一般价格在7000元左右，东京5日的话一般5000元左右就可以了，这个是团队游的价格。能不能单独活动要看行程中有没有自由活动的安排，没有一整天的自由活动是不可以脱团的，否则客人发生意外旅行社不承担责任。日本旅游签证是每个人都要办理的。一下是办理日本签证所需资料：日本团体旅游签证所需材料：A. 有效期半年以上的5年因私护照（护照必须有本人签名）B.二寸免冠白底照片2张C. 身份证和全家户口本复印件D.在职证明(公章、公司电话、公文纸)E.所在公司的营业执照副本的复印件F.银行存款证明或本人名义的房产证，行驶证等资信证明或保证金。G.签证申请表（必须由本人签名、签证申请表上的签名必须同护照上的签名一致）H.根据具体情况收取押金（10万元人民币起）I.白本护照尽量多提供本人名下房产、车产、存款证明日本签证领区范围：上海，浙江，江苏，广东，福建，海南，广西，重庆，四川，贵州，云南，安徽，江西，山东，大连，东北三省。其他领区北京办理	1	19
1	qid:210953556	去日本旅游要多少钱？#过年了！带爸妈去日本转转，随团去的话可不可以离队单独行动，京都我有几个日本好朋友想和他们聚一聚不随团去是不是每个人都要办旅游签证？5个人的费用大约需要多少？	费用大约需要多少？	1、如果跟团去旅游，而期间要脱团会朋友，这种情况下，要事先通知领队，签不脱团协议，而且必要的话，还要收取押金。如果可以话，可以白天跟团，晚餐时可以找朋友聚会，早上不耽误出团就可以，但要通知领队的2、去日本，都要办理签证的，跟团的可以办理团队签证，不跟团要办理个人旅游签证。3、费用：从目前来看，日本旅游价格从4000－万元左右都有，其中，关西之旅价格4000多每人，北海道的线路差不多都在8000－9000元，而本州，九州的线路在5000多，东京一地的也在6000左右。最新日本旅游价格可参考 http://www.caissa.com.cn/japan/	0	4
1	qid:210953556	去日本旅游要多少钱？#过年了！带爸妈去日本转转，随团去的话可不可以离队单独行动，京都我有几个日本好朋友想和他们聚一聚不随团去是不是每个人都要办旅游签证？5个人的费用大约需要多少？	费用大约需要多少？	看你怎么去了，报团贵但方便2w-3w玩儿上两三天，当然有熟人就好了。	0	2
1	qid:197441270	日本旅游要多少人民币？	日本常规本厂怠班干直妨绊施豹渐州旅游大概在6千左右，就是东京大阪京都，迪士尼啦 金阁寺啦 雷门浅草寺等等这些，但是日本常规旅游自费很多加起来大概是9千左右，这些自费不参加等于没去，所以还是得花钱，找一些纯玩无自费的团比较合适，背着包这一边沉	1	4
1	qid:197441270	日本旅游要多少人民币？	至少10000	0	1
1	qid:394697238	我5月份会去韩国日本旅游，想问下在这两个国家刷哪种信用卡比较合适，手续费是多少？#我手里有多张信用卡，很多都是没开的，如果需要我就直接开卡，或者没有适合的就现在去办	最好在国内兑换一定的外币带出 直接取现金是很贵唬掸杠赶蕲非搁石功将的 任何信用卡 但是直接刷卡购物就好很多 金额达到一定数额还可以退还消费税	1	2
1	qid:394697238	我5月份会去韩国日本旅游，想问下在这两个国家刷哪种信用卡比较合适，手续费是多少？#我手里有多张信用卡，很多都是没开的，如果需要我就直接开卡，或者没有适合的就现在去办	如果刷VISA或者MASTER就会收手续费,手续费很高的,因为要先刷当地的货币,然后转成美元再折成人民币,不划算,如果刷银联的就不收,外地旅游最好是刷广发的	0	2
1	qid:559478468849567404	今年16岁，暑假想去日本旅游，请问程序怎么走？#具体一点，比如说需要办理什么手续？花费大约需要多少？谢谢！	未成年，窢阀促合讵骨存摊担揩没有亲属在日本，只能通过国内旅游中介走去中介报个名，提交父母关系公正，父母在职证明，收入证明，存款证明，准备护照，其它的都是中介代办。行程也是中介安排，5日游大概七八千块钱吧。具体细节和材料中介会跟你说明的	1	2
1	qid:529328001	去日本需要什么，钱需要多少#出国需要办理什么证明么。大概需要多少。如果没办理会怎么样啊》？就按道理普通一个月大概需要多少。全都加起来大概需要多少钱。说起来我非常想去日本，	来我非常想去日本，	你去日本旅游吗？还是留学？签证种类不一样需要的东西也不同。以旅游为例，办理签证需要的材料如下：1 有效因私护照。 2 相片2张（2寸彩色免冠白底）。 3 在职证明原件,使用公司A4台头纸、具体内容包括姓名、出生年月在 本单位工作的起止年限。 4  身份证与全家户口本的复印件。 5 银行存款证明 或 车产、房产复印件。6  若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件 。7 退休者提供退休证复印件礌敞辟缎转等辨劝玻滑，学生提供在学证明。至于这个旅游费用问题比较复杂，每个人的情况不一样。机票，住宿和吃饭是必须的，其他像购物什么的就得自己把握了，准备的越多越好，如果报团的费用会低，自由行会贵一些，网上多看看攻略。	1	0
1	qid:234327526	在旅行社工作的朋友和去过日本的朋友帮帮忙！！！！#本人打算想去日本旅行6天，网上查了一下资料都要押金 财产证明和银行存款，但是我才20几岁，没有什么存款证明和财产，这样可以去日本旅行吗？最好能详细点，谢谢	伐阔能详细点，谢谢	如果有人给你担保的话，押金可以不用交现金，银行存款证明一般都需要的，或者你有房产证、或其他财产证明。旅行耿抚钝幌墁呵惰童伐阔社要这些材料就是一个目的，你有足够的经济能力，到了日本之后，不会滞留不归。不准备好这些材料，去日本旅游很难。	1	0
1	qid:63132484	请问办理去日本旅游的签证时那个资产证明是怎么回事？急求解答！#资产证明至少要5万人民币，而且存期是要有6个月还是几个月时间的，请问1.我要是8月20几号去日本旅游的话，现在去银行存入5万可以吗，2.必须要那么长存期的存款才可以码？3.最重要的是旅游一星期回来后可以马上使用那5万元吗？不会要冻结好几个月才能取出来用吧？请求知道情况的各位详细解答这几个问题，谢谢了！	几个问题，谢谢了！	你是哪里人？如果是北京的看你的其他材料如果齐全有可能就不需要你的资产证明了。但只限日韩地区。关于资产证明你去银行问一下说是办旅游签证他们都知道怎么给你开证明，现存不法发瘁菏诓孤搭酞但喀成。长不长期没有限制。如果你回来会有3个月的冻结期的祝旅途愉快	1	0
1	qid:114322847	去日本旅游押金要多少钱#我现在还是学生，两年后工作，好想去日本，能不能说清楚点需要多少押金？还有什么存款证明，一定要自己的？广州已经实行零押金制度了，上海几年后会吗？	，上海几年后会吗？	两年后工作去日本可能会已不怎麽要押金、多者2～3万吧。	1	5
1	qid:114322847	去日本旅游押金要多少钱#我现在还是学生，两年后工作，好想去日本，能不能说清楚点需要多少押金？还有什么存款证明，一定要自己的？广州已经实行零押金制度了，上海几年后会吗？	，上海几年后会吗？	我们日语老是告诉我们，借点钱来存进去，打完证明后取出来赔给人家就可以了。	0	2
1	qid:114322847	去日本旅游押金要多少钱#我现在还是学生，两年后工作，好想去日本，能不能说清楚点需要多少押金？还有什么存款证明，一定要自己的？广州已经实行零押金制度了，上海几年后会吗？	，上海几年后会吗？	日本押金要5万，你可以用父母的财产。存款要5万，有房子车子也行。	0	2
1	qid:559020622	去日本旅游需要些什么和费用情况#想8月份自己跟团去日本玩一玩,我22,不上学,自己开店的,比较喜欢那边的风景环境,想拍点照片,一男的不准备买太多东西,大概需要带多少钱,那些财产证明和签证怎么弄. 希望能解答的详细点.	 希望能解答的详细点.	不知道你从哪里出发 耽範槽既噩焕茶唯偿沥8月份的日本团队各地始发价格不一  护照自己去公安局办理 签证请参团的旅行社办理  所需资料身份证复印件 户口复印件 自己开店的话营业执照副本  然后去银行冻结3个月自己名下的5万元存款 这样的话 团队签证就没问题了  我在旅社负责日韩方面工作 有其他问题都可以问我	1	0
1	qid:299833661	日本旅游#我登记了去日本旅游，办理签证所需资料，其中有一条需本人银行存款证明（5万元以上人民币存款的复印件），那这证明是指存折的复印件还是指要去银行开证明。	指要去银行开证明。	存款证明，你要去银行开具的。20块一次吧	1	0
1	qid:339263793	跟旅游团去日本旅游的话 不交押金行吗？ 可不可以找人担保？ 刚工作没有那么多钱交押金。	不是押金吧！是银行定期存款证明，一般最少3-6个月回来后到期就可以用了。这是保证金（必须滴）	0	1
1	qid:88887512	我去日本旅游时想在当地银行开个户头，请问可以吗#我是做电子商务行业的（主要最日本），有什么办法从日本那边汇款过来比较方便！！	因为你是旅游签证，开户头是不可能的。要是怠抚糙幌孬呵茬童长阔从日本汇钱到国内，visa卡等国际通用的信用卡应该可以吧。用EMS国际邮件估计也可以汇钱的，这个你要去邮局问一下。估计国内可以日本就没问题的！EMS一般快的话1，2天就到了。	1	0
1	qid:1214190	去日本一般要多少钱	8000元---15000元左右,但须有护照(已经至少出国一次)还需要交10万元押金,所说的10畅搐扳诽殖赌帮涩爆绩万是办理前往日本的个人签证需要10万元人民币的财产证明，或是个人的存款证明,防止你跑了。同时还需要提供公司营业执照复印件，户口本，身份证复印件，所在单位在职证明，要日本大使馆指定旅行社来代送签证	1	0
1	qid:196150468	四人八月份去日本两周要多少钱？不跟团的。#带衣食住行。那去韩国呢？	八月份去干吗？去京都和奈良么。。。我觉得上半年去比较好，看樱花~现在去日本和韩国不跟团没有保障，除非你在那边有可靠的认识人。沪窢高喝薨估胳台供郡以上两国由于历史及现在的问题，对于中国人审查什么的很严，可以说是没事找事。	1	0
1	qid:1690650243363810868	现在出国旅游还要押金吗,具体是多少,去日本大神们帮帮忙	一般去日本的押金是5－10万/人不等，主要是看你的个人资料（怕你去了不回来，有偷渡嫌疑），若你要沪粻高救薨嚼胳楔供盲是能提供很好的资产证明：自己名下的房产、车产、银行存款证明等等，这样旅行社也许就不会收你的押金了。	1	0
1	qid:1862340694899232787	刚刚读完技校可以能去日本旅游么，需要什么手续，直接长话短说	年满18岁，找个旅行社报个日本团就行，要想自由点，可以选择性包价，只需要钱就行了，想玩哪就玩哪	1	0
1	qid:1305450372688557859	日本旅游签证需要什么资料#我看上了一条众信旅游的日本线路 但是我看签证挺苛刻的 请问去日本办理签证有多难办理？一定要存款五万和房产证自己私家车吗？出来的概率高吗？我是外地的	携酣毛？我是外地的	日本签证分为优质客户和普通客户，	1	0
1	qid:141161913	跟旅行社去日本旅游，还要保证金吗#我老公我们两个人总共掏5万行吗 ？还有就是，我们是教师，属于特殊人群吗？费用比一般的要高吗？	楼主您好，呵呵， 刚看见您提的问题， 而偶 以前 是在旅行社负责做日韩签的，希望我提供的信息能给你有些帮助。日本旅游的话，要是跟团的，一般比较好签（我以前帮人做团签，偶尔才一个团才有1，2 个拒签），而且提供的资料十分简单，因为跟团去的，是以旅行社作为担保的。 成功签出的，广州这边的旅行社一般要求交3-5W押金（我之前做的那个旅行社交3W，回来之后消签时退回）。 而日本暂时还没对中国公民 实施 个人旅游签证申请（想个人去的，只能办商务签。）而以下纯属是我个人的理解： 其实做老师的，我反而觉得很好签，学校给开个工作证明就OK了。 最后希望楼主顺利签出啦~ 呵呵	1	7
1	qid:141161913	跟旅行社去日本旅游，还要保证金吗#我老公我们两个人总共掏5万行吗 ？还有就是，我们是教师，属于特殊人群吗？费用比一般的要高吗？	没人至少5万存款证明是大使馆要求的。到目前为止只有携程的度假旅游是不需要保证金的。其他旅行社基本上都是需要的。	0	2
1	qid:141161913	跟旅行社去日本旅游，还要保证金吗#我老公我们两个人总共掏5万行吗 ？还有就是，我们是教师，属于特殊人群吗？费用比一般的要高吗？	一般是签证处看过资料后决定，是否要旅行社担保，一般日本是5-10万/人。	0	1
1	qid:141161913	跟旅行社去日本旅游，还要保证金吗#我老公我们两个人总共掏5万行吗 ？还有就是，我们是教师，属于特殊人群吗？费用比一般的要高吗？	一般是根据你的情况而言，最低5万。看你资料了。	0	1
1	qid:113330227	去日本旅行问题#我是大四学生 想在明年春天去日本旅游  我在西安上学 但不是西安人请问要在西安随旅行团的话 具体流程是什么？ 还有几个问题要请教：1  办签证 护照什么的是怎么弄的？2  学生是不是还要开学校的什么证明？3  我没有坐过飞机 要注意什么？4  要带多少钱？（除去交给旅行社的）5  日本有什么我们要注意的东西？6  听说要交什么押金  但是我还没有正式的工作 怎么办？7  西安哪个旅行社比较好呢?8  去旅行社报名之前要提前多久开始准备？暂时就是这么多  请回答的详细一些 （特别是前两项）  谢谢我去日本的话是不会买什么大件的东西的  但是好不容易去一次 肯定是要买一些日本特色的东西拿回去作纪念 这样的话 携带的钱要多少呢？	拿回去作纪念 这样的话 携带的钱要多少呢？	1.随团的话。护照要自己到自己户口孩禒粉溉莠防疯狮弗饯所在地的出入境办公室办理，带上身份证和户口本，记得穿深色的衣服去照相，不然照片过不了。护照五个工作日左右就可以拿到，只要把护照交给旅行社，它会给你办签证就可以了。签证办理还要一些财产证明，学生证什么的。这些旅行社会提醒你的。2.不需要，只要学生证。3.坐飞机。。。。。注意行李尺寸重量，不要超标哟~~~还有的话就是不要带打火机，利器。化妆的瓶瓶罐罐装行李箱托运的好。上飞机不能用电子设备。4.带钱的话看你怎么花。那边的水在120~200之间，我当然指的是日元，你也可以自己接自来水，那边的自来水是可以喝的，但是一定要记住，热的自来水不要喝，要喝热水自己用冷水烧。吃饭跟团问题不大，一顿饭最少1500，贵的再贵都有。考虑带钱，先看看你的行程有没有自费项目，有的话把那上面的全加上，在看看自己是不是喜欢购物，那边一件日本制造的衣服大概在10000以上，1000左右的衣服大多数是中国制造，买回来也没意思。化妆品在2000以上是正常。具体的带钱建议不要善于50000日币，大的东西还是刷卡比较好。5.电梯~~~一定要注意！靠右站。把一边让给赶路的人。手机~~~中国的手机带过去就算换一张卡也用不了。最好不带手机。护照~~~千万不能丢了，丢了会很麻烦，在那边最少多呆一周，食宿自理！、贵重物品，不要以为日本那边治安好得没有犯罪，那边的治安是很好，但是难免会出现东西被拿的事，我前一次就是太大意了。6.押金？？你是说保证金吧？那个不是每个人都要交的，要看你的具体情况，主要是怕你在那边跑了，如果你跑了，保证金就会被没收，还会被通缉。7.西安啊~~~不知道。你可以问问出去玩过的亲人朋友啊8.在15天之前办好护照报名就差不多了。日本特色啊~~~~~~~1 那边的化妆品不错。资生堂的比较便宜。2 日本的保健品也是全球领先的，角甘油可以买来吃，对脑部有帮助，那边的孩子都有吃。3 还有就是锗链了，锗链在日本很流行，几乎所有人都知道。这个的价格在30000左右。4 还有就是含锗的手机贴，可以抗辐射，贴在手机，电脑，电视，微波炉上效果很好。价格在3000左右。不过注意要买就买最新一代的~5 还有就是温泉床垫！！对失眠很有疗效的！！6 在富士山上有一种糖也很好吃~~~~迪斯尼的爆米花一定要去吃哟~~带多少钱看你去几天了，6天的话50000日币就很充足了。但是还是多带几万吧，如果走丢了叫计程车来回差不多就20000多了。亲如果方向感很好就带50000就够了~~~~~最后，想到了，亲一定要去泡泡那边的温泉~~~~虽然设施没有中国的好，但是还是很有感觉的。在泡之前要在那里洗澡，然后再泡。具体的旅行社应该会很仔细的交代的~~~祝亲旅途愉快~~~	1	20
1	qid:113330227	去日本旅行问题#我是大四学生 想在明年春天去日本旅游  我在西安上学 但不是西安人请问要在西安随旅行团的话 具体流程是什么？ 还有几个问题要请教：1  办签证 护照什么的是怎么弄的？2  学生是不是还要开学校的什么证明？3  我没有坐过飞机 要注意什么？4  要带多少钱？（除去交给旅行社的）5  日本有什么我们要注意的东西？6  听说要交什么押金  但是我还没有正式的工作 怎么办？7  西安哪个旅行社比较好呢?8  去旅行社报名之前要提前多久开始准备？暂时就是这么多  请回答的详细一些 （特别是前两项）  谢谢我去日本的话是不会买什么大件的东西的  但是好不容易去一次 肯定是要买一些日本特色的东西拿回去作纪念 这样的话 携带的钱要多少呢？	拿回去作纪念 这样的话 携带的钱要多少呢？	1.签证是旅行团帮你弄，护照自己办，学生比较好办护照，找你们学校院办问问就知道了，不复杂。2.这个不是一定的，3.没什么注意的，主要是飞机上随身携带不能带水（液体也不行），手机不能开机。4.带多少钱看你想买多少纪念品了，一般带个2-5万日元就不少了。5.日本需要注意的，注意小偷吧，这些旅行团会说。6.去日本一般是要押金的，怕你到日本跑了非法移民。7.西安不好说，其实你出去都是从上海或北京出发去日本，可以联络这两个地方的当然只是建议。8，你主要就是办好护照这件事，还有抵押金的问题。	0	2
1	qid:113330227	去日本旅行问题#我是大四学生 想在明年春天去日本旅游  我在西安上学 但不是西安人请问要在西安随旅行团的话 具体流程是什么？ 还有几个问题要请教：1  办签证 护照什么的是怎么弄的？2  学生是不是还要开学校的什么证明？3  我没有坐过飞机 要注意什么？4  要带多少钱？（除去交给旅行社的）5  日本有什么我们要注意的东西？6  听说要交什么押金  但是我还没有正式的工作 怎么办？7  西安哪个旅行社比较好呢?8  去旅行社报名之前要提前多久开始准备？暂时就是这么多  请回答的详细一些 （特别是前两项）  谢谢我去日本的话是不会买什么大件的东西的  但是好不容易去一次 肯定是要买一些日本特色的东西拿回去作纪念 这样的话 携带的钱要多少呢？	拿回去作纪念 这样的话 携带的钱要多少呢？	1.护照要在户口所在地公安局申请办理。签证旅游团报团时他们帮你弄2.最好什么证明都弄齐3.要注意不要带炸弹，不要劫持飞机，并远离拉登一样的人。4.不用带多少，跟团的，没什么机会给你购物的，几千RMB足矣。5.有。很多很多要中国人注意的东西。总的来说，出门在外，别给中国人丢脸。6.押金？和正式工作有关系吗7.越大的旅行社越好，越不会被坑8.3个月到半年	0	3
1	qid:498272860767750604	在国内游被讹了好多钱，请问我可以去日本旅游吗？	大战可以啊，日本有很多旅游的地方，比如说日本富士山比如说樱花都是非常有名的	1	0
1	qid:176544704525215924	日本旅行交的押金是要现金吗？#是现金给旅行社还是走银行5w	你说的是签证的压金发讥篡客诂九磋循单末吧？旅行社一般不交的，只要出具银行存款证明就行了， 就是相当于证明你有在外旅游的支付能力。	1	0
1	qid:401413230	北京可以办个人到日本旅游签证,费用是多少	北京可以办理，不过需要1常担败杆汁访伴诗宝涧、北京暂住证，2、收入证明3、最低10万的存款证明4、还要5-10万的押金交到旅行社。5、费用国旅是1800元。有什么不明白的问我	1	3
1	qid:401413230	北京可以办个人到日本旅游签证,费用是多少	吾爱旅游网签证是中心  办理	0	1
1	qid:401413230	北京可以办个人到日本旅游签证,费用是多少	看你是什么时候去了淡季能便宜一半一般旅行社会帮你办理签证的	0	2
1	qid:426806616290578332	我想去美国，日本，韩国等地方旅游，我在广州，什么旅行社好，大约多少钱，谢谢	想一次性玩日本、韩国和美国？目前好像没有旅行社推出这种线路。建议要么自由行，要么找国旅、中青旅之类的大旅行社定制行程。花担定曹剐丨溉查税肠粳费是低不了的，估计在每人2w以上。	1	0
1	qid:1864600423870250587	调查：中国人到日本旅游钱都花在哪儿了	作为一个曾经是日本代购的我来说，中国人去旅游在玩和门票上的花销远不如买药妆酣笭丰蝗莶豪奉通斧坤店的化妆品，日用品类及电器类花的多。	1	0
1	qid:53333565	去日本旅游#我现在是大学生  想暑假和同学一起去跟团日本旅游 须不许要家长陪同才可以去啊  还有保证金是多少我是上海的  今年暑假正好碰上奥运会 签证会不会很迟再发下来啊  一半是多久可以拿到签证了	去日本的话没有那么麻烦，一，首先你必须跟旅游团，甫福颠凰郯好奠瞳订困因为象你的情况，只能签旅游签证，跟团出去，二，做签证的话，因为你是学生，所以需要家长的资金担保证明，还有你跟父母之间的亲属关系公证，户口本复印件，学校的假期证明，身份证复印件，护照，有这些东西就差不多了，三，奥运会只会管制不让外地人进来，但是不会管制本地人出去，所以呢，你不用担心签证要花多长时间，一般让旅行社送签的话，7个工作日就可以出签	1	0
1	qid:441679973	去日本旅游的问题#本人没出过国，但是最近朋友邀请我去日本，就因我没出过国，所以不知道需要办什么手续，并且费用是怎么算得！？所以如果的朋友希望您能够给我点意见！大致问题就是，需要办什么手续或者证明。还有办完这些证明大概需要多少费用！不用计算我的自费费用，比如我想买点什么东西之类的！还有机票钱大概是多少！我要从北京到东京再到长崎！我家是辽宁营口的！这样算起来总体费用是多少，最主要都需要那些证明？最后补充一句！我打还会在那边待上一周！	会在那边待上一周！	根据您的要求，应该是办理自由行签证， 那自由行签证送签费一般在800人民币左右。办理自由行签证就必须预定日本的酒店，虽然我知道您朋友肯定有房子给您住，但是办理自由行签证就必须在日本订酒店住，不然签证是不会批给您锭缉赤垦俦旧稠驯椽沫的，那酒店是这样，按日本当地3星算大概一晚上人民币在700左右。 至于机票，建议您从大连飞大阪，因为日本国内的交通费很贵的，比如东京到大阪您乘新干线，最便宜的票 也要1200人民币，这还是单程的。 所以建议您大连飞大阪，大阪距离长崎比较近一些，大连到大阪的机票往返全价7月中的话，大概是5000人民币左右。 大阪到长崎单程交通费也差不多1000人民币 从关西空港算，所以您基本费用大概在7000人民币左右 然后再加酒店钱，因为不知道您到底住几天。	1	0
1	qid:192830777	明年想去日本旅游，有些地方不懂。求助~~#1.我是跟团去，因为我父母在外地，所以我就要到他们那边去跟团。 但护照签证的呀，是不是要在户口所在地办啊？2.自带钱一般要带多少？3.是不是还要交什么5W的保证金？	陇交什么5W的保证金？	1.护照是得去户口所在地办理。2.这个得看你去骇籂粪饺荼祭讽熄釜陇哪里的目的了，要是购物的话最好用卡吧，现在用银联卡在那边消费很方便的，如果就想简单的买些小纪念品回来，带个8万日元就差不多了。3.保证金的话，得看当地是什么政策了。我去的时候没有交。我是今年9月中旬去的，日本这个国家给我的感觉还是挺好的，很祥和。祝你旅行快乐~	1	1
1	qid:153143278	我可以去日本旅游的可能性？#本人十分想去日本，现在是读初中的穷家女孩，所以我是没有钱的。团费的6000元可能还负得起吧，可是那5万押金到我死的那一天也挤不出来。个人游还要25万存款证明呢。我成绩也不好，找到好的工作是不可能的啦，只有打工的份，我设想未来的工作1200元一个月（最高工资的设想），不吃不喝都要存五年，如果要省的话就要10年咯，包括我会失业，那么就无限期咯~~~~·或者我一辈子都去不了。有些人不喜欢日本你们就别说了，每个人都有自己的兴趣~··另外，广州、深圳已经实行零押金制度，东莞要多少年之后才实行呢？	少年户担膏杆薇访疙诗躬涧之后才实行呢？	生活还没着落，学习又不咋地，光想着玩了，你还是脚踏实地些吧，谁说你到死都睁不到5w，你争过钱吗。其实这个世界挣钱说容易就容易，说难就难，你有本事自然赚得多，狗屁不是就过穷日子喽。你还是发奋图强把，不觉得在中国的教育体制下，一个学生的学习能力有问题，其他方面会怎么过人，不是全中国都是朗朗，郭晶晶。穷人孩子不读书你改变户担膏杆薇访疙诗躬涧不了命运，别以为麻雀能够变凤凰，那个只是故事。	1	0
1	qid:445671116	想去日本旅游，我的情况可以#我参加去日本的跟团旅游，根据我提交的材料会不会签证？我的户籍不是本地的（老公是本地户籍），我提供的房产证是我老公的，上面没有我的名字；我提供的存款证明是最近才存进去的；有在职证明。这种情况，会成功签证吗？成功签证吗？	证吗？成功签证吗？	各地区的情况不一样，如果你正常想去日本旅游的话，可以找你当地比较有实力的旅游公司，跟他们的团去日本旅游，埂础囤飞塬读剁嫂筏讥他们会协助你进行签证，他们帮你办签证会快一点，另外需要什么你可以直接和他们沟通，比你自己办签证要方便的多，也快捷的多。	1	1
1	qid:445671116	想去日本旅游，我的情况可以#我参加去日本的跟团旅游，根据我提交的材料会不会签证？我的户籍不是本地的（老公是本地户籍），我提供的房产证是我老公的，上面没有我的名字；我提供的存款证明是最近才存进去的；有在职证明。这种情况，会成功签证吗？成功签证吗？	证吗？成功签证吗？	护照OK了以后，， 吧需要的材料交了，，应该问题不大。。 提供你老公的房产证的话，，要提供你们的结婚证。 跟团走的话，，办理旅游团签，，比自己办理的自由行签证，，要好过一些。。 是哪里的。	0	1
1	qid:562223528	2013年8月去日本需要交保证金吗，要交的话多少	日倭驻华大使馆网站有详细的留学说明。但是日本学校的招虎福港凰蕃好歌瞳攻困生是单独的，也就是说，不同的学校要求不一样。不需要交保证金。8月份也去不了。需要经费支付人的经济支付能力证明。比如在职证明、收入证明和【银行存款证明】---你说的所谓的保证金。这个所谓的保证金是存在经费支付人银行账户的，不是交给谁。银行存款证明一般是20w，但是这个没有任何意义，除非学校要求这个数字，否则还要按照学校的要求准备，而不是百度来的。	1	1
1	qid:125835363	想去日本旅游~去过的朋友帮帮忙#我16岁。但是已经没有上学了。也没有工作我能去日本旅游吗。我大约有5万、足够去一个星期吗？去日本要有什么条件吗。那边的旅馆 大约是什么价钱。不会说日文怎么办？	不会说日文怎么办？	还是跟团吧。跟团他可以给你办的，个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！ 旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。 如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- - 5万的话。 嗯 - - 你要是节省点应该可以了。  不过我那次还没来日本之前来日本看演唱会5天就花了12万的...不会说日文确实是一件头痛的问题额。 唉，你还是跟团吧。 她们会安排的噢/不过跟团还需要5万的存款证明。 就是银行的存款。要查6个月以前的鼎顶尺雇侔概踌谁穿京存款、 那才能证明是你自己的、最近6个月内的都不能算的= =而且就算6个月之前的。 1下存一大笔钱也会让签证官怀疑。。	1	0
1	qid:106868063	日本旅游签资产冻结？#去日本旅游提供的存款证明一定要冻结3个月吗，能不能旅游回国就解冻啊？冻结日期是从什么时候开始的？	要得，你把冻结凭证保留好了，留有回来可以申请解冻	1	3
1	qid:323389107	日本旅游签证问题#我25岁，未婚，职业是公办学校的教师，一个人，有个亲戚在日本做访问学者，打算跟团到日本，没有5W存款（存款2W左右），只有房产证复印件（贷款没还完，正本在银行，房屋产权和男朋友共有，还没结婚，房屋市值60W左右），这样的情况能办下签证的可能性有多少？如果要交保证金的话大概会交多少？保证金交给旅行社的话可不可以用刷信用卡的方式？在线等，有追加我是云南的，这个有影响么……另外我不想知道政策角度难不难，我关心的是我的情况难不难，谢谢关于工资证明，我每个月大概可以拿到3000+，但七扣八扣的大概到手的只有2800左右，学校工资证明可以开到5000，但是纳税凭证就不知道怎么弄了，这样也行么？	纳税凭证就不知道怎么弄了，这样也行么？	去日本个人是可以自助游的，只是旅游签证一定要通过旅行社代理去办，费用在1000元。如果办理冲绅多次往返的，另外再加1000元。但是多次往返的签证要求要高点，需要更多资产证明（除了不动产还需要大额存款）。签证需要的资料：1.有效因私护照（最后一页“持照人签名”处必须有本人亲自签名，如果是换发的新护照需要提供老护照）2.本人2寸免冠彩照2张（近六个月内拍的，背景必须是淡色）3.单位在职证明，（包括工作时间，职务，联系电话，负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸或A4纸。4.户口簿及本人身份证原件，由旅行社复印后随即归还；5.资产证明：纳税证明，或6个月以上工资、奖金银行帐户明细。材料可以是申请者本人或其二等亲直系亲属（如父母或子女）名下的材料，领馆将会根据客人所提供的材料而综合考虑是否可以办理个人旅游签证。6.其他资产证明：名下房产证或籂穿焚费莳渡锋杀福辑银行存款或私车证或其他相应理财产品，以上原件由旅行社复印后随即归还。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证。原则上资产提供越多对签证有益。7.工作单位营业执照复印件。	1	0
1	qid:387754722	2013年初三毕业去日本旅游怎么样？#今年初二，2013年夏天就毕业了，想和家人一起去日本旅游 不知道那里物价怎么样？一般基础的日语要学多久？还有大家推荐下去日本哪儿好玩哦~要临海的地方。还有一般是多少天？跟团花费大概多少？？还有签证怎么办……（和父母一起可以办吧？）~求建议~~我是重庆的~。~比较想去冲绳，7月热吗？	想去冲绳，7月热吗？	那里物价比中国高点点吧，日语学点基础就可以了耽氦槽教噩寄茶犀偿篓，我推荐你去冲绳岛噢~那里的海很美，也有很多美食。一般一周吧~一个人差不多7、8千吧？签证团里会帮办的	1	2
1	qid:387754722	2013年初三毕业去日本旅游怎么样？#今年初二，2013年夏天就毕业了，想和家人一起去日本旅游 不知道那里物价怎么样？一般基础的日语要学多久？还有大家推荐下去日本哪儿好玩哦~要临海的地方。还有一般是多少天？跟团花费大概多少？？还有签证怎么办……（和父母一起可以办吧？）~求建议~~我是重庆的~。~比较想去冲绳，7月热吗？	想去冲绳，7月热吗？	去日本旅游的话，就不需要日语了。物价很贵，但看你怎么花了，这个不好说。或者你问我什么东西什么价吧。临海的话，推荐你去 伊豆，离东京很不太远的旅游胜地，同时温泉也有。还可以顺路去一下箱根。签证的话，只能以旅游的方式。	0	2
1	qid:387754722	2013年初三毕业去日本旅游怎么样？#今年初二，2013年夏天就毕业了，想和家人一起去日本旅游 不知道那里物价怎么样？一般基础的日语要学多久？还有大家推荐下去日本哪儿好玩哦~要临海的地方。还有一般是多少天？跟团花费大概多少？？还有签证怎么办……（和父母一起可以办吧？）~求建议~~我是重庆的~。~比较想去冲绳，7月热吗？	想去冲绳，7月热吗？	日本的每个城市消费都不一样，但基本上物价比起中国来说算是高的，比方说东京的西瓜200人民币，福冈就便宜些150元左右。日语你从现在开始学起吧，我建议你看有中文字幕的日本电视连续剧。很多地铁那里的路标都有韩文和中文的，不用很担心。临海的横滨，福冈都不错。至于多少天玩，那要看你想去哪几个城市咯，一个城市2天吧。跟团的话也要看旅游旺季和淡季，价格相差好多哦。具体你看下旅行社，不过你毕业的时候应该是旺季。签证要担保的，还是跟旅行社去吧。父母当然可以啦，担保需要父母的经济担保呀。	0	1
1	qid:176026880	新加坡学生准证去日本旅游#请教！持新加坡Student Pass能去日本旅游吗？怎么办理手续呢？相关规定是什么呢？我的护照是中国大陆的护照。没有亲戚在日本，只有几个要好的朋友。	你是中国大陆护照，要遵照中国公民日本签证来办理如果你要办理旅游个人签证，这个审批比较严格，涉及到年收入的让你日本朋友出个敞沪搬疚植狡邦挟鲍锚邀请函，实在不行就跟团走自由行日本旅游签证需要五个工作日，提前10天报名。存款数额一般建议五万元起（根据个人的收入情况而定），3个月的冻结时间，如果手里的现金都用在股市和其他投资上可以提供相关证明，如果有房产证、购车的话存款数额也可以不用五万元。你要提供新加坡的在校证明。以下是旅游签证所需资料：1、 有效因私护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照，如因私护照无出境纪录，请提供公务护照。2、 日本国签证申请书（我社提供，请按照样本填写）所填写资料须真实，座机电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。3、 2张近期彩色照片（2寸），白底或者蓝底，背面请写明姓名。4、 本人身份证、全家户口本复印件（A4纸）5、 在职人员提供：工作单位在职证明。（包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照复印件并加盖公章。6、 离退休人员提供：离、退休证的复印件。7、 在校学生提供：学生证复印件。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）8、 下岗、无业人员须所在街道开示证明。9、 存款证明/存单，结婚证，汽车行驶证，房产证明，名片。10、 担保金：人民币8万元/人起，如期随团回国后，护照消签后退还。	1	0
1	qid:424231566	日本自助游！求去过的高手指点迷津！（恶搞的就不要来了谢谢！）#这个暑假想和寝室的朋友一起去日本自助游，因为旅行团的去的时间太短而且又很多不想去的地方觉得浪费时间所以想不报团自助游？请问一下有经验的大虾们这种想法可行么？如果可以的话前期除了护照和签证还有什么要准备的？护照签证需要多少钱？带多少钱去比较合适？因为是两个二次元少女所以什么行程比较好啊？PS：日语只能日常交际，也就是说很渣，但听说语言不通也可以是真的么？因为我也不知道大概玩多少天哈，大概应该一个星期左右哈！	该一个星期左右哈！	日本签证所需材料：1：护照（有效期在半年以上）2：照片2张（附2寸彩色白底照片两张）3：个人资料（包括身份证，户口本 复印件）4：资产证明（包括存款证明，房产、车产【复印件】，股票基金，税单等）----可以使用直系亲属的资产证明。学生需要提供父母的材料，同时提交学生证复印件（或学校开“就读证明”）日本签证的具体信息建议你“洲宜旅游”咨询吧！关于带多少钱去比较合适？先说纪念品，很多。在浅草寺有很多小东西可以买，可以买些吃的，都是小包装。不过日本的东西很贵，小纪念品便宜的也都要4，5百日元，100日元=7元，如果到京都，在清水寺，金阁寺都有很多日式的纪念品，比如，日式感觉的小布袋，扇子，日本的人形(很贵大约5000-20000），等等，如果去富士山地区，可以买火山岩做的香皂，美容养颜（4，5百日元）可以回来送朋友。还有到箱根吃饭的地方有个小店，那里的东西便宜又好，可以买些手绢，回来送人，手绢很大很漂亮。几百日元。特别推荐在高速公路休息站的小店可以买些小盒装的巧克力，2，3百日元，国内也有卖的，但是很贵，这个巧克力很好吃。回来可以送朋友。还可以在这种店买雨伞，500日元一个，非常轻，且折叠的也很小（大部分是中国制造，但是国内并没有卖的）。在大阪如果去道屈功浮哆簧馨毫鹅桐珐昆顿,那里的东西非常多,是个繁华的商业街,可以在那里买很多化妆品,琳琅满目,很费时间.也有百元店，东西很便宜，但是大部分是中国制造，其实也没什么，虽然是在日本买中国制造，有点。。。但是东西很好，国内不一定有，实惠就好。还有棉袜，很可爱，很好看，还很便宜。提醒，如果发现又好又便宜的东西，注意看大多是中国制造，不要介意在日本买了中国制造的东西，如果自己用，尽管多买点，很划算。爱买东西的人带20万日元。怕花钱又想买东西的人带10万日元，花完就没有了，也就不花了。祝你们日本之行旅途愉快，购物多多。-------洲宜旅游	1	0
1	qid:496900752210151764	日本个人旅游签证什么时候能放宽条件啊#好像最低要求是7万年薪，估计今年算上年终奖可以上7万了，但是还要几十万的存款证明之类的，太坑爹了吧。。。什么时候能放宽要求啊。。。明明去一次也就几千块的事情，干吗搞这么复杂？有内部消息吗？或者有什么别的办法可以容易拿到签证吗	可以容易拿到签证吗	根据你所说的这些条件已经是几百年前的事情了，谁告诉你乏骸催缴诎剂挫烯旦楼还需要几十万存款证明？自由行：在职证明、10万收入证明（你该不会有多少就只能开多少吧，不够10万，开成10万就行了）、房产证、汽车行驶证、结婚证、5万存款证明（携程的渠道不需要冻结三个月），工资流水单只是任选的，又不是必须提供的。父母名下的房产证和汽车行驶证一样可以作为你的资产凭证。旅行团：更简单，各种条件再降一档	1	1
1	qid:1669401456199364307	一些关于日本旅游的问题#请问去日本的签证要办多久？如果要去大阪和东京玩，外加吃喝游玩，买nike鞋子等大概要预算多少钱？	我淘宝上找重庆旅行办的10天拿到的。。。要在职证明+房产证+存款证明/车辆购买证明等主要看你交通费    机票+JR PASS    籂钉焚固莳改锋爽福鲸   我大阪 京都 东京8天买了些衣服福袋和各种药妆品  1W5人民币左右	1	0
1	qid:1432586949802567899	关于日本旅游的签证#因为出差已有单次商务签，但出差取消了没有用。想和朋友十一去旅游，还可以去申请旅游签证吗？不行的话就用商务签证可以去旅游吗？入境卡上目的是填旅游还是填商务呢？知道的大大请指教。	知道的大大请指教。	如果十月的时候你的签证还在有效期，你就可以去的，你填商务旅游都行的！！	1	0
1	qid:138621845	日本旅游！#冬天去日本旅游可以去那些地方玩？说一说该地的特色！还有就是去日本呆7天跟团和自助的费用分别是多少？（我指的是办理签证，护照，机票，住宿，零花~~总共的）	住宿，零花~~总共的）	日本很多地方都很漂亮~不知道你想去城市还是郊野··第一你要想自由行的话担保的费用和团费都比较高，而且如果没有日语基础很麻烦所以建议还是跟团第二如果要是想去看樱花的话现在去冲绳是个比较不错的选择，1月底那里樱花就已开始绽放了，是日本最早的第三如果你想追求新鲜，可以选择北海道，风景优美，没有大城市的喧嚣如果第一次去日本，建议选择常规的本州行，虽然行程有点赶，不过可以充分的领略日本风情跟团游的情况下，团费不定，是要根据时间来看的4500~8000不等，这里包含机票，签证的但是需要交纳押金的，大致为签证的存款证明5W，签证办理完成后的押金5W，具体的还要根据旅行社的要求来看，不过5W的存款证明是必不可少的，因为旅行社的机票取得途径和普通人购买不同，所以如果在没有较低折扣的情况下，单单机票一项就有可能和整个团费的价格差不多，而且个人取得日本签证比较难，要是白本护照那就基本上不用想了还有很多具体事宜，如果需要可以Hi我，希望可以帮到你~签证的费用400~1000不等护照200，不算照片费用机票要具体看你乘坐的日期，和到达地点，还有选择的航空公司等等住宿，看你选择酒店的档次，但是日本的酒店都很小，价格也不便宜零花：？这一项是最难预估的，看你要不要买东西不过日本交通费用很高，还有，像吃一碗面大概要80块左右···一瓶水大概要30块左右以上答案均为原创，如有雷袱弧递旧郛搅店些锭氓同纯属巧合，谢谢	1	0
1	qid:196613814	一家7个人去日本自助游，请问办理什么签证，多长时间，费用多少，#请问，我们一家七个人，一个小孩（6岁），6个大人准备今年12月中旬左右去日本自助游，户口有三个地方的，北京，大连，和宁夏，请问办理什么签证最经济便捷？	么签证最经济便捷？	一般情况办理旅游签证是最便捷的，一般办签证的话需要20-30个工作日，当然如果你选择参团的话，那就简单的多了贰唬蹿舅讷矫寸蝎丹莽，你只需提供相关的资料和证明，签证由旅行社帮你办理了。具体所需的资料等你可以咨询当地的派出所，而且办理签证必须要有护照才行哦，正常情况下，还要提供银行存款的担保，公司开具的证明等等。	1	3
1	qid:183113502	我想十月一去日本旅游现在办护照和签证晚吗？#我想十月一去日本旅游，姐姐在那边，可是护照和签证还没有办下来，要是现在办到时候能办下来么？签证要花多少钱呀，怎么办呢？	少钱呀，怎么办呢？	你好，很高兴为你解答！中国公民参加旅行团赴越南旅游，分使用护照和只用通行证两种。只用通行证的，只能到越南北部旅游，主要是河内，海防、下龙湾。个人只需向旅行社提供身份证件，其余的手续均由旅行社办好。使用通行证的，从哪里入境还得从哪里出境。 如果要到越南南部旅游，或到越南自助旅游，需办理中国因私护照和签证，自已办理的，要在银行有4000美元定期存款。 至于玩几天的话就看你有多长时间的闲暇时间了，一般就是5---6就可以了。越南气候属热带气候,亚热带季风,雨量大,湿度高,北部山区省呈温带气候,一些地区的年平均气温为：河内23℃,顺化25℃,胡志明市26℃。越南气候分两个明显的季节,旱季自本年11月至次年4月份。雨季自5月至10月份。然而在海云山脉以北省份则显出明显的春夏秋冬四个季节。   越南一年四季都适合旅游。在北方：对旅游活动合适的季节是从10月至次年4月。这时间天气稍微冷并 乐途游民部落五周年 2007西藏圣地婚礼 航空旅行白皮书 黄金周出游全攻略 干燥,春天到来时,在全国组织许多传统节庆。要是客人有机会在元旦节到河内,客人将能欣赏河内节日气氛的鲜花市场、河内迎春的热闹气氛。这季节到河内来,客人应当准备好围巾、帽子和夹衣。夏天、秋天方便于爬山或海上游泳。在南方：终年天气凉爽,平均27℃,客人应该带夏天的帽子和衣服,加上一个雨衣。这里终年可以进行文化游、生态游（绿色游）、海上游等各种活动。越南旅游注意事项： 1.携带物品：出发时请携带好本人有效身份证，出发前请认真核对；备齐出团所需物品,如:衣物（长袖衣裤一套、药品、雨伞、毛巾等）；请备好照相机、胶卷、电池等物品；夏季气温较高，请备足矿泉水等防暑饮品； 2、严禁携带涉及国家机密的资料出境，旅游期间不得有危害祖国安全，有损害祖国荣誉和利益行为； 3.严禁携带未经检疫的动、植物入境，大件越南红木家俱及工艺品未经报关不得带回，带摄像机和高级照相机必须报关； 4.国家公务员（如公、检、法等）客人不能穿制服出境，也不能将有代表国家主权的徽章、证件（如工作证、持枪证等）带到越南； 5.旅游活动中应听从导游的安排，不得擅自离团单独活动，在自由活动期间应结伴而行； 6.按规定中国公民出境随身携带现金不得超过6000元，美金1000元； 7.按越南规定，中国游客不得携带手机、对讲机入境，否则会被没收或罚款，如有携带者可在关口寄存。 8.赌博属违法行为，游客在越南不能参与赌博，否则后果自负； 9、游客必须处处注意安全，妥善保管好自已的行李及贵重物品； 10、景点购物和自费项目请根据自己需要，导游介绍仅供参考。 11、贵重物品可在酒店保管，尽量避免在夜间活动时携带贵重物品。 12.周一、五胡志明陵不开放，故旅行社有在景点不变的前提下调整行程的权利； 13.越南因生活水平的因素，可能存在以下几种可能，届时请游客谅解：三星标准的酒店仅相当于我国一星级的宾馆，且部分宾馆热水限时供应；越南导游受教育程度有限，因此可能存在与中国游客无法完全沟通；因饮食差异，部分餐馆存在口味不合的可能； 14.遇国家禁令和天气等不可抗因素,旅行社可能调整行程,费用多还少补。 15.抵达酒店时请索取酒店的卡片（有地址、电话等），并随身携带。 16.每年五至十月是雨季，十一至四月是干季，最低气温约20 ° C,最高为33 ° C，年平均温为27 ° C。南越服装着夏季衣物为准。北越气候雷同台湾。 以上是我对您问题的回答，希望对您有所帮助。哦！对了去云南旅游 我还可以给你推荐家知名旅行社，我几个朋友，去云南旅游参加过他们的旅行团，他们这边行程安排 服务质量都很到位，你可以进入他们的网站进行咨询。他们的网址是昆明中国国际旅行社	1	0
1	qid:183113502	我想十月一去日本旅游现在办护照和签证晚吗？#我想十月一去日本旅游，姐姐在那边，可是护照和签证还没有办下来，要是现在办到时候能办下来么？签证要花多少钱呀，怎么办呢？	少钱呀，怎么办呢？	时间有一点急，要是护照和签证都办理加急的话，应该来得及。	0	1
1	qid:1638011247911414460	去日本不跟团，要办什么手续，需要什么条件？#我和我的一个同学打算一起去日本，听说日本申请签证很难，就我们两个人，去日本锻炼独立能力的，办理签证的手续大约多少呢	证的手续大约多少呢	http://tieba.baidu.com/p/27961399肠筏斑禾职鼓办态暴卡43 见此贴。	1	0
1	qid:442548100	日本旅游求指教#没有护照什么 需要办理些什么？流程有哪些？还有如果去旅游团自行游 是包往返飞机票和酒店吗？	返飞机票和酒店吗？	1.去国外旅游首先要准备好护照,这是在国外能证明你的身份证.去自己户口所在地的出境处,填表,照相,带上护口,就能办理了.费用200元,需要大约八个工作日下来.2.签证 有了护照以后,需要准备去日本的签证.如果是旅游的话,必须通过旅游社办理的,条件的话咨询旅游社,像是存款证明五万元以上;能提供房地之类的证明也可以的.签证下来以后就可以正式去准备出发的,像是订机票,酒店这些的.如果是旅游团的话,有自由行和团队的.自由行就是说只负责机票和酒店,所有行程自己安排,相对于费用要高一些;团队的话,就是按旅游社安排的行程活动,但往往碃川百沸知度版砂保棘时间很紧,被带着去很多地方,包括去免税店购物等,自由性很小,但是大家一起活动起来,很安心.不用担心语言问题等.	1	0
1	qid:89840402	悉尼留学生怎么样才可以去日本旅游#4月份想去日本旅游半个月   直接过去就回来  不想要那种转机什么的  不知道需要哪些手续或者资料	要哪些手续或者资料	找旅行社	1	0
1	qid:159087676	如何在加拿大申请日本旅游签#求 持加拿大学生签，在温哥华申请日本旅游签的流程，网站，注意事项，谢谢大大	提供你的成绩单，恭恭多枷鼙磺俄委藩莲银行存款证明，在读证明，护照，加拿大的签证。在当地日本使领馆索要申请表格，递交签证申请。	1	1
1	qid:108338938	多少人民币在日本购花？#要去日本旅游，现在2万人民币在换成日元是277486.66 日元，这点钱在日本够花么？还是要多少钱才合适？待2个星期左右。私费去。 我看人家一件连衣裙都1万多日元的，到那边购物买几身衣服会不会花破产？	衣服会不会花破产？	跟旅游团队去2W人民币只能说是刚好够，日本消费很高的。记得我以个人名义去香港玩了一个星期就差不多花费了10W人民币。日本消费更高，特别是东京，那种消费和在美国纽约差不多。个人建议：既然是去国外不经常去的地方就要去尝试当地最好最棒的餐厅与景点，不然费那么大的劲去就不划算了。我有一位朋友在东京工作，听说一碗普通的日本面条都差不多要人民币2唬绩杠啃蕲救搁寻功默0~45元左右，按照这个你自己可以试算下，我倒觉得2W去只能玩一般的。而且估计不够。	1	2
1	qid:1435491003305380379	办理日本签证大概需要多少钱	签证种类不同价格不同，领馆区不同价格不同。从几百到一两千都有。具体的可以咨询所在地旅行社。	1	0
1	qid:29481099	我想去日本旅行，请问护照的办理和资费问题#和朋友想去日本旅游，在黄石离武汉很近，目前还是大学生。还有签证的资费和办理，以及它们的保制期是多长时间。谢谢了！	多长时间。谢谢了！	你哪里户口啊？护照是在你户口所在地的县或市级派出所办理，拿身份证、户口本原件和复印件即可，当然还需要护照照片，但一般的办理护照的地方都有照相的，所以也没那么麻烦了。为保障您签证的顺利，您需要提供如下资料：（和旅行社出团）1、有效期半年以上并在最后一页有亲笔签名的五年因私护照；2、2寸护照照片2张、每人名片2张（若有）；3、身份证复印件（A4纸）1份、户口本每一页的复印件（A4纸）1份；4、伍万元以上的定期存款证明原件，还可补充房产证/购房发票，车辆拥有证等复印件，数额越多越好。5、结婚证复印件 (无结婚证者须提供夫妻关系公证书)6、填写赴日本旅游个人资料表，由旅行社提供。资料表需客人亲笔签名（与本人护照最后一也的签名相同）在职人员须提供：1、用公司抬头纸打印中文的在职证明并加盖公司印章。2、加盖公章的并按时进行年检的企业营业执照副本复印件或事业单位组织机构代码缉场光渡叱盗癸醛含互证复印件；3、退休人员请提供：退（离）休证的原件及复印件	1	0
1	qid:1766988179419473820	去日本自由行办护照需要有一定年收入么#我是大二学生 过两个月打算去日本自由行旅游 听说办护照需要有十万以上的年收入但是刚才百度了一下发现没有这说法有谁是比较清楚的能给我稍微详细地说一下去日本办护照需要哪些条件么补充一点不知道有没有用的 我是江苏苏州的	用的 我是江苏苏州的	年收入是必须的，存款、资产也是必须的，你是学生就要提供在校证明，然后用你父母的资产资料代替你的	1	2
1	qid:360407741	我想去日本 怎么去？需要多少钱。我也不懂日语，钱万吧可以拿的出来。身体健康 年龄25！！#可以带我去的或知道怎么去的 我可以把分全部给你~！我是去打工 谢谢！	可以问问你是干什么去吗？上学？还是找工作？	1	0
1	qid:561158805	我想去日本	出国旅游可不是件容易的事，特别是要办签证的国家，手续非常的繁琐！而且你不一定具备资格。相对比护照就没有门槛，谁都可以去办。但是光有护照只能去免签证的国家。办理日本签证你首先需要具备以下条件，简单来说就是要有车有房有存款（日本经济低靡，为促进经济增长，存款要求已从20万降到了5万，珍惜机会笭花蒂拘郦饺垫邪叮矛啊）本人资产证明:①房产证复印件 ②银行存款证明(每人至少五万元)③行驶证复印件④股票大额交割单复印件.（※如提供的是申请人配偶的财产证明,则需提供结婚证原件及复印件）另外：5万元保证金，顺利回国如数还。    交齐了这些资料后，送去审批，审批合格后就可以办理签证了。祝你玩得愉快了。	1	0
1	qid:428033315639181692	日本的旅游签证怎么办	主要分团签、个签，在长一点的三年多次和五年多次。这些的主要区别在于资产证明。团签最少，只需你有5万存款（存折复印件）或者半年以上银行流水（余额超过5万）即可。个签要求年薪10万（如果不够看差多少，差的不多可以做下流水就好）。五年多次年薪50万需提供税单，三年多次稍复杂点具体旦埂测忌爻涣诧惟超隶你可以网上看下。所有资料都必须由日本使馆指定的代办机构或旅行社送签，不接受个人提交资料。所以你首要目的是找个旅行社把资料给他们，他们审过了就会送签了。	1	0
1	qid:469942809	关于日本自助游的问题及要求？全为刚毕业的年轻人的团队。#我们打算结伴到日本自助游，主要到东京，横滨→大阪，京都；如果条件允许的话可能也去北海道的札幌，函馆。我们都是刚踏入社会的年轻人，年收入不高，也没个人住房和车。。。请问需要达到什么样的条件才能拿到签证呢？现在日本自助游的存款证明至少要求是多少呢？如果有在日本的朋友发邀请函会不会有帮助呢？请各位帮帮忙	助呢？请各位帮帮忙	如果你们都是刚毕业的年轻人，走日本自助游的可能性不大，关键在于签证。日本对中国的旅游签证放得比较宽，但旅游签证要求必须是团进团出，不能做自助游。个人签证允许自助游，但对申请人的经济考察比较严格，要求有稳定的收入来源，还要有资金担保，这些年轻人很难达到。建议是走旅游团，但可以独立成团，与旅行社协商，自已选择路线、行程、住宿标准，成本会有所降低。日本朋友的邀请函在旅游签没什么作用紶虎官臼擢铰规歇海忙，在个人签也起不了大的作用，因为个人的经济能力有限。	1	3
1	qid:560166571283872404	去日本没有身份证可以办护照吗？#我是一个十四岁的学生最近我要去日本！但是我没身份证啊！我能办护照吗？	可以，不过要别的材料。会更繁琐	1	0
1	qid:199144344	问办理去日本的出国证大概需要多少钱？	如果你这边要是想去日本的留学的话，我可以给你简单介绍一些，希望对你有用！1 对于去日本留学的条件是 A 在国内年满了12年义务教育的学生，有高中或者同等学历的学生 B  有一定的资金证明 一般是20万的一个银行担保金  C  日语有一定的基础的 一般是J-TEST考试初级 2 去日本留学要花多少钱？费用问题？第一年是语言学校的学费 一般在60-80W日元左右 约5万人民币左右/年。 大学是60-100W日元左右 约4-7万/年 当然这个根据不同学校不同专业也是有所调动的。生活费：东京地区3000--4000左右  其他地区略低 2000左右/月一年总的花费：8—10万人民币左右/年打工：50—80人民币/小时  * 4小时/天==200-300人民币/天     每月：6000—10000人民币 （对于刚去的学生）    一般正常的情况下，在日本打工，工作稳定后，年薪在12-15万人民币这样可以看到，在日本学习与工作的费用，基本上都是持平的！只要学生可以处理好学习与生活的时间分配，一定是可以双赢的！这个还每月算拿奖学金的费用，如果一个学生，可以拿一份奖学金，那基本上家里也不用支付太多的留学费用了！3 日本留学担保金的问题?日本的担保金一般是16-20万，存在你爸爸或者妈妈的银行账户上，冻结半年左右的时间，到学校以后就可以自由使用了。这个钱，等你把其他的手续办完了以后再去办存款证明，我们到时候材料的老师会具体指导的！4 日本留学的办理程序:咨询顾问为学生免费咨询 —— 学生填写日本留学评估表 —— 初审学生情况，正式签定《赴日出国留学委托协议》并交纳首期服务费及学校报名费（一般是先交办理费用的一半） —— 学校面试 ——日本学校录取 ——开始办理签证以及学校的申请材料——申请签证 ——下再留资格——学生交纳尾期服务费并按协议要求支付相关费用，并领取签证 —— 行前指导 —— 向家长反馈学生到校信息。5日本留学的方案：1.高中毕业生或同等学历毕业:学制:1-2年日语+4年本科担保金:20万元人民币语言最低要求:J-Test E-F级或日语能力测试四级其他要求:高考成绩最好400分以上2.大学毕业生:学制: 1-2年日语+2年硕士担保金:20万元人民币语言最低要求:J-Test E-F级或日语能力测试四级其他要求:毕业时间最好不超过3年6 日本留学的优势：（1）世界经济超级大国，拥有尖端科技，众多国际出名企业。 （2）与中国一衣带水，交通便利，飞机往返只需3小时左右。（3）世界教育最发达国家之一，拥有600多所高等学府，教学设施一流，学历国际公认，师资雄厚，理念领先，奖学金高，种类繁多（4）公费医疗，留学生享受国民待遇。（5）留学成本低廉，年80000人民币（包括学费、生活费），可合法勤工俭学，薪水高。（6）在日本读完大专、大学后，可在日本就业，获工作签证。（7）在日居留10年，并有5年以上工作经历者，可申请永久居住权。（8）日本打工一小时一般在100rmb左右。（9）日本目前处于老年化阶段，急需中间力量，所以，这样你有机会进入日本中间社会。（10）2008年福田推出30万留学生计划，为想去日本的深造的中国学子大开后门。总的来说第一年去日本留学的费用在10-12万一年！以后半工半读的可以适当缩小开支。武汉大学韩日联合交流会，如果有疑问，hi我！	1	5
1	qid:199144344	问办理去日本的出国证大概需要多少钱？	领馆签证费200代理店代办费200（领馆核定价格）	0	1
1	qid:251468798	现在去日本（大阪）访友（日本人）的签证，双方需要提供什么资料？#中方的需要保证金和银行存款证明吗？	1、基本材料是不需要中方提交保证金和银行存款证明的。2、http://www.xiaochuncnjp.com/thread-622502-1-1.h哗酣糕叫蕹既革习宫卢tml	1	0
1	qid:48728536	有没有特别推荐的日本旅游行程？#我是一名学生，暑假的时候打算和朋友去日本旅游．有没有推荐的行程？能玩到日本最经典的地方．哦，对了，有时间的话，我想去看一下日本的大学．因为今后想去日本留学．有好的行程推荐给我．	好的行程推荐给我．	翔飞日本很适合你呦~可以去早稻田听资深教授的讲课哦~还可以吃喝玩乐。最主要是他们和旅行社是有区别的，他们比旅行社要有保障的多。而且比旅行社便宜哦~你可以去他们的网站上看看http://www.gotojp.ne梗辅盾恍墉喝堕桶乏垃t/duanqi，翔飞日本已经举办3届了，第四届已经开始报名了，如果你心动了的话就要抓紧时间了哦~	1	1
1	qid:134908814	想去日本玩的话,怎么去#想去日本玩的话,怎么去`玩一星期左右要多少钱?签证怎么办?	直接去报个团走就行了，虽然现贰花蹿拘讷饺寸邪丹矛在日本开通了对中国的个人旅游签证，但是还是自己弄还是很麻烦的，而且银行存款证明也很高。	1	2
1	qid:1541350250552025027	办去日本的签证需要什么	你好！请问你户籍是哪里的吗	1	0
1	qid:213520210	关于赴日本跟团旅游签证的问题！#我先介绍一下自己的情况，请专业人士指点一下，需要准备什么资料~~~北京人，28，女，未婚，目前无工作，档案和社保都放在人才了，按月交钱。名下无房无车，有5万元存款（这是之前去台湾时存的，之后就没再动过），我的出境记录有泰国（马兰西亚和新加坡属于过境吧），柬埔寨，台湾，香港，澳门。这次去冲绳旅行是和老妈，老妈是国家退休干部，之前自己去过欧洲，我的出境游都是和老妈一起行动的。我想请问一下，如果办理跟团游签证，需要什么资料，多少钱？这些钱是必须以现金的形式交给旅行社吗？谢谢~~~如果没工作单位，那在职证明这块怎么弥补？	证明这块怎么弥补？	日本随团旅游签证简单，护照 照片 身份证户口簿 存款单复印件 个场禒摆溉肢防扮狮堡饯人财产。押金必须是现金。一般是10万。	1	0
1	qid:1383809329577871140	日本旅游签证要多久才能好？	一般从签证申请书到达使馆到签证下发要4~长础拜飞之读瓣嫂抱讥5天的时间。来回邮寄的时间大概是2~4天。如有帮助，请采纳，谢谢！	1	0
1	qid:77073299	去日本最快的办法是#想去日本现在毕业了，国内工作难找听说日本人力很值钱的所以想去	我来告诉你。你可以办一个旅游签证。前提是你的一个开户满2年的账户里有6万的存款。你可以签到一个星期，必须是跟着旅游团或者以旅游团的名义，到了日本，会有那个旅游团的导游给你做担保缉担光杆叱访癸诗含涧。因为为了防止下面我给你说的这样的情况的发生：撇开导游，自己去找个愿意接受没有绿卡或者是工作签证的中国人的地方，他们廉价雇佣偷渡客打工，偷渡客的待遇也很差，基本是暗无天日。这个是最快的方法。被抓到以后，会被遣送回国，回国以后，将会面临刑事拘留，或者罚款一类的处罚。或者，去申请工作签证，前提是你的专业在日本非常吃香，或者是你的专业很强，接受到日本公司的聘请。还是考虑好了再决定。日本，不像你想的那样。在国内混不好的人，出了国，也未必就能有出息。是金子，真的在哪里都会发光的。希望你前程似锦~！	1	4
1	qid:202125246631081765	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	ujmxxcy80enkn50mtmxt	1	0
1	qid:86999765	前往日本旅游#第一次出入境，不知道任何事项，请各位帮帮忙！1，怎么办个人旅游签证？2，怎么办理护照？是不是2个星期就可以了？3，去日本旅游一般性一个星期自费一个人要多少钱？4，日本的酒店贵不贵？5，一个星期两个人不加上任何其他费用的话，只算吃喝住的话要多少钱？6，办理个人旅游签证要多少钱？也许会加分的！谢谢！	许会加分的！谢谢！	1，怎么办个人旅游签证？ 旅行社2，怎么办理护照？是不是2个星期就可以了？ 去公安局、拿着戸籍本啊。3，去日本旅游一般性一个星期自费一个人要多少钱？ 1.5万元左右。4，日本的酒店贵不贵？ 不贵、300元～1000元5，一个星期两个人不加上任何其他费用的话，只算吃喝住的话要多少钱？ 1万元左右。6，办甫憨颠窖郯忌奠媳订颅理个人旅游签证要多少钱？ 要看旅行社、日本不办个人旅游签证	1	2
1	qid:239768824568920604	日本个人旅游签证（学生）的资产证明必须是父母的吗？多少（广州送签）？	并不强调一定要是父母的，也可以是其他人的，但如果资产证明用他人的，他窢範促既讵焕存唯担沥人就必须提供一份资金证明书，并到公证处进行公证。就可以了。驴友意见，希望对你有帮助！	1	0
1	qid:177087840	高中生自己跟团去日本签证好办吗#我还未成年，家里有房，有车，存款在五万元以上，但名字都是家长的，想跟团去日本旅游，和几个同学一起去，应该算没有监护人，这样的签证好办吗，旅游加购物费用大概多少，以及有什么注意事项吗？签证需要那些东西？请哪位大侠说说，谢谢。悬赏不多，热心人帮个忙我是天津的。。男生	我是天津的。。男生	要办理护照和签证办理如果是未成年必须有监护人陪同以及签字，要不然你是办不下来的，处不去的。	1	2
1	qid:177087840	高中生自己跟团去日本签证好办吗#我还未成年，家里有房，有车，存款在五万元以上，但名字都是家长的，想跟团去日本旅游，和几个同学一起去，应该算没有监护人，这样的签证好办吗，旅游加购物费用大概多少，以及有什么注意事项吗？签证需要那些东西？请哪位大侠说说，谢谢。悬赏不多，热心人帮个忙我是天津的。。男生	我是天津的。。男生	当然办不出来	0	2
1	qid:279525303	我9.24要到达日本旅游，现在如果开始办签证怎么办？#本人已经成人，想知道如果九月要去日本旅游怎么办签证？要有多少钱？之前没有出过国，办起来是不是很麻烦	办起来是不是很麻烦	个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。这样条件就可以。 第二个是跟团的签证。 个人游必须是自己的年薪。护照到户籍所在地办理。签证可以在你公司所在地办理。但是要提供暂住证2、你的情况要办访友签证。访友相对准签率低些。主要是看你男朋友在日本的情况。留学生的话。要叫他的导师或者教授帮你出身元担保3、对方的材稜顶迟雇侏概虫谁矗京料。身元担保。招聘理由。行程滞在。担保人一年的课税证明。等但呢个	1	0
1	qid:1860840403871899547	日本旅游 哪家信用卡 好	有银联标记的都氦俯份谎莓荷逢捅抚拉可以用，在日本除了卖小东西的点点，国内信用卡都可以用，而且取现也方便，是按国内当日的汇率，不用携带大量日元现金，怪麻烦的	1	0
1	qid:97213720	求助啊……日本旅行#我和三个同学想去日本旅游（都是女生，小升初），自立能力都比较强，不要父母跟。苏州出发，想去名古屋、东京、大阪、京都、北海道等城市。迪斯尼就不去了。大约暑假里去。几个人英语水平都还好，有一个很好。想问：一、大约要几天？二、旅行社大约要交多少钱？三、那边除了动漫周边、和服和SD，有什么好买的？四、大约要带多少钱？五、沟通成问题吗？六、还有什么注意事项？谢谢，满意的话加分哦！！	满意的话加分哦！！	你们四个人只可以跟团去，自立能力…跟这个没有多大关系，你们想去的地方，除了北海道，其他的都可以去到，只是去到哦，不会像你们想的那样可以停留很多天，玩得很好的那种，只是到了，吃顿饭，有景点的看一看而已，想去北海道可能要专门参加一个北海道的团吧，毕竟北海道很靠北，迪斯尼你们不去是会后悔的哦，小升初而已，到了迪斯尼你会发现那里是你们一路走来最开心的时候，而且没有说暑假可以专门去迪斯尼的团哈……呵呵，真的迪斯尼很棒~英语，你们用到的机率很低大约都是六到七天的团向旅社大概会交5000-10000左右，不等吧，跟旅游的水准挂钩的动漫和服SD,在日本，都只是轮到你看一看的份儿，不是姐姐吓你们哦，一套好一点的和服，像你们穿的就会大概35万日元到上百万日元不等，所以日本的家庭女孩一生下来家里就会开始攒钱，攒买和服的钱，除了家境非常好的月收入有上百万日元的家庭，其他的女孩大概结婚前就只够买一身和服，你们就在京都的时候多在大街上拉那些穿和服的超级漂亮的二十几岁的姐姐照相就好，就会过足瘾了，好买的东西，给妈妈买日本的化妆品么，爸爸的清酒，日本的化妆品真的很好，他们都把最好的东西留在国内了，没有添加剂的，我妈妈用了感觉超棒！你们自己要是想买给自己的东西，就买点八桥的点心啊，给同学们买点寺院里的御守啊，在富士山可以给家人寄明信片啊，都很不错的大约，你们如果很爱购物的话……带上一张卡吧……日本的物价很高，我当时在那里有花五千左右沟通，很成问题，很成问题，日本人的英语烂到让人无语，其实说什么写汉字啊，之类的，根本没用，因为你买东西的时候，没有那个机会让你们写下来注意事项，就是自己的言行举止咯，日本人很注意公共形象，在公共场合，日本人手机响我们是听不到声音的，而且走在公共场合是绝对的安静，还有就是你们的手机在日本是用不成的哦，如果想和爸爸妈妈联系，你们就到移动的营业大厅租一部尝海佰剿脂济拌汐饱搂订制的手机，或者你们有3G的手机也可以在日本用，然后卡就办成国际漫游就好，这是最关键的一点，其他的就没有什么了吧~呵呵，你有什么不清楚的还可以再问我哦~~呵呵	1	6
1	qid:315292631	关于日本旅游的相关问题#我的日本哥哥姐姐想到寒假的时候带我去日本旅游。他们家在大阪，男的老家是山口，所以住宿问题貌似也很容易解决。他们说要带我去不少地方，还说只需要我买中国到日本往返机票，在日本的一切花费都他们承担。我现在还有点犹豫，但如果各方面条件合适还是很想去的。想问问大家，拿签证难不难？要提前多少天申请，准备些什么材料。还有，要带多少钱足够？	，要带多少钱足够？	为了省时省力 你找中介公司办理吧 个人貌似不是很好办理 可以找旅行社 连签证他都给你办理好  你可以和他说不跟随团走  这是最省事的一招    钱要看你怎么花 都在哪里花  日本这面物价差距还是蛮大的  100日元和八块多人民币，但是只能当做1元钱花，普通一碗拉面便宜也要近500日元，自己算想怎么花吧... ... 不过吃住不愁的话 会省下很多 这是来日本出了血拼购物之外 最贵的花销矗耿避际篆宦遍为拨力了 吃住解决 你花的应该不多	1	0
1	qid:2138112954566401988	日本旅游签证材料是什么	如果保险起见，你花肌羔可薏玖割雪公磨可以去咨询一下青年旅行社总社高端商务旅游部，这家还不错的，我之前找的别人家的就没有通过，后来就是找的他们家才通过的	1	0
1	qid:133363845	关于日本自助游的问题.#是这样的.我和男朋友想这两个月去趟日本玩玩.不想跟团去.想问问有没有旅游攻略什么的.想要去富良野.涉谷.银座.东京.大阪.北海道之中的几个地方.不知去日本的签证有什么要求.从北京飞成田的机票大概是多少.两个人如果想玩的舒服些不算买东西大概多少钱够.想去旅游的时间大概是1周	旅游的时间大概是1周	目前居住在东京第四年楼主所说的地方都去旅游过 所以比较自信回答你1 旅游攻略 推荐一个日本官方的旅游网站 http://www.jnto.go.jp/tourism/ch_kan/当然最好 还是要自己到书店去购买一本相关旅游书为好2 涩谷 银座都是在东京的购物地 富良野是在北海道 大阪 这三地是反方向 距离很远 在一个星期旅游是不现实的 所以推荐给楼主2条线路线路a 国内-东京-大阪-回国 大阪周边非常近的城市有 京都 奈良 神户国内到东京后 停留一晚两天 第一天去银座 涩谷 新宿等购物区 第二天 如果有兴趣可以去迪斯尼乐园 或者 去东京塔 浅草 台场等观光地  之后利用新干线到大阪 停留大阪四晚五天 大阪旅游两天 其中一天去环球乐园 另外一天观光市区包括大阪城 从大阪到 京都 奈良 神户用当地电车就好 非常方便很近距离各观光一天 之后回国ps 国人对迪斯尼乐园很熟知 但是环球乐园并不了解 其实环球乐园是美国环球影视建造的乐园 如大家都喜欢的 蜘蛛侠 大白鲨 史努比等 相对于迪斯尼乐园来讲 娱乐项目非常刺激 以上线路 我和丈夫在前年的日本新年曾经走过 东京出发-大阪（京都 神户）-东京 14万日元一个人 折合1万人民币 包括住宿（中等偏上）和新干线的费用 旅游费用和美食不包括  也没有包含国内到日本机票钱 机票钱 要看楼主出发时间票价差距很大 便宜的时候一个人往返不到三千人民币线路b 国内-东京-北海道-回国 北海道面积很大 所以如果楼主能选择袱唬递舅郛矫店蝎锭莽租车自行驾驶最为理想 我和丈夫 去年暑假去的北海道 行程为 东京-女满别-知床-阿寒湖-富良野-旭川-札幌-东京 5天时间 15万日元一个人 1万人民币 包括租车费 东京到北海道往返机票和住宿（两晚中上 两晚高级）同样旅游和美食不包括ps根据楼主来日时间来看 不建议路线b 北海道还是7月8月去为好 楼主可能很想看富良野的薰衣草 但是如果这两个月来 北海道还是很冷 去的话只能滑雪3 关于个人旅游签证 1、申请人的半年以上有效期护照和2张白底2寸彩照；2、申请人的在职证明（若护照签发地不在北京领区的，需提供北京暂住证和在北京工作的在职证明）。3、申请人的证明经济能力的材料（如个人所得税的纳税证明等）。 a.足够经济能力的基准是年收入25万元以上（单位所开的收入证明）； b.存折（过去一年内的存款额记录）； c.房产证（与足够的经济能力相应的房产）。4、申请人需提供确定好的日程。5、申请人亲自填写的签证申请表。6、申请人应于出发前交纳最低5万元/人保证金，回国后给予返还。希望楼主能和男朋友玩的开心^^	1	6
1	qid:126943364	日本旅游#.中国去日本旅游大概需要多少钱。2.一点都不会日语可以去日本么。3.去那边旅游需要注意哪些。4.日本管理制度的好么？5.去旅游大概身上带多少？	游大概身上带多少？	1。跟团的话就很方便了。 而且自助游日本要求很高。个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如乏叮催顾诎该挫双旦晶果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。 如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- - 基本上嗯..都是涩谷 原宿 银座之类的。但是没有便宜东西。基本衣服都在2万日元-无数不等...（1400人民币-无数。。）你们去肯定去东京嘛  这样的话。 应该导游会介绍的。费用么- -  我还没来日本上高中前有次来日本看演唱会5天就花了12万人民币的..你自己可以参考。我也是适中的花的..	1	0
1	qid:362392355320759012	现在日本自由行签证需要什么条件，一星期左右开支大概多少？#以前去过一次日本，但是是跟团的，这次想要自由行，不知道现在需要什么条件，请帮忙指点，谢谢。我年收入大约11万元，但是存款目前只有7万左右，而且不在同一个银行账户上。集体户口，个人名下没有房产和车产，也没结婚。这样的条件可以办自由行签证吗？如果可以的话，我想带妈妈一起去玩，她已经退休，年收入4万左右，能够办成签证吗？另外如果在东京、千叶玩一周左右，简单购买纪念品，每人大概需要多少开支？	大概需要多少开支？	找旅行社代办就可以。税后年收入10万元，能提怠畅糙堆孬瞪茬缺长画供半年的银行流水就行。退休的更没有问题。包括酒店每人每天1万日元。	1	0
1	qid:714914451006040845	2017年1月20日日本游多少钱#2017年1月20日日本游多少钱	这个只能直接问与你就近的旅游公司。日本驻华大使馆的官网上，查得到使馆制定的旅游公司一览。	1	0
1	qid:2073858585917923948	自助游日本要办哪些手续及费用问题拜托了各位 谢谢#我想自助游日本，请问： 1、旅游签证怎么办？去哪里办？要花多少钱用多少时间？ 2、机票大概多少钱啊？来回的一样价钱么？ 3、日本哪里比较好玩？	日本哪里比较好玩？	日本个人旅游签证所需要条件如下： 1、 无滞留不归史，无日本拒签史（任何种类或任何理由） 二、 做签证申请人需提供的材料 1、 有效护照（在最后一页上必须有本人的亲自签名，如果是换发的新护照要提供老护照） 2、 工作单位营业执照复印件 3、 单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章. 4、 本人2寸免冠彩照2张（六个月以内，背景必须是淡色）。 5、 资产证明：至少六个月存期的金额为10万人民币以上或等值外币的个人银行存款证明（现金、支票）及本人房产复印件证明（发票或预售合同），汽车行驶证，个人收入证明等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证护迹篙克蕻久戈勋恭魔。 需提供年收入25万以上的税单，或有200万价值的固定资产（房产+存款） 6、 全家户口簿及本人身份证，由旅行社复印后随即返回。（户口簿上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致，婚姻状况必须和实际情况相一致） 7、 结婚证复印件（必要时）。 8、 退休人员需要退休证原件的复印件。 9、 学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。 10、请如实填写《日本国签证申请书》，申请人必须在本人亲自填写的表格上亲自签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签，如曾经去过日本千万不要将上次访日日期写错！表格上填写的工作单位必须和户口簿上的单位一致，单位的电话号码尽量填写114登录过的号码，如114没有登录，请照实填写。 11、出发前，每人须交保证金10—20万元  上述可以满足的话，就可以申请个人旅游签证！！！  第二个问题，一般都需要购买好往返机票。可以向航空公司咨询和购买 第三个问题。东京，北海道，大阪都是旅游胜地	1	0
1	qid:387101059	办理日本个人旅行签证有什么要求，例如日文基础之类的	没有的LZ，就是对你的在职和资产证明要求比较多，就是你的经济证明啦，他要你提供的一样不能少，没有的花直讥场罐渡忒盗闺醛酣互系亲属有都可以担保，你可以去旅行社看下材料，都会告诉你，有个原则，就是说材料没有提供多少的限制，越多签证成功率越高！希望对你有帮助！	1	0
1	qid:387101059	办理日本个人旅行签证有什么要求，例如日文基础之类的	到日本旅游，签证也好，过海关也好，没有需要旅游者会讲日语的要求。只是有1万人民币死期存款，和犯没犯过法律的证明。随便给国际旅行社打一个电话，就能明白的。	0	1
1	qid:425618618	你好 我是个大学生 家里也不是很有钱 我有老姑在日本 所以想去日本呆几天玩玩#据说问题就在于办签证 我要是办旅游签证是不是很不好办啊  要多少钱的  是自己去领事馆办理好一些还是去旅行团办好一些  大概要暑假的时候去 具体的详情和情况请告诉我一下 谢谢您咯	告诉我一下 谢谢您咯	你好哦，办旅游签证需要你父母的存款证明。我10年出国的时候，记得好像领事馆是不对个人开放的哦，也就是说，你自己去领事馆是办不出来的。记得不是很清楚了，你可以再确认一下。可以找一家靠谱的旅行团办理自由行，到了机场或者某个地方就解算大家自己玩的那种。顺便问一下，你去日本玩，是你亲戚邀请你去的？还是你只是想自己去玩，然后住在他们家？如果是你亲戚诚心邀请你的，你也已考虑办理探亲访友签证，不过，这个也挺麻烦的。总之，劝你别为了省钱弧龚岗夹瞢蝗哥伟工连弄巧成拙，专业人士办理是要花钱，但是，个人觉得收取的费用是可以接受的，你自己万一没弄好，被拒签了，会留案底，不合算的哦。O(∩_∩)O~你再考虑一下吧。还有啥疑问的话，再问我，知道的就告诉你。	1	0
1	qid:58614965	日本旅游#本人农村户口想去日本旅游自费跟团都行！本人开了个小店，有足够的资金去日本。但不知道流程是怎样  已经有护照，还需要什么资料，作为农民怎么着签证几率大 ，自己没什么信心 。现在有钱了。还是不公平！	钱了。还是不公平！	前往日本所需提供资料证明如下： 1、户口簿 2、半年以上有效期的因私护照 3、2寸彩色照片2张 4、身份证复印件 5、如果已婚，提供结婚证复印件 6、房产证复印件 7、工作单位在职证明 8、单位营业执照副本复印件 9、个人资产：5万以上存款证明（3个月以上），存折复印件、购车发票、基金情况等（只要有就尽可能提供，有助于顺利出签） 10、如果签证通过，需要交纳5-10万的保证金（各城市交纳金额可能会有所出入），在你回国后3天左右，就会还给你 由于日本签证考虑的东西较多，在相同价格上还有很多选择，如果甫激颠刻郯灸奠熏订抹可以，建议先增加你护照上的国家签证数，这样你去发达国家就会好些。 祝行程顺利愉快！	1	0
1	qid:2120766762841469467	有护照，想去日本，没有财产，学生党刚毕业，自由行，押金的话，交多#有护照，想去日本，没有财产，学生党刚毕业，自由行，押金的话，交多少？谢谢	学生的财产证明可以用你家人的，包括你父母兄弟姐妹爷爷奶奶的都可以用。自由行我记得不需要交押金	1	0
1	qid:354073074	想请问18岁高中生去日本自游行#想问下日本自由行可以高中生独行的么。。就不想要父母陪同啊~那些财产证明的可以用父母的么。。。~~	可以，财产证明可以用监护人的，固定存款3个月就可以了	1	0
1	qid:227285888	18岁去日本自由行签证的问题#我今年年中满18岁，年底想去日本自由行，想问一下关于签证的问题我有澳洲的学生签证，在日本没有认识的人做担保，没有年收入，还可以申请自由行的签证吗？如果家里提供担保金的话会不会放签？那担保金要多少？是开银行存款证明还是直接冻结一部分的钱？谢谢各位的帮助，感激不尽XD	位的帮助，感激不尽XD	这个得看旅行社了 其实日本对签证的要求并不是特别高，要求高是被旅行社搞的。因为旅行社要赚钱，日本大使馆规定不接受个人申请的旅游签证，必须经过规定的旅行社，日本政府还规定 任何人持旅游签证在日本非法滞留的话将不再给那个滞留人员代办签证的旅行社任何申请人颁发签证。因此旅行社为了保险起见会把要求弄得特别高。但是如果你之前从这个旅行社办理过其他国家的自由行签证，花互羔就薏脚割协公茅那么有可能会非常好办。我不知道别处有没有 起码我这里是这样的。老客户对旅游签证条件比较松。	1	6
1	qid:127672709	一个人去日本可以办到护照吗?#因为我有个台湾的朋友想去日本做下包展.她有朋友在那边借位置给她.她叫我一起去但是要自已办护照我该怎么办呢???	护照我该怎么办呢???	只要你是合法的中国公民就可以直接去户口所在地的出入境管理处去办。护照就是全球通用的身份证明，跟身份证是一个作用的。难办的是签证。像你这种情况，去日本只有两个办法，一，如果你是北京，上海，广州户籍，并且有25万以上固定存款，可以申请个人旅游签证。二，非以上地点户籍的话还可以申请访友签证，需要提供对方的保险证明，身份证明，缴税证明等，还有对方的邀请函和可以证明你跟这个人关系的一些资料（邮件，信件，合影等）需要提醒的是以紶孩官绞擢悸规溪海娄上两个途径获签的几率都不是很大。	1	1
1	qid:124910628	日本旅游的注意事项#1.去签证，和旅行社一起需要带什么东西？会不会拒签？2.日本女孩最爱到哪里购物，价格最好适中的地方。3.哪里有最具有日本特色的食物，最好挨的近些。4.一个星期需要多少钱？适中的花。	多少钱？适中的花。	个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。拿房产证什么的都不可以。 旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- - 这条件我朋友从7月1日开始办从来没出过错噢。2。 基本上嗯..都是涩谷 原宿 银座之类的。但是没有便宜东西。基本衣服都在2万日元-无数不等...（1400人民币-无数。。）3。 嗯 大街上有很多。 如果你们去肯定去东京嘛  这样的话。 应该导游会介绍的。4。 费用么- -  我还没来日本上高中前有次来日本看演唱会5天就虎範港既蕃焕歌唯攻沥花了12万人民币的..你自己可以参考。我也是适中的花的..	1	0
1	qid:176835685	我想先去韩国一年回来在去日本行吗	去韩国的辅攻滇纪鄄慌殿苇东俩话，你一定要有心里准备，就我亲身经历，那里一天到晚都在吃泡菜，当然你也可以跟我一样吃面，但味道比起国内就差多了。日本的话还没来的及去，我也不好多说什么。其实我对日本也有些偏见，但日本也确实有好的一面。	1	0
1	qid:1800184426686004907	关于日本旅游签证的问题。#关于日本旅游签证的问题。1.机票行程单是什么？2.父母没有结婚证，房产在母亲那里，父亲要去日本。怎么办？3.朋友满了16岁，要一起去，他父母同意，可以吗？	父母同意，可以吗？	签证的问题看这里：机票就是行程单；做公证；父母同意书，即可。	1	0
1	qid:90662341	我想出国去日本#21岁,女,经济有限不懂日语,请问怎样才可以出得到国	1 最好有个高中毕业证  最好有会考和高考成绩2 找中介联系语言学校搐盯陛故桩嘎标霜钵睛，并且办理相关手续3 从现在开始学习日语4 多了解些留学信息5 找找经济来源。办理出国怎么也要花费10万人民币左右（包括中介费，语言学校半个学期的学费，住宿费等）。	1	0
1	qid:104468087	有关参团到日本旅游#询问一下，到日本旅游参团的话，需要准备些什么材料？会有像出国留学那样繁琐吗？本人在重庆。谢谢。	1.个人基础资料 护照 身份证 户口本2.公司在职证明 公司营业执照复印件3.个人资产证明就ok了 个人随团旅游基本就这三部分的内容 不过根据各人情况不同 建议你最好问下你们当地有出境资质的旅行社问一下酣敞丰缎莶等奉劝斧滑比较好祝玩的开心	1	1
1	qid:1640856991695267620	日本旅游签证#年薪流水不到10万肯定签不了吗	不一定是工资卡。随便找个账户就说是收入帐户不就行了。	1	0
1	qid:1540017990195908627	学生日本旅游签证#是在校大学生，想去日本旅游两个人，，，可以开父母的资产证明什么的，，但是是不是非要交保证金啊，，，不想跟团走，在日本有同学，家是盘锦的，但是实在沈阳这里上学，签证的话有效期是多少，，签下来的可能性大不，，，需要什么材料，怎么个流程	连材料，怎么个流程	孩龚粉夹莠蝗疯伟弗连欢迎来日本旅游，没有收入的话办理自由行签证会很困难，如果真想要自由行的话，建议跟父母一起来，由父母出面办理那还可行。	1	0
1	qid:571505376	日本旅游签证相关#高三毕业党 打算一人跟团去玩 学生证没用了应该 （有护照 曾经和家长去过一次）需要准备什么材料呢  旅行社的人回答很模糊	行社的人回答很模糊	每个旅行社要求的材料是不一样的。关于旅行社的名单，日倭驻华各个馆的网站都有公布。建议参考国旅总社的签证要求http://jinan.cits.com.cn/cits/visa/embassy/country/06000000086.html看看，然后再直接咨询拟委托的旅行社，以后者的说法为准。恭顶多雇鼙概俄谁藩京这个百度不来的，日倭驻华各个馆也不会做此类解答的。	1	0
1	qid:568040121	2013年日本旅游等问题#本人情况：1、有上海的暂住证，但是，已经很久没用了，至少一年了吧2、人在四川绵阳3、自己没有住房，跟父母同住4、家里没有买车5、暂无工作6、有一个高中时期的朋友，已经嫁到日本去了7、家里条件最多只可能让我一个人出国，本人女，二十五，已婚求问：1、去日本需要办理哪些手续2、想从日本带发簪及小玩意回来，和服如果有条件也想带一件，另外特别想去吃寿司，求问除了给旅行社交的钱之外，再带多少？3、有木有好的旅行社，给推荐个	的旅行社，给推荐个	如果是跟团的话很简单  交够保证金就可以了 其他的资产总有一些吧 父母的房子+亲属关系证明也可以的日本物价不便宜 尤其是手工的小东西 和服的话看得上眼的估计都要3-5W日元 价格还是很贵的 寿司有便宜有贵的 一般5K有的吃 3W能吃的还不错 如果这方面要求比较多 建议再带3-5W左右（还要看旅行团给你留下多少自由活动时间）去大社问问 比如国旅 中青旅 康辉 中旅	1	13
1	qid:568040121	2013年日本旅游等问题#本人情况：1、有上海的暂住证，但是，已经很久没用了，至少一年了吧2、人在四川绵阳3、自己没有住房，跟父母同住4、家里没有买车5、暂无工作6、有一个高中时期的朋友，已经嫁到日本去了7、家里条件最多只可能让我一个人出国，本人女，二十五，已婚求问：1、去日本需要办理哪些手续2、想从日本带发簪及小玩意回来，和服如果有条件也想带一件，另外特别想去吃寿司，求问除了给旅行社交的钱之外，再带多少？3、有木有好的旅行社，给推荐个	的旅行社，给推荐个	有效期半年以上因私五年护照(护照末页“持照人签名处”须有本人签名,学龄儿童可由监护人代签)使用换发的新护照请同时提供旧护照。2. 旅游签证申请表（我公司可提供，表格可复制使用，表格下面的签名必须跟护照后的签名一致，这点非常重要！）3. 二寸正面免冠彩色照片2张（白底）4. 本人身份证复印件5. 全家户口本复印件6. 在职证明（用单位抬头纸，格式如附件1），学生提供学生证复印件，离退休人员提供离退休证复印件7. 营业执照副本复印件8. 押金至少每人拾万元现金（必须交纳，客人按期回国后凭护照取回）9. 资产证明（包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件5万以上、定期存单复印件以上证明资料最少提供一项）签证注意事项1． 护照签发地为上海、浙江、江苏、广东、重庆、四川、贵州、云南、安徽、江西、辽宁、吉林、黑龙江、大连的客人，我方旅行社暂不能接受报名。2．根据日本大使馆规定，旅游团回国后需要消签，由日方地接社向日本国土交通省提交归国报告书，身份事项页、日本国签证页、日本出入境记录页、中国边检的入境记录页的A4纸复印件，由我方提交驻华大使馆进行消签，请客人协助。回国后在机场将护照交给领队带回我公司，以便及时销签。3．报名后，如日本大使馆希望更详细地了解您的情况，请提供本人所在单位营业执照复印件及公司简介等材料。4．发放签证是国家主权行为，是否签发由日本大使馆视情况而定，我方无权干涉，我部会及时通知参团者签证的情况。5．以上资料均为申请签证的所需资料，如申请人不按要求或提供虚假材料，一切后果自负。以上签证所需材料一经提交领馆，恕不退还。一两万就行了，钱尽量多带些。中国康辉旅行社 北京青年旅行社 招商国旅、妇女国际旅行社以及天鹅国际旅行社都还可以。谢谢，希望能帮到你。	0	5
1	qid:1701898446886472100	日本旅游签证 麻烦吗?#一家3口人一起去 我会被拒签什么的吧 那样好麻烦呀	材料准备齐了 符合签证的要求 旅游签证还是很好下的 现在日本经济非常不景气 急需旅游来刺激消费	1	0
1	qid:496402501453195204	日本旅游签证条件是什么	护照1. 有效期在6个月以上的因私护照，请在护照最后一页签名，中文姓名，持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片，两寸白底彩色近照2张身份证，1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面1份户口本，户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明一般需要房产证明或者私人汽车购买证明，五万元存款证明等其中的两项。工作了的需要提供公司在职证明，使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章。学生的话，学生证复印件或在校证明。退休的需要退休证的复印件。公司营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章日本国签证申请表	填写准确的身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，以备领事馆确认。	1	0
1	qid:226276614	有关于日本旅游的问题#我是哈尔滨的学生，暑假想去日本旅游，护照已经办了，请问，如果跟旅游团旅游的话，都需要什么手续，比如是否需要某些证件的复印件，请各位亲详细为我解答一下，拜托拜托如果自由行需要什么手续？去哪里办？，我是在校学生可以自由行吗？在假期旅游还用出示学校的假期证明吗？	学校的假期证明吗？	日本签证材料1. 有效期距出境日6个月以上的因私护照及2寸免冠正面彩色近照2张2. 本人身份证和全家户口簿复印件3. 在职人员提供准假证明原件,个人名片2张及公司营业执照复印件4. 退休人员需提供退休证复印件;学生须提供由学校出具有的有学校函头并盖章的学生假期贰功蹿嘉讷黄寸萎丹联证明和学生证5. 私营业主提供近半年的公司税单原件;无业人员一般暂不受理6. 公民出境旅游申请表,签证申请书(由旅行社提供,用签字笔如实填写),7. 本人资产证明:房产证复印件,银行存款证明或存折复印件(每人至少五万元,存期半年以上),购车证复印件,股票大额交割单复印件.如提供的是申请人配偶的财产证明,则需提供结婚证原件及复印件以上所涉及到的复印件请一律采用A4复印纸且复印件必须与原件一致。	1	1
1	qid:351778329	请问上海去日本自由行的签证在上海那里可以办？大概多少钱，具体情况请详细说名	你需要提供以下资料：1、护照原件 2、2寸白底彩色照片4张 3、国外邀请函（如果是旅游签证，则不需要邀请函） 4、两张公司空白信头纸加盖公章（我们来做派遣函，如果是旅游签证，就是准假信） 5、企业法人营业执照复印件（上面加盖公章） 6、5万人民币存款证明、半年期以上存折复印件 7、半年期以上暂住证或者居住证（如果客人跨领区） 8、预约需要提供护照首页复印件、身份证复印件。具体情况你可以去一些旅行咨询一下！	1	0
1	qid:2010292748650467188	问在校大学生日本旅游签证（跟团）办理#上海人，现大二学生，父母单人的年收入不足10万，如果和同学一起去日本跟团旅游，护照空白，能不能签出呢？还有需要准备什么证明之类的吗?	备什么证明之类的吗?	可以签出的，需要请假证明，护照，父母收入证明等资料，其他资料旅行社会准备的。	1	1
1	qid:433383663	日本旅游 签证什么情况下会被拒#准备7月团队游去日本一周时间。办了公司在职证明，但是有两点疑问，1公司没有中英文抬头的信纸打印，就是白纸写字盖章打印，有没有问题；2准备7月旅游，但是想在6月中旬离职了，会不会电话到公司核实在职情况，发现离职导致拒签？	发现离职导致拒签？	给公司打电话的 概率 在 90%以上。没有 公司抬头的 信笺 不规范，但不是最关键。既然知道 相关规定，6月份 就不要离职，日本一周 回来之后 再离职。否则 会有 在日本 消鼎梗尺妓侔幻踌潍穿璃失的 嫌疑。	1	1
1	qid:433383663	日本旅游 签证什么情况下会被拒#准备7月团队游去日本一周时间。办了公司在职证明，但是有两点疑问，1公司没有中英文抬头的信纸打印，就是白纸写字盖章打印，有没有问题；2准备7月旅游，但是想在6月中旬离职了，会不会电话到公司核实在职情况，发现离职导致拒签？	发现离职导致拒签？	1、没有问题。2、会核实，一旦得知离职，立即拒签。3、没有任何情况可以保证百分百下签。	0	1
1	qid:689539819118577804	高中毕业的学生申请日本个人旅游签证会拒签吗?	去韩国旅游,首先要办理签证准备材料如下：1．签证申请表（包含护照， 照片1枚，简历）2。身份证复印件 及 航空飞机票 复印件3．在职证明书4．韩国旅行计划书5．经济能力证明材料--例：信用卡使用明细书，最近1年内，存取金额明细可以确认的银行存折，汽车，不动产所有证明书，银行存款证明，营业执照副本的复印件，以上材料中2项以上提供一般旅游签证是10－15天,如果有特殊情况，比如误了飞机等，可以在申请期内的最后一天在韩国申请延期，但一般只会给你1－2天时间.自助旅游是有困难的，应该有押金的，办护照200元，签证大概在600元左右吧，在韩国每天住一般的旅店费用是2万韩币，现在合人民币是90元左右啊，7天就是700元左右，加上每天的车费还有伙食费4万左右，就是180元，7天1300左右，坐船去韩国来回也要2000元左右，加在一起5000元左右.如果不会韩语,沟通很困难,建议跟团去,要找大的旅行社,有保障窢户促鞠讵角存携担毛.希望对你有帮助!	1	0
1	qid:42273720	上海哪里有代办日本旅游签证比较好的？#想去日本旅游合不上旅行团的时间想问一下，有哪些上海代办日本旅游签证的地方？网上看了很多基本还是北京的偏多请求帮助，谢谢！	多请求帮助，谢谢！	日本还没有开通个人旅游的签证，你只能办理团队游的签证。不过鉴于风险，很多旅行社都不允许你通过办理团队游签证，然后个人游。如果你想个人游，建议你最好弄商务签证，或者探亲访友签证。好与尝海佰剿脂济拌汐饱搂不好，在于他们是否诚信，我也是做这行的。	1	0
1	qid:209170664	我在美国 有绿卡 想去日本玩1.2个月。#我的护照还是中国的。想知道需要什么手续，准备什么资料。资金证明什么的需要么？金额是多少？ 还有日本使馆在哪里。尽量回复的越详细越好   谢谢我听说要有存款证明还要签证啊，而且只有绿卡 护照还是中国的应该没那么简单吧	的应该没那么简单吧	美国绿卡可以直接入境日本，入境时签证就行了。你直接就可以买机票过去了。	1	0
1	qid:411426548	日本旅游签证问题#本人18岁，想一个人跟团去日本北海道旅游几天。看到很多签证问题上面有什么工作学历存款要求，请问具体是怎么样的？我是想高考完7,8月份的时候去，签证大概什么时候要办理？办理大概多少钱？本人湖北省。谢谢！或是说，我具备一个人去跟团旅游的能力么？	跟团旅游的能力么？	如果是在校学生的话，需要提供你的护照，户口本复印件，身份证复印件，两寸白底照片一张，酒店和机票预订单，此外提供你父母的身份证复印件，户口本复印件，在职证明（加盖单位公章），营业执照副本复印件（加盖单位公章），房产证复印件，车证复印件，银行流水账单，存款证明。签证费地区不一样价格也不同 护甫篙晃蕻浩戈彤恭廓一般是在1200左右，签证有效期是3个月 如果你是想7 8月份去的话6月份办就行，办理需要6个工作日左右就能出签。	1	0
1	qid:440687799	日本旅游签证好签么？	只要按规定做好材料，您本身没有什么不能出国的记录。就基本不会被拒签。	1	0
1	qid:473110173	日本旅游签证可以呆多久？	只能使馆决定了，一般为三十天。	1	6
1	qid:473110173	日本旅游签证可以呆多久？	日本旅游签证，一般有15天、30天、90天的签证。	0	3
1	qid:473110173	日本旅游签证可以呆多久？	一般是3个月有效，单次进出签证，停留时间是过海关的时候他们根据您此次入境日本的目的给您一个停留时间。	0	1
1	qid:1959053149887887780	想去日本自由行，具体需要什么？#签证难办吗？  本人现在大专二年级准备存钱 暑假想去玩玩   、具体要多少钱 还有要什么材料    要出示什么存款啊之类的吗？	办理护照然后办理日本签证，你现在还是学生敞骇搬较植记邦席鲍芦，可以使用你父母的财产证明来办理签证，具体的内容你可以咨询当地的出境旅行社，目前日本签证还比较好办理的，只要的按照要求准备资料即可	1	0
1	qid:121183701	去日本玩的2周预算#加上：每天都会用地铁，每天都去景点，每天有一餐在外吃，每天会打10分钟国际长途，除去购物加酒店费。以上，谢谢有没有什么日本旅游的网页？一套中等价位的和服几元？三餐多少钱？	几元？三餐多少钱？	我想，每天有一万日元就够了。东京的地铁一天票，1000日元。外吃的价格难说啊。比如说在横滨中华街，不到一万日元吧。如果你坐新干线的话，再需要钱。国际礌海辟剿转济辨汐玻搂电话也不贵。看下面的网页吧。	1	0
1	qid:424576669	急求 如何查询我的日本旅游签证是否已经递交	问你委托的代理机构。除了代理机构外无人知晓，百度也不行。各馆不接受此类咨询。	1	0
1	qid:1925643127830868307	日本旅游签证拒签率高吗？（13岁）	有家长陪同么，跟团么，自己的个人代签可能不行。	0	1
1	qid:1832742712578570580	日本个人旅游签证#我现在还是大学学生 想知道办理个人旅游签证的话需要提供银行存款那些吗 父母不同行去日本 我是跟朋友去	去日本 我是跟朋友去	日本签证目前只能通过旅行社代办，必须提供个人敞笭搬蝗植豪邦通鲍坤收入及财产证明（要求年收入满10万）。如果本人不够，可以提供父母的。	1	0
1	qid:812077319694016652	8年前自己申报回国会不会影响日本旅游签证	大胆申请？	0	9
1	qid:202486366	日本人的旅游需求是什么?#日本人的旅游需求是什么?	美丽的自然风光、良好的人文环境、优越的服务态度是每个人旅游的追求目标。 您可以参功鼎哆刮馨钙鹅水珐惊照“日本通”--日本旅游频道	1	0
1	qid:39686432	请问去韩国或日本办理护照需要多少钱？#办好的护照能不能多次使用呢？我是外行，请大家多多指教？谢谢！我是想去旅游,办签证容易吗?大概要多少钱啊??	护照的话200还是300的,忘记了.10年以内都有效.你是不是想问关于签证的问题?韩国留学要10万元人民币或者1担乏曹何丨蛊查坍肠开万美元的存款证明.我不在日本留学所以不太清楚,不过日本的签证率比较低.所以不太建议去日本.	1	6
1	qid:333114374305593405	日本旅游团签的问题#我属于北京领事馆区，而我朋友在东北属于沈阳区，那他可以在北京旅游公司和我一起办理团签吗？	如果TA有北京有居住或工作或纳税证明的话，就可以在北京和你一起办理。	1	0
1	qid:229339404	日本旅游签证问题#本人是学生，持有美国绿卡，暑假想回国之后去日本旅游，想了解下日本旅游签证情况，如果跟团去的话，要交5-20万的归国保证金，我只是学生没有那么多钱，如果说在美国去日本领事馆办好的旅游签证能不能在中国去日本的时候用？？？	日本的时候用？？？	1 、绿卡不等于公民，你的护照还是中国的，绿卡不享有美国公民的赴外国免签优惠，加拿大除外，绿卡去加拿大免签。2、据我了解，没有保证金估计也没办法了，除非你有亲人或者朋友在日本，帮你窢珐促貉讵股存瘫担凯办探亲访友签证。3、不管你在哪里办到的签证，都是进入对应国家的通行证。	1	0
1	qid:620351565708112092	7年前德国拒签 会影响日本旅游签证吗？	7年前德国拒签 会影响日本旅游签证吗，其实是有的啊，日本签证旦尝测妒爻德诧泉超沪官也是会思考，为什么你之前会被拒签，但是时间比较久也是没什么的。不过为了保险，你还是找一下那种有政府扶持的和大使馆关系好的国企吧，比如说“高出网”这种专业处理拒签再签的企业，虽然价格高但是很靠谱。	1	0
1	qid:237053353	日本自助旅游#我是大一学生，我现在手头上有10w能去一个人去日本自助旅游吗？	如果是大学生，且是自由行，估计去不了日本虽然对中国（大陆）放宽了签证条件，但是据我所知，除非你跟团，或者顶叮侈顾侬该畴双川晶什么电视台拍摄节目，政府访问，公司商务处访之类的，对于个人自由行的条件是，收入25W，且必须为北京，上海，广州三个城市之一的户。这两个条件是必须同时成立的。另外，你还是在读大学生，没有固定的社会单位编制（除了学校之外，通俗一点说你还没有签约的工作单位），既不能证明你个人有固定的社会单位编制也不能证明你有稳定的收入来源，那么大使馆是不愿意签你的。因为怕你黑在那边不回来了。另外就像 meiyu美玉 说的那样，首先你需要有护照，再次你要出具银行存折（应该是要求半年内5W的存款），房产证，单位证明，还要缴纳押金。况且近期内还是不要去啦~地震刚刚过去~	1	0
1	qid:130023256	关于日本旅游签证问题#我的情况有点怪，我是一个学生，自身暂无经济能力。我有个朋友，她有亲戚是日本人并住在日本。我想随她一起去日本玩，就我个人跟她去，我家人并不随行。（可能不会住酒店，又可能会住酒店...）    她还可以申请「探亲访友」签证，但我跟她的家人并没有血缘关系，所以并不知道要怎么签证，签哪一种证，需要什么条件之类的。    希望知道的朋友帮帮忙啊！！！点点987654同学...我当然知道申请探亲签证好...问题是我没有亲戚在那边啊！我说的是我朋友的亲戚，跟我没什么关系的...所以才来问“怎么办”啊... 那既然 minimoring君是专业的...那我加你Q再问问你具体情况好吗？只剩4天就要结束问题了，所以快点答复我哦~	只剩4天就要结束问题了，所以快点答复我哦~	现在虽说开通个人旅游签证了。。但是据说是要已经有固定工作并且年薪在多少万以上（忘记了= =）的才可以有资格申请。。。楼楼没有亲戚在日本也不能办探亲攻担掇杆墀访峨诗法涧。。。所以最直接的方法还是通过旅行社帮你办团体签。。。然后自由行。。。	1	1
1	qid:140585164	初三暑假日本3人自由游！！！#也许是5人！请问有什么必要条件。。还有签证怎么办。。要交5万押金？我们能拿到签证吗？？大概玩一个月左右。。我们在成都。。机票多少？？住宿大概要多少钱（我们同学说日本住宿很便宜的，但吃碗面要20多）。。真的去日本那么贵吗？？？ 玩一星期也行啊	真的去日本那么贵吗？？？ 玩一星期也行啊	旅行价格可问当地旅行社。日本消费比中国贵很多，日本一般工资就是30万日元（人民币2万3），呵呵，那你想吧~！假如我们一个月2000元工资挣一年才等同于他们一个月。你说贵不贵呢？所以不会轻易让中国人到日本去的。看下面所需资料就知道了（这还不是全部）存乏触催吠诎杜挫森旦缉款证明  五万以上存款证明，冻结期3个月辅助资料  1.如申请者已婚,请提供配偶的姓名,年龄,出生年月日,单位名称和单位电话.营业执照  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.在职证明  1.在职证明一式两份,中文一份,英文一份.2.使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章.3.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照/企业机构代码证号。并需要注明担保申请人按期回国.4. 同一单位的申请人必须以名单的形式打在同一份抬头纸上,而且每人都要提供担保原件.邀请函  日方邀请函原件:1.包括"身元保证书""招聘理由书""滞在预定书""申请人名单",其中行程表安排必须有效("身元保证书"必须盖有邀请公司的公章及负责人的私章).其它  日方担保人资料:1.保证人为己办理法人登记的企业,社团时提供登记薄誉本(如果邀请方是日本的上市企业,可以用会社四季报中该公司部分的复印件代替登记薄誉本).2.担保人为未办理法人登记的社团时提供"现在事项全部证明书"(营业执照公证书).3.担保人为个体经营者时提供企业概况数目.4.担保人为大学教授并为文化交流目的的的邀请时,需提供担保人的"在职证明".辅助资料  1.如是旧身份证请用A4纸复印2份.2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份	1	1
1	qid:937162105840402612	朋友在日本打工想去看望他,去需要什么大概多少钱?跪求	首先签证是你的第一难题，你和他只是朋友，因此不能通过访友这种垃圾理由去申请签证。只有直系亲属才可以申请探亲签证，否则只能走以下的路子。自由行旅游签证：所需手续（抵押和担保以及银行存款等）和费用（手续费和机票）很简单都可以在任何一家旅游公司查到，在日本国内的消费金额大概为1万-2万元左右（1周左右）。怠耿糙际孬宦茬为长力商务考察签证：需找到一家企业愿意为你提供邀请函一份，然后你只要满足上面问题中的签证资料申请所需手续和费用即可办到，在日本国内的消费金额大概为10万日元（1周左右）。偷渡：所需费用请联系各地舌头~	1	2
1	qid:580237006	关于日本个人游签证#办理日本个人游签证是必须要通过旅行社么？之前看大使馆的网站，里边所说的【本馆指定的代办机构】（比如四川省外事服务中心）是不是跟旅行社不一样，可以自己订好机票和酒店，提供好材料，代办机构只是送签而不是像旅社一样要在他那儿订机票和酒店呢？价格大概是多少？（因为淘宝上的代办一个人就是1000+的）我是已成年的学生，和母亲一起去的话签证通过的概率是不是会比我单独去高一些？（我的签证是白本，我母亲去过台湾旅游，在资产证明方面应该是没有问题的） 最后，因为护照签发地在四川，但是开学之后我会去北京，从北京出发应该不影响吧？如果有过申请日本签证成功的经历（团队游或者个人游），以后再次申请通过率会不会高一些？非常感谢~	会高一些？非常感谢~	是的，必须通过旅行社。你说的代理签证和旅行社代理旅游签证是完全不同的两回事儿。代办机构是负责旅游签证以外的签证。当然，部分旅行社具备2者功能。按照规定，机票和酒店必须通过旅行社来订，但是如果自己定好，旅行社收点钱也就过去了。旅游签证【不能找不具备旅游签证代理资格的代办机构】。和经济支付人一起去最合适。和护照签发地无关，从哪里出发无所谓。是的。还是踏踏实实找旅行社吧，没必要範厂顿断塥登舵券罚猾给自己找麻烦，能够去日本旅游，也应该不会在乎这点钱。	1	0
1	qid:126382553	你好，我在百度知道里面看到了关于日本旅游的疑问解答。我有几个问题，希望能帮我解决下。#你好，我在百度知道里面看到了关于日本旅游的。我姐姐在日本读博，想让我去玩几天。她的意思是让我报个旅行团到东京就可以了，她会安排一切，比如带我玩什么的。而且吃住什么的都是她管我。等团走了我再跟团回国。1. 我看了一些资料，说去日本的话跟团不能离团，而且是违法的。你说有没有这样的团能符合我的要求，要是有的话要什么条件？2.我是国内的一个大学生，要是个人游的话我也没有达到年薪20万的要求，就连那个跟团的5万证明都没有，因为我还是个学生。而且办签证什么的我都不是很懂。我这种情况是不是有什么政策或者特例。希望好心人能帮我解决一下我的问题，我真的很急。3.各位好心推荐几个知名的，大的信得过的旅游团和办理签证的机构或个人。我现在人在长沙，要是走的话应该是从北京出发。 在这里谢谢好心人了。我为了这个问题特意申请个账号来提问的，个人金不多，我全给你们，不要嫌少。谢谢你们了。就我自己办理自助游旅费大概多少。自助游办理的手续是不是都是自己办？手续都需要什么？	？手续都需要什么？	可以离团 办理自助游大学生资产证明顶涪侈皇侬郝畴酮川捆出示家长的！不用自己！固定资产20万 （中介会帮你拿，赚取利息） 和固定工作单位证明！都不是自己的！还有一个担保人就行！旅游签证都会帮你办！	1	1
1	qid:577932629	日本个人旅游签证问题！！急~~~#诚心求教，我有啥说啥啊！我是北京户口，去年9月份跟团去过日本，今年10月份想自己去自由行，母亲在国内作担保人，由于我去年大专毕业后一直在家复习自考，所以没有上班，档案在人才市场，每天晚上有夜课，到今年6月才有工作，8月份第一次发工资月薪六千。这是我已经准备好的材料，请大家帮我看看我这种情况能签过的可能性有多少1，母亲和我的直系亲属公正。2，母亲名下的北京五环以内的房产证明（三年前120万买的200平米）、车产证明3，母亲的在职证明、以及储蓄卡流水（年薪7万左右），信用卡流水比较多，每月一万多，是金卡4，母亲公司的营业执照。公司注册资产500万以上——————————————————————以上是我母亲提供的下面是我的5，自考学校的在校证明、以及自考准考证，和北京教育考试院盖章的一年内所有考试成绩证明（旅行社说主要为了证明，毕业一年内没参加工作的原因）6，我的大专毕业证，人才档案存放证明7，我刚上班公司的在职证明，可以保证我回国后继续上班，保证我月薪不低于6千，证明旅途费用由我母亲承担。8    我们公司的营业执照（注册资本300万以上）9，我名下的储蓄卡流水，只能提供2个月的和存款10万左右，可以冻结1~3个月10，订好了旅馆和机票请问各位大神，这些材料如果送签办理个人旅行签证会不会直接不收或者拒签？我好着急。。。。还需要准备什么材料？	需要准备什么材料？	完全可以，放心吧。直接找旅行社即可。此类问题以后不要再百度提问，这里没有日本旅游方面的专家。	1	0
1	qid:575466673	作为学生、日本自由行的条件有哪些#我去日本的时候大概是满了18周岁的、不过没有经济能力- - 别告诉我要收入或存款证明...那时候高考结束、也不知道能不能证明我是学生、怎么证明... 提前多久办理护照啥的、不要乱复制哦要是在日本有朋友的话、有没有在哪方面比如得签证比较容易的地方？	证比较容易的地方？	楼主你好：首先你去日本没有经济能力的话，这个可以通过中介公司帮忙，他可以帮你做一个假的证明。这个问题不大的。高考结束的时候，不是学生。也是可以参加日本留学的报名。你就以学习日本语言的理由是可以参加留学签证的。提前多久办理护照手续，大概提前1年半到2年吧。我那时候就是这样的，护照早点办理比较好，毕竟放在那边又不会丢，也花不了多少钱。在日本有朋友的话，是没有用的。除非有日本人的朋友，或者是中国的亲属，这些的话可以考虑去办理投资，工作方面的签证。如果只是平常的朋友的话，还是办理留学的成功率会比较高点。如果有朋友在同一个学校，机会就更大了。希望我的回答对你有帮助，祝你留学成功。还有得建议先去学点日语，在外面没有语言能力。什么都不行的。	1	0
1	qid:544317993	日本自由行签证#如题，今年暑假想去日本自由行，貌似签证很困难，不知道有没有哥们今年办成过，给点建议啊，本屌20岁，大学生一枚。家长是公司财会，所以多少工资证明都能做出来，本人有过日本团体旅游签证经历。自然情况如上。还需要什么吗？现在好不好办？	吗？现在好不好办？	你这情况应该能够办出来个人游。父母作为经费支付人就可以，再加上你是大学正规生，不会怀疑你的目的的。团游签证经历对你申请也有帮助。其他的请直接咨询旅行社，以他们说的为准。但是目前中日关系走向不明朗，日倭对华态度不敬，不建议去日本旅游。旅游是纯消费行为，不建议送钱给鬼子。国内大好河山，多转转吧。凤凰古城收费了，可以去看看。订姬斥肯俪厩筹询船墨p>	1	0
1	qid:75701060	想去日本要办理什么？#我男朋友在日本上学，想去日本看他，但是需要办理什么都不知道啊，他说给我发邀请函的，我也不懂啊！（我没有出过国） 谢谢拉	没有出过国） 谢谢拉	其实可以的，有一种签证叫做探亲访友签证，最长期限3个月的，你可以让你男朋友拿上他的在学证明书，成绩证肠场斑渡职盗办醛暴互明书，护照，外国人登录证，银行存款证明等资料以及你的护照复印件和你的地址电话等等各种详细资料（楼上的中介公司已经把资料给你讲的很清楚了）到日本的外务省去帮你申请，日本的签证都是反签的也就是说，日本方面给你下了在留资格许可之后，你才可以在中国申请签证，而只要日本这边给你下了在留资格许可，你在中国的签证就差不多一定会下来的。签证下来之后，你就可以买机票过来和你男朋友团聚喽~	1	1
1	qid:498471723330402124	日本签证怎么弄啊？	去日本的目的不能，要求也不一样，具体要求，你访问"日本驻华大使馆'的官发储篡肥诂堵磋瑟单鸡网，是中文的，可以查到。还可以查到使馆指定的签证代理一览，找到就近的，打电话询问。	1	0
1	qid:167584209	急~问下日本签证的问题#我刚报了旅行团去日本，但是因为资产证明只有5万元的定期存款单，未婚女性，是否容易被拒签？另外，日本使馆会打电话到你资料上填的工作单位核实资料吗？是每个人还是随机抽取的？谢谢了~急急急	存款证明的金额没有紶丹官柑擢纺规尸海建问题，日本为拉动经济，7月开始缓和了签证条件。至于是否容易被拒签，很难说，根据你的年龄和现在的身份，黑呆的可能性大不大，是他们关注的。比如60岁以上，基本都能来。再比如国内有稳定收入的工作，基本也都没问题。如果你无工作，或年轻，这是很有可能在日本黑下的，所以，审查时，相对会严格些。记得一切手续千万不要作假，即便接到电话，千万不要说谎，因为没有必要，而且得不偿失。	1	0
1	qid:156674632	我是学生，准备高考完去日本，很多问题不明白#1、签证和护照是自己办还是旅行社办？2、学生交押金大概多少?我是去旅游的 护照是当地办吗？	护照自己办 签证旅行社押金的话看旅行社 认识人的话都可以免 一般学生和年收入20万以下的都要押金看户籍所在地 一般5到15万不等 －－－－－－－－－公安局出入境管理处	1	1
1	qid:1754052272804344388	大四广东学生 想去台湾或日本自由行 请教签证及消费情况#今年大四啦，想工作前去旅游下~目的地是台湾或者日本，请问下去这两个地方需要的证件、证件办理方法和价格再请问下去过的朋友，两个人自由行的话去台湾或日本分别需要多少钱呢？ 广东出发，去10-15天。住民宿或者青旅就可以了（学生来的~）谢谢好心人！(*^__^*)	首先如果自由行的话，你的户口所在地是哪里？不是所有地方都开放了台湾自由行的。如果你的城市符合的话只需到出入境办公室办理入台证，然后加个签注在上面就可以前往台湾了。日本自由行签证的话要求比较高噢～特别是你刚刚大学毕业还没找到工作，人家会觉得你在日本滞留的几率是非常高的。不过还是可以尝试一下的。日本自由行签证对财产的要求比较高，需要主申请人符合年薪至少10万并且存款至少10万的底线。如果主申请人符合这项要求，作为附属申请人的你就可以得到签证，但是要注意的是必须同主申请人一同入镜，附属申请人不得单独入境。日本方面还必须找指定的旅行社代签，不能自己送签，除非你家财力非常雄厚，不然旅行社会收取大约10万元的保证金，以免你不回来了。还有什么问题花钉羔固薏改割爽公鲸的话我再回答你吧～	1	0
1	qid:162674649	去日本交流学习签证要保证金吗？#我们学校组织去的签证是学校帮我们去签的，日本和我们学校有合作的，是邀请我们学校选几个人去学习交流。请问这样去签证的时候要保证金的吗？就是存款证明，我还没成年哦，我们家又没多少钱，先问一下。请问这样去签证的时候要保证金的吗？日本的学校和我们学校有合作    是日本学校邀请我们的   我网上看了下 日本只开通了旅游签证    都要保证金的，人家留学去也要保证金的	    都要保证金的，人家留学去也要保证金的	这个要看你你学校和日本的学校的所签订的契约和双方交换的条件，如果交换都是短期性质的（少于3个月），一般不需要保证金。如果是半年到一年之内的话，恐怕就需要保证金了。据我了解，有些交换学校之间的协议所说的保证金是给日本学校，然后他们那边给交换学生一些生活优惠（比如免费住宿，或者伙食什么的）。另外一种情况就是存款证明（要出这个证明的话，银行至少冻结它三个月左右），这是给日本学校和日本法务省的经济能力证明。冻结时间够了，可以取款。不需要给学校什么的。如果日本那边已经给你奖学金的话，保证金什么的只不过是个程序上的东西。不需要太担心。但如果对方没有确认给你奖学金的话，而且你的学校也没有给你奖学金的话，那个保证金就成为你有没有能力在日本生活那么长的一段激工馆继弋荒龟维骇哩时间的证明了。小小意见，希望有用。祝你顺利去到日本~	1	0
1	qid:389168139	大学生，日本自由行签证问题。#请问需要什么材料，旅行社一般如何收费？没有收入，是不是要父母的收入证明？要多少数额？在材料中看到说要什么公司营业执照复印件，但是本人是学生，是指要父母所在公司的营业执照吗？有朋友在日本留学，是否能够提供任何帮助提高签证的成功率？	提高签证的成功率？	如果lz名下有房产，车子等不动产，或者固定存款（数额越大，存的时间越久远越好）会好办一些。有朋友在日本留学基本没用，如果是日本人的话可以给你当担保人给你发邀请保你出国，中国人的话就不行了。签证的话国内大的旅行社都可以申请迹川管沸攮度归砂害棘的，费用差距挺大的，lz可以自己上网查询看看。lz要是会日语的话可以自己上日网也参考下相关资料，要是不会的话推荐去一休自由行问问看哦~毕竟语言不通还是会有很多问题的~以上，希望能帮到lz~	1	6
1	qid:389168139	大学生，日本自由行签证问题。#请问需要什么材料，旅行社一般如何收费？没有收入，是不是要父母的收入证明？要多少数额？在材料中看到说要什么公司营业执照复印件，但是本人是学生，是指要父母所在公司的营业执照吗？有朋友在日本留学，是否能够提供任何帮助提高签证的成功率？	提高签证的成功率？	日本个人签证，需要准备：1.护照 2.照片 3.在职证明 4经济能力证明 就可以了个人旅游签证办理时间是7天参加旅行团需要的资料：  有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。  护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。  单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章  在职证明原件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后），公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致.  身份证、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），签证申请书须由客人亲自填写、署名  获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人；  若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。  老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件。  客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由旅行社安排    申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由，必须是以旅游为目的客人  客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）日本领馆是不接受个人签证办理，由于你是大学生，你的自身情况根本不可能可以办理到日本的自助游，就算是你自己去参加旅游团被拒签的几率都很大。如果你想去日本，唯一办法是最好是由父母陪同一起前往日本或者参加由学校举办的什么日本游学团之类的。	0	1
1	qid:557952360	本人什么都不会,初中没有毕业,家里没有钱,请问可否去日本打工?	首先 办理手续各种签证要好几万其次 不会日语 到日本很麻烦的如果不是留学生 在日本没有一定的关系或者亲友 没有学习过日语的最好不要去第三  日本工薪最好的是福利 人身保险  医疗保险 等等都有公司支付你非日本籍 是享受不到的第五 日本人的春天 是在于退休金 养老金日本人在退休后大概能得到1 2千万日元的退休金 可惜要等到65岁以后- - 快死了···哥们 想象不到吧！在日本工作买房的压力比大陆换大 在日本买房子要3500W-4000W日元 这还是现在日本经济不景气  如果换到10年前 在日本买房要5000W日元一套工薪阶级的日本人根本支付不了  要几十年分期付款。所以日本上班族下班后经常回去路边酒吧喝酒减轻压力。总体来说 如果在日本留学 在业余时间打工是一项非常不错的收入反之  想你这种情况 我认为不如去 上海深圳 闯一闯	0	1
1	qid:557952360	本人什么都不会,初中没有毕业,家里没有钱,请问可否去日本打工?	你以为日本人比中国人更好糊弄么，这个没戏。首先不管怎么去你偷渡是不行的。正规途径你连日文基础都过不了。旅游签证弄不几天就给你抓回来。再者啥都不会干啥呢？你去日本当男优么？老实找个地方当学徒。弄个技工证书。南方也能赚几千块。氩弧焊算是比较好学的了。	0	1
1	qid:557952360	本人什么都不会,初中没有毕业,家里没有钱,请问可否去日本打工?	现在去日本打工需要工作签证，条件是本科以上，要有就是拿留学签证来日本打零工，最高1000/小时，不过语言学校挺贵的，赚不了多少钱	0	1
1	qid:557952360	本人什么都不会,初中没有毕业,家里没有钱,请问可否去日本打工?	这是个青春行业,只要你对自身条件充满自信,就别浪费掉不可复制的宝贵时光,为你将来的事业打下坚实的经济基础。在这残酷的现实社会,不要为那幼稚的纯洁付出一生的代价,不要用双手厚厚的茧子书写你的人生,更不要用眼泪来述说你生活的艰辛这个世界没有谁会真正成为你的依靠,自己拥有了财富才是真正的保障。 学历低是其次、我也是初中毕业、现在是做医院的策划、工作不能一步登天、能不能成功看你愿不愿意努力、开始是苦的、领导都会暗中来观察你、你的一举一动、如果是个肯学习肯努力的孩子、领导是看的到的、是金子就能发光、是好马一定会有伯乐、你可以在网上投历试试、告诉你把亲、现在很多人写简历、多多少少会夸大美化自己、但是这要有个度、你觉得自己做了那行能行、就行，现在你要有个目标、你的特长是什么？你比较喜欢动手的工作还是动脑的、还是动口的、这些你需要理清楚了、你选择了那份工作、你是否肯努力做上去呢？其实现在很多人、都没有坐在自己喜欢的岗位上、想换工作、你需要问自己几个问题：1、这工作能学到东西、技术吗？2、这工作每个月是不是累死累活、只能拿那种不高不低的工资？3、你每年除了日常所需、有多少存款？4、工作是否超过1年、工资不见涨、每年就像在混日子、给自己混口饭吃？？？？如果这工作不能给你好的待遇、你又学不到东西、自己又累、那么、可以考虑转行、人这辈子赚钱不可能只混口饭吃、赚钱的目的是存些钱、为以后打算、存点钱去孝敬爸妈、另外、工作的目的、也不是单一的为了钱、人这辈子多多少少需要一两项技术的。其次、如果你想换工作、首先需要找好目标、再走进去、以免做了不久、感觉没有目标、这样也不行、这样你只会浑浑噩噩的反反复复的做同样的事情。祝你工作顺利！	0	1
1	qid:557952360	本人什么都不会,初中没有毕业,家里没有钱,请问可否去日本打工?	你说呢?这么容易去日本那日本到处都是中国人了	0	1
1	qid:1946087261560414028	东京网吧过夜多少钱，自由行想省旅馆，把钱花在购物，听说日本网吧有自助餐饮料，床，洗澡真的吗	如果你连预订酒店的钱都给不了，那就不用惦记自由行了。日本自由行签证至少得提供最近六个月的银行流水，10万以上的银行存款，得有自己或者直系亲属名下的不动产，还得提供完整的机票和住宿酒店凭证。	0	1
1	qid:1753607541653229428	（自由行）内地人 日本签证，或韩国签证#本人将打算和内地一名亲人一同前往到日本旅行，计画是--在香港出发去日本大阪，再前往韩国，最後回香港），本人是香港居民办理证件容易！可是亲人是广东省惠阳市居民，请问需要怎样辨理签证？请问办签证要到哪里办？我上网查看好像是说，必须要内地旅行代办的！请问可以不是吗？请问办理证件，需要什麼资料？麻烦为我解答一下！谢谢⼂补充一下，内地亲友，有工作，可是工资不高，银行帐户也没什麼钱，这会有影响签证吗？	这会有影响签证吗？	没有虎珐港貉蕃股歌瘫攻凯资产，不是大城市的在职人员比较麻烦。日本的签证比韩国更加严。在那边找找代签的。旅行社或者旅游网站都有代理签证的。他们会更详细地解释所需要的材料。	1	0
1	qid:178946873	日本自由行的办理#请问各路高手!本人学生，想在2011年春节前后去日本。因家今年初随团去过日本，觉得随团限制太多，故想自由潇洒一把。请问高手们，我们三个人，其中有两人有护照，签证办理诸如此类的信息希望给予详细解释 。在此多谢各位！	释 。在此多谢各位！	对，第一位说的太麻烦了，今年7月起日本个人旅游政策放宽，就是在个人资产方面还是提供的越多越好，你是学生，可以提供你父母的。具体的签证资料可以上我们锭沪赤疚俦狡稠挟椽锚网站看一下，祝申请成功。	1	0
1	qid:562268064	去日本玩两个月需要些什么手续？会日语#本人自学日语一级，明年五一想带着女友去日本度假一月，需要办理哪些手续？需要带多少钱？日本吃喝住宿贵吗？全球通卡可以用吗？到了日本怎么才能便宜上网？办理一张他们那的手机卡需要身份证吗，中国的身份证还有用吗，我需要详细的信息，希望去过的海龟能指点下	去过的海龟能指点下	1、楼主问：需要办理哪些手续？答：最关键的是签证，其余的，都是比较容易办到的。例如：护照、机票等。 2、楼主问：需要带多少钱？答：这个……实在不好回答。要看楼主在日本准备过什么样的日子，再就是是否准备购物。一般的吃住行等费用，大概按照1000元/天·人计算，应该差不多。 3、楼主问：日本吃喝住宿贵吗？答：按照中国的物价水平衡量，可以用非常贵来形容。 4、楼主问：全球通卡可以用吗？答：日本使用的CDMA，而全球通的制式是TD-CDMA，不能直接使用。楼主要是一定用的话，可以在出发前到移动营业厅办理日本漫游业务。 5、楼主问：到了日本怎么才能便宜上网？答：最便宜的，当然是在酒店房间上网。 6、楼主问：办理一张他们那的手机卡需要身份证吗？答：这个……比较麻烦。外国人在日本办理SIM卡，需要外国人登陆证、印章、银行账号……。在日本，手机通讯费都是下月扣费的。 7、楼主问：中国的身份证还有用吗？答：没用了。中国的身份证，仅仅能在中国大陆使用。只要离开大陆，个人身份的证明，就是护照了（港澳台地区还可用XXX通行证）。	1	1
1	qid:2014216137964003668	要出国去日本旅游，第一次去，要办理什么护照吗？大概要办多长时间呢？。	因私护照   一个星期	1	0
1	qid:1497281706169682059	请问家庭条件如何,才能够去日本旅游?	关于经济证明，以下8个条件一般满足其中1个即可:1、近12个月的个人所得税税单原件（近一年缴纳3600元左右）（符合提供税单）2、近12个月工资流水单原件（符合年薪10万元，需体现出工资，奖金等字样）（符合提供工资流水单）3、社保 ：社保打印件（有社保章）+社保网址、密码、用户名（符合提供10万元在职证明+社保单）4、本人名下有车产、房产、股票、基金、理财、存款等固定财产证明（符合提供10万元在职证明+固定资产证明）5、注册律师、会计师、医师、教师、建筑师、品鉴师等持有国家认可证书的相关工作人员，网上注册并执业两年以上（网上可查，并通过年审）（符合提供10万元在职证明+资格证复印件）6、公务员科级及以上职位者（符合提供10万元在职证明）7、五年内去过欧美发达国家，护照上拥有签证页，个签/团签/商务签都可以（符合提供10万元在职证明）8、三年内有去过日本自由行的记录，并在日本无任何不良记录者（符合提供10万元在职证明）自由职业：写一份自由职业收入说明（无固定格式）+30万存款证明	1	1
1	qid:588501341702765205	去日本有哪些方法，个人去	旅游的话1找到使馆官网，看短期旅游签证需要的条件，或者直接电话使馆问，然后去办理。（要注意的是不是每个城市都有，能办的地方挺少的2找携程等网站，或者旅游社，找代办签证（上回办过旅行社也就收200多人名币的旅行社的话在机票各方笭单蒂竿郦放垫虱叮僵面也可以帮助你一下，自己会买机票订酒店的话当然也可以自己弄还有什么可以追问。	1	0
1	qid:563725094518073564	自己一个人去日本旅游，不懂日语的情况下如何解决沟通问题？	有很多日本人也会说中文的，而且日本还有很多中国留学生什么的，要知道日本的第二外语是中文	1	2
1	qid:298038583	即将去日本短期旅游，出境的时候对个人携带物品有规定么#即将去日本短期旅游，出境的时候对个人携带物品有规定么，是不是不能超过5000元，因为去日本会买些小电器，回来的时候要申报要付税么	时候要申报要付税么	一、出入境注意事项：1．行李：免费托运一件行李（重量不超过20公斤）,规格以不超过标准（长：56cm，宽：36cm，高：23cm）为准，护照，现金等贵重物品请随身携带。2．申报：如有进口相机、摄像机等物品需要带出境外，需在海关填写申报单，并留好底单以免入境时引起征税上的麻烦。3．货币：根据规定，中国游客出境时每人可以携带5000美金（或等值外币）和20000元人民币， 如果多带现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡。4．携带国家明令禁止的珍贵文物、贵重金属、中草药、违禁书刊及其他物品出入境：   a)、中国海关规定：每位游客可以携带两条免税香烟、一瓶免税酒入境。   b)、证件：出境时需提供有效护照，国际机票，填写出境卡。日本团队旅游签证一个团队只有一个签证号，必须随团同进同出，不能单独或同其他定辅翅恍俨喝愁桶传垃旅游团队出入境，否则，将会被拒绝出入境。出入海关时，请配合团体行动，互相认胸牌，以免团体分散，影响出入海关时间。二、行前准备：请各位团员自备常用药品，以备不时之需。各饭店日常生活用品准备情况都不同，请各位团员最好自备牙刷、牙膏、洗发水、拖鞋等。	1	3
1	qid:298038583	即将去日本短期旅游，出境的时候对个人携带物品有规定么#即将去日本短期旅游，出境的时候对个人携带物品有规定么，是不是不能超过5000元，因为去日本会买些小电器，回来的时候要申报要付税么	时候要申报要付税么	回国所带电器面值不得高于5000，但是出国之前办理好出境电气管理卡，标明所持电器的价格，回国的时候电器卡上的电器不在5000之内了，这样就不用上税了；所带行李，乘飞机不超过30公斤，乘船80公斤，我说的是总质量。	0	3
1	qid:298038583	即将去日本短期旅游，出境的时候对个人携带物品有规定么#即将去日本短期旅游，出境的时候对个人携带物品有规定么，是不是不能超过5000元，因为去日本会买些小电器，回来的时候要申报要付税么	时候要申报要付税么	物品规定，我上回走是，携带25公斤的物品，有时候也可能是30公斤，因为每趟航班都不一样，但差距不大。至于现金嘛，好像大概是人民币3万块左右，但是，你如果你想在日本购物的话，可以先去银行兑换点日元，日元拿五六十万，没有问题。在就是拿一张银联VISA卡，在日本一般小店都支持刷VISA。回来的时候，比如笔记本，只能拿一个，两个的话，一个只能走托运，相机也就一两个，如果你幸运的话，可以多购买几个，但是，要小心中国的海关，我上回，回来拿两块手表都被扣了，呵呵数量的少的话，不用申报关税的。最后祝你，旅途愉快。	0	1
1	qid:176610716	现在日本个人旅游申请条件由以前的年薪25万元降低到年薪3万元。请问对于这方面大家都有什么看法呢。#因为我要写一作文，就是关于这方面，写出自己的观点，然后展开讨论的。字数要一千字。我就只想到这有利于日本旅游业，促进经济发展。其他都想不到了。不知道怎么写得到一千字，请哪位前辈指教下。麻烦了。	辈指教下。麻烦了。	日本需要更多的中国人去消费	1	0
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	主要归结于国人对日本人发自内心的反感，很多中国人表面上说喜欢日本，觉得日本很好，其实内心很反感日本	1	2
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	其实这个年代最怕的就是道德绑架。无论中国人做什么，扣上不爱国的帽子，就是怎样做都是错的。买日本车、吃肯德基、麦当劳……出去旅游，是很正常的现象，现在国人生活条件好了，世界这么大，出去转转也很合乎内在外在的需求。古人也说，读万卷书不如行万里路。不要被舆论绑架了，同样一件事，总有人挺你，也有人反对你。不能因为他人人云亦云就让自己失去自己的判断。不要太过在意别人讲什么。	0	10
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	主要归结于国人对日本人发自内心的反感，很多中国人表面上说喜欢日本，觉得日本很好，其实内心很反感日本，比如我，可能现实中你问我对日本什么看法我肯定会说都一样，都是亚洲人，可是内心真的很反感，不喜欢，讨厌日本。如果平时你去日本可能没人会说你，但是在国家关系紧张的时候最好不要去，那时候人们的反日情绪会暴涨，人们没有发泄口就只能向那些亲近日本的人发泄（去日本旅游啊，买日本东西，平时总是说日本什么什么好的那些人，这些人会被人背后反感。），特别是周围人都讨厌日本的时候你不好不反感日本。中日之间一直都有矛盾冲突，如果未来爆发战争日本一定站在我们的对立面，并且中国内部分裂势力有日本财团的影子，日本无论明面上还是暗地里都在破坏中国，破坏中国和台湾的关系，并且日本还支持台独，很容易分析出来日本就是我们的敌人。我同样提倡不要去日本，我们可以了解日本，可以学习日本的先进知识，但是我们一定要摆正自己的立场，中日一直都是对立的，无论以前的侵略战争，还是现在日本支持美国的亚太再平衡，日本还帮中国添堵，日本一直在联合中国周边国家对抗中国，去日本的你说你是怎么想的？你的立场在哪？你是中国人还是日本人？你站在哪方？	0	7
1	qid:318332438	我是名学生，想去日本个人游，可以吗?可以的话需要办什么证件，到哪里办？怎么办？不可以的话，要怎么去？#我去是为了看akb48剧场的。有什么要求吗？	1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张3、身份证复印件 4、户口簿本人及首页复印件（有的会要求全本复印） 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件（如果是学生就是学校开证明和学生证复印件）7、资产证明（房本、车本、5万以上定期存折等）8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、押金（有的旅行社会要求你把5万元存入指定银行，既当资产证明又当押金唬发杠菏蕲孤搁酞功喀，有的旅行社会资产证明提供的足够就不要求押金）未成年的话家长需去，到日本大使馆办理	1	4
1	qid:223895991	我想个人出国旅游，假如我要去日本，护照下来，具体程序怎么走，跪求详细。本人不想旅游团，主要是签证部#护照下来之后，我该怎么以个人名义申请。要是必须要找旅游团，费用怎么出。希望各位大虾能帮帮忙啊~！	这个我可以告诉你，这种问题我回答了很多了。首先，我想先向你简单说一下，目前中国游客自由行去日本，只有在北上广可以自由行，而且中国游客日本自由行只能通过旅行社才可以，自己是不能去的，必须有导游陪同，一般是到了日本导游就不管你了，你就可以自己去玩了。正规的旅行社日本自由行的基本价格在每人6000元以上，但这要看你选择什么样的航班，什么价位的酒店，航班酒店不一样价格相差很大。你的护照下来了，你就找一家当地比较有规模的旅行社，先向旅行社咨询有没有日本自由行业务，然后选择你要去的城市，选择完毕，你需要提供以下资料：A 护照（尾页带签名、有效期6个月或以上、旧护照<如果有>）；B 照片（白底、4cm × 3.5cm、2张）；C 身份证正反面复印件；D 全家户口本复印件（包含：户口本首页、户主页、本人页、配偶页等所有页的正反面）；E 在职证明（模板，请向“凯杰之旅”客服索取）、老年人提供离休证/退休证、学生提供学生证/在校证明；F 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件；G 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章；H 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行行程（根据日本使馆的要求：以上内容须由旅行社代订/经旅行社认可）；I 申请表格（模板，请向“凯杰之旅”客服索取）。J 客人经济能力方面的证明：（越多越好，尽可能提供）——年收入10万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）；——存折（过去一年内的存款余额记录，10万以上）；——房产证（与足够的经济能力相应的房产）；——行驶证；——或其他有价证券等的证明件。这些交给旅行社后，旅行社就帮你去办签证了，自由行的话，旅行社为了防止你非法偷渡，会让你交保证金一般在5-20万之间，这个是旅行社自己收取的，因为你去日本，旅行社要担一定的风险，这个保证金是否要交，要交多少，这个是你个人和旅行社去交涉的。然后记得和旅行社签合同还有索取发票。基本就是这些，穿讥扁客壮九憋循铂末还有什么不明白的也可以问我。	1	5
1	qid:223895991	我想个人出国旅游，假如我要去日本，护照下来，具体程序怎么走，跪求详细。本人不想旅游团，主要是签证部#护照下来之后，我该怎么以个人名义申请。要是必须要找旅游团，费用怎么出。希望各位大虾能帮帮忙啊~！	现在北京上海广州3地 有FIT  就是自由行  但是价格高一些 要求个人经济实力好一些  跟团便宜一些  好一点的6000到10000 现在便宜的4000多 也有  自己去 当地的旅行社问问就知道了	0	1
1	qid:461354474	想明年高考后，约好几个人去日本玩自由行，但到时都没有满18，可以去不？或者还有其他更高的要求？	建议你们还是跟旅游团去吧！因为日本游的签证手续比较繁琐！1必须持有本人签名的八个月一声有效因私护照原件2 申请者必须出示盖公章及负责人签名之公司信函3张3申请者必须出示公司营业执照复印件或事业单位法人代码证件复印件4大一寸彩色4张5全家户口本复印件6申请者身份证复印件7申请者的经济资产证明：如 银行存折（至少五万以上，活期存折至少三个月以上）、房产证、汽车行驶证等！越多资产对您阀筏脆禾诒鼓错态氮卡申请越有利（必须提供）8写个人签证表申请书9护照签发地非广东的客人请提供广东任一城市的暂住证复印件10学生出示学校放假证明及学生证复印件11如小孩父母亲没有陪同前往旅游（由另外家属陪同前往）该父母亲需提供委托证明书	1	0
1	qid:370500502011132604	东北人去日本旅游大概多少钱	你这样问太过笼统，没法回答。就像你问在北京一个月需要消费多少，这个看你自己是什么标准了：住宿：500元一月的城中村公寓、5万元一窢耿促际讵宦存为担力月的高档公寓也有交通：地铁公交500一月怎么用都足够，打车那就不好说了吃饭：自己做1500一月吃的很不错了、天天酒店什么的就没个标准同样，你去日本旅游：打算带多少天、什么时间去、吃穿住行的标准是什么。打个比方，去15天左右，淡季2-3万就可以玩的很嗨（购物除外）。	1	0
1	qid:1239725511354193779	过年想去日本大阪旅游，自由行，但是个人资产达不到标准有什么其他办法吗？房产是父母的名字可以吗？#我和父母的户口本都在一起！谢谢各位啦！	房产是父母的这个没有问题，只要你工资年薪够十万就可以了，不够的话，差一点问题不大。	1	0
1	qid:745644138237878732	去日本旅游3口之家可以住一个标准间吗	可以住，但要收小孩费用。也有的特定项目指明小孩免费的。	1	0
1	qid:164484979	怎么样去日本最便宜最便宜呀（听说签证好难办，条件好苛刻），没钱人呀，想去那玩几天，不要开玩笑。	现在日本签证很好办了，只要月收入超过5000，就可以申请自由行。	1	0
1	qid:1112242974697994939	未成年人没有家长跟团出去旅游方便吗？说一下我情况，我17，和两个同学打算去日本跟团旅游，两个同学都#未成年人没有家长跟团出去旅游方便吗？说一下我情况，我17，和两个同学打算去日本跟团旅游，两个同学都是成年了。我这种情况容易办签证吗？	情况容易办签证吗？	同学啊，未成年人如果没有家长的陪同是不可以去日本的，是办不到签证的。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申迹激管刻攮灸归熏害抹请。未成年人签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)在没有父母陪同的情况下是不办理不了日本签证的。	1	0
1	qid:281360654	想和老婆去日本度蜜月，办个旅游性的护照，大概需要多少钱和多长时间？我是珠海人，还有当过5年兵。#想和老婆去日本度蜜月，办个旅游性的护照，大概需要多少钱和多长时间？我是珠海人，还有当过5年兵。不知道会不会收什么问题。。	不会收什么问题。。	需要2周时间，200元。持身份证和户口本，到珠海市出入境管理局办理即可。当过伐範崔既诏焕措唯胆沥兵，如果没有被要求不许出境，就没有问题的啦。	1	3
1	qid:281360654	想和老婆去日本度蜜月，办个旅游性的护照，大概需要多少钱和多长时间？我是珠海人，还有当过5年兵。#想和老婆去日本度蜜月，办个旅游性的护照，大概需要多少钱和多长时间？我是珠海人，还有当过5年兵。不知道会不会收什么问题。。	不会收什么问题。。	也在想去日本度蜜月。但是打听过旅行社，说是要提供一定的收入证明才可以。。。。 还不知道具体要怎样。所以现在改变了主意 去丽江！	0	3
1	qid:304377437174974044	公司组织去日本旅游，要求要去银行打印六个月的流水账，近期不能有大笔资金存入，我这两天刚好存了两万进#公司组织去日本旅游，要求要去银行打印六个月的流水账，近期不能有大笔资金存入，我这两天刚好存了两万进去，两万算是大笔资金吗？	万算是大笔资金吗？	这个是综合判断的。没有规定不能有大笔资金存入。你们公司这么建议，是因为怕使馆误以为钱是借来的，影响签证。其实根本不影响，只要你的银行卡流水保持一个正常的出入。筏长摧短诋的搓痊掸花使馆是没有硬性规定的。	1	0
1	qid:986483111076629099	日本旅行签证要求年收入过十万证明我未成年人父母做小买卖这证明去哪里开？且收入不固定有时超过有时不行	开父母的银行流水账，做买卖的还要提供营业执照。	1	0
1	qid:1883811110821368148	25岁单身女 一个人去日本旅游 走团签 会被拒吗#准备8月去日本旅游，但是找不到同行伙伴，所以准备一个人报团，走团签。本人情况如下：有工作，25岁单身，非白本（去过两次日本，也都是团签）。有存款，家里房产证上有名字。问了下准备跟的旅行社，说是看材料的。不过担心大龄单身会不会被拒...求解答？谢谢！补充：上海人，上海户口	：上海人，上海户口	拒签的可能非常小。你申请日本签证的条件很好，又有去日本的经历，有正当工作和不错的经济来源。领事馆不可能因为你是单身就拒绝你的护川篙沸蕻度戈砂恭棘申请。旅行社说看材料，是怕承担责任，说话宽松点，可以理解。	1	0
1	qid:249785454	我是学生 想办理去日本的个人旅行签证 需要准备什么资料 最多可以在日本呆多久？	日本的个人旅行签证需要工作证伐伐崔和诏古措汰胆咯明和收入证明，年收入超过30万的可以申请客人旅行签证。具体事宜你最好咨询旅行社。学生的话，基本上无法办理个人旅行签证。	1	0
1	qid:461729747	出国怎么才能担保？我15我和我的朋友16、2个人想去日本玩我爸妈总是担保担保到底怎么样才能出国旅游阿！	1、目前有两种自由行签证：去日本的中国个人游客的多次往返签证（岩手县，宫城县，福岛县）2012年7月2日刚刚开始；关于面向赴冲绳旅游的中国个人游客的多次往返签证2011年6月21日开始的。目前审查比较严格，去日本驻中国大使馆的官网查询。大使馆不接受个人申请，网页上有使馆指定的代理公司的名单，他氦憨份窖莓忌逢媳抚颅们会告诉你所需条件，多比较几家，他们也代理团体旅游。 2、无收入、未成年，可能审查较严，只能试试运气了。	1	0
1	qid:181313780498029244	得精神分裂症的人有资格去外国旅游吗？比如日本或欧洲。	可以的，必须按时服药	1	1
1	qid:91931004	宜兴去日本旅游  办签证  去哪里办  需要什么材料	不需要面签的啊！找当地旅行社即可！！个人证件，工作、资产证明，照片窢场促渡讵盗存醛担互，表格即可！！自由行的现在还是很难申请的!	1	0
1	qid:1755201309532459748	赴日自由行签证问题。想和母亲一起去日本，搜索签证时说需要10w工资证明。本人和母亲都是事业单位，我#赴日自由行签证问题。想和母亲一起去日本，搜索签证时说需要10w工资证明。本人和母亲都是事业单位，我的工资一年3w多，母亲4w多。父亲无固定工作岗位，家里的房子还是小产权房，需要提前怎么准备能过签。旅行的时间不太急，希望做好充分的准备一次过签。	分的准备一次过签。	这种情况最好找个旅行社，花几百块他们就能帮你办签证	1	1
1	qid:1835749343559752100	去过日本研修三年还能去日本旅游吗？	当然可以去的啊，只要有资产证明都能去旅游的。我每年去Laox买很多化妆品回来，一买就是一年份的。	1	1
1	qid:1178375111064136339	日本人去冲绳坐飞机用护照吗#日本人去冲绳坐飞机用护照吗	冲绳县处于日本九州岛和中国台湾省之间，是受美国非法托管行政权的日本的海岛县。中国公民到日本冲绳旅游需要办理日本观光旅游签证（日本个人旅游签证）。签证类型：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规迹鼎管刮攮钙归水害惊定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件注意事项：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。参考百度百科：http://baike.baidu.com/view/7275120.htm	1	0
1	qid:346869636	请问日本旅游签证，需要房产证复印件，可是房产证正在办，请问出示假房产证复印件大使馆会查出来#会查出来吗？	当然会查出来，而且一旦查出来，将来就不用考虑再去日本了。所以，还是等房产证出来再说啦。	1	0
1	qid:750479614661926852	持旅游护照在日本可以骑自行车吗?#持旅游护照在日本可以骑自行车吗?	中国人去日本旅游需要护照和签证：1、护照办理条件：1、首次申请护照；2、护照加注：分为曾用名加注、姓名加注、换发加注、补发加注、曾持照加注等五类。申请人户口簿上有曾用名的，可申请曾用名加注；具有繁体汉字姓名、英文姓名、多音字姓名、非标准汉语发音姓名的，可申请姓名加注。曾持照加注项单沪厕疚丿狡搽挟敞锚上最多加注3个曾持护照的号码；3、护照换发：⑴护照签证页即将使用完毕；⑵护照有效期不足六个月，或者有效期在六个月以上但有材料证明该有效期不符合前往国要求；⑶户口簿上的姓名、性别、身份证号码、出生地、出生日期发生变化或者申请人面像发生较大变化；⑷公安部出入境管理局认可的其他情形；4、护照补发：护照损毁、遗失或被盗；5、申请人具有下列情形之一，可申请加急办理：⑴出国奔丧、探望危重病人；⑵出国留学开学日期临近；⑶前往国入境许可或者签证有效期即将届满；⑷公安厅出入境管理局认可的其他紧急事由。办理时间：一般为15个工作日，也可以加急为7个工作日。2、签证（日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。）签证类型：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。申请流程：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。	1	0
1	qid:2270264672625553348	去日本办理签证学生还要个人资产证明吗	要教育部直属高校学生不要	0	2
1	qid:2052798960465932067	个人去日本旅游有什么门槛#听说办理签证要有个存款证明，要五万块钱，是不是准备了这个就可以了	"是这样，日本个人旅游签证要的不是5W存款证明，是一个年收入要超过十万元的收入证明。门槛主要就是这个了，其他都很简单。其实日本跟团玩，找个品质有保障的旅行社也是很好的。我去过日本多次，第一次和第二次是从众信旅游报的团队游。分别游了本州岛和北海道。后来又自由行去了两次，日本我从报过的第一个行程，是本州岛的。行程特色在下面害尝愤妒莅德缝泉俯沪，可以参考一下。舒适航班直飞,全程无自费,大阪、京都、箱根、东京周游,精华本州一次看尽；  特别安排入住一晚豪华温泉度假酒店,放松身心感受自然,露天温泉尽享泡汤乐趣；；  特别安排参观东京人气新地标---晴空塔，欣赏世界第一自立式高塔的迷人风采；  特别参观两大世界遗产—-清水寺  金阁寺，漫步祗园风情街寻找艺妓美丽身影；  特别安排参观日本国宝“伊势神宫”，探访佐原“小江户”，深度体验日本文化；  顶级松阪牛烧烤、京都汤豆腐料理、温泉百汇自助大餐，饕餮美食，诱惑无极限！"	1	0
1	qid:449029232	日本旅游自助游问题，本人想在八月份去日本自助游，对于签证有许多问题，有经验的人能不能传授传授？#是南京地区的，在上海办签证，大概多长时间能办好，还有听说日本不接受个人签证，那签证的时候需要本人到场吗？第一次去日本旅游的话自助游可以吗？	的话自助游可以吗？	首先你要说一下是哪个地区担旦曹秆丨飞查时肠江的，日本签证各个地区的领事和条件不一样，北京准备5万以上三个月资产冻结证明，去银行开就可以，手续费20元，然后准备你的一些资产证明以及你单位开具的年收入不低于20万的话收入证明，如果泥是外地再北京工作，那么需要暂住证。让旅行社代签，签证费用大概970元。还要准备好你的往返机票和日本当地的订房订单。就这些材料，我钢签完，给你做参考	1	2
1	qid:1884768721662230908	有人在日本旅游买绿藻片吗?	应该买的人是很多的。目前日本本土出品的绿藻片是相当少的，其他大家多有不知，最好的绿藻是在台湾，因为日本有两个季节是比较寒冷的，从温度上就达不到养殖小球藻的条件。培养小球藻的适宜温度是22-25度左右。台湾的淡水资源丰富，温度适宜，环境好。世界上70%的绿藻产量都是来自于台湾。日本市场上的绿藻产品绝大多数都是从台湾进口的成品或是原材料。所以不可不必从日本购买绿藻片。特别是台湾首屈一指的台湾绿藻工业股份有限公司生产的绿先优绿藻片，产品通过了中国商检的审核，台湾绿藻工业公司60年代建小球藻生产工厂，享誉全球50年。 而内地是近几年才开始有厂商开始生产小球藻，但内地的水质条件以及生产工艺还远远达不到台湾的水平，质量极其令人堪忧。一般粻紶纲咳蕺纠告穴梗膜好的绿藻片嚼起来口感好，粘性强，藻味浓香，而且一味到底不会改变，也没有其它异味出现。颜色是深绿色，颗粒表面柔润，均匀，没有杂质斑点。如果表现粗糙发黑或发黄是由于不纯净或混入其它藻类和添加物，发黄是因为产品被氧化。如果嚼起来有酸涩苦味，那一定是在养殖过程中因水质污染而派生出来微囊藻毒素，微囊藻毒素的危害甚至超过于重金属的危害。这样的小球藻制品质量就真不敢恭维了。小球藻本身主要的作用就是排毒，净化身体，如果小球藻本身不纯净，不但会降低这方面的作用，甚至还会产生副作用。所以生产条件和工艺不理想，就谈不上营养价值一说了。	1	1
1	qid:415975382	想去日本个人游但不会日语 日语难学吗？还有就是签证难吗，我家庭条...#想去日本个人游但不会日语日语难学吗？还有就是签证难吗，我家庭条件还是可以的	不会日语的话非常不方便，如果你也不了解日本文化，更找不到地方了。胆顶册雇夭概差谁倡京签证个人游非常难，据我所知只有飞冲绳三年数次往返的可以自由行，条件也很苛刻	1	0
1	qid:2073964253500654028	日本旅游签证三个人（40岁以上）需要多少资产证明？如果留学生提供邀请则在日担保人需要提供什么样的经#日本旅游签证三个人（40岁以上）需要多少资产证明？如果留学生提供邀请则在日担保人需要提供什么样的经济证明？	什么样的经济证明？	签证代理的旅行社一览，去日本大使馆查询，一些旅行社为了提高签证成功率，可能要求你们每个人都提供高于5万的存款证明、房产证等等；虎长港短蕃的歌痊攻花 在日留生由于没有稳定的收入及纳税，他／她的担保没有太大作用，如果是永住签证或日籍华人，做你们的经济担保和身元担保是很有效的。	1	0
1	qid:2056372078563770427	黄金周去日本旅行会不人太多？日本旅游APP有没有没有wiff也能用的？	你用去日本这款APP吧，这款日本旅游APP支持事先将路线资源下载到手机，通过定位，帮你实现不在wiff的条件下，帮你地位，找到孩窢粉喝莠估疯台弗郡周边好玩、好吃的地方。	1	0
1	qid:814274580010586532	去日本旅游，团体与个人观光旅行的话怎么办	看你在什么城市，不同城市做自由行签证的难度不同。如果是京上广还好一些，所谓房子压着是说分期还贷吧？那样的话应该也可以。如果是2或3线城市恐怕比较困难。一般担甫曹晃丨浩查彤肠廓来说京上广提交房产证明就好了，虽然是分期还贷，但房子毕竟是你的。不过自由行肯定要比跟团贵不少，飞机票会差很多，旅馆订起来也会差不少，住宿最好让你朋友帮你订，如果他熟悉的话，往往那个能找到比较便宜的地方。以上仅供参考	1	0
1	qid:177654656430906084	去日本旅游好像要求很高啊，又是收入又是存款的，看来有钱人才能出去国门看世界啊！	自由行就是这样啊，说白了吧就是有钱人消费来的欢迎，没钱的不许来。	1	2
1	qid:319187454	想去日本自由行，对户口有要求么，如果我在非户籍地申请是否可以？还有，是否必须通过旅行团才能申请？	可以在非户籍地申请，但是要有当地的暂住证，证明你在这个地区常住。日本有团队旅伐阀崔合诏骨措摊胆揩游，也有个人旅游，都需要通过旅行社办理。使馆和领事馆都不直接受理个人递交的申请。	1	0
1	qid:1382207357707581420	旅游去日本 跟团或离团 如果途中逃跑了 会有什么后果 个人要付什么法律责任 旅行社又会怎么样	跑？ 是可以的， 只要你愿意承担由此造成的损失就可以首先，旅行社在国外不会让你单独控制你的护照， 这样你就是个没有任何身份的人（偷渡者），任何国家对待偷渡者的前期办法就是送他去难民所等等吧所有事情搞清楚后再决定是驱尝贰佰荷脂沽拌泰饱骏除出境，还是进监狱。再者，就是你在国内缴纳的押金是无法退回的总之， 你是无法藏身的那么，旅行社会承担什么责任呢？其实旅行社已经收取了你的“逃跑费”他们直接上缴旅游管理部门就解决此事了	1	13
1	qid:1382207357707581420	旅游去日本 跟团或离团 如果途中逃跑了 会有什么后果 个人要付什么法律责任 旅行社又会怎么样	跟团要交押金的！跑了押金就没了	0	1
1	qid:489556765123592932	去国外旅游被外国人当成了日本人，这是啥情况？？我长得这么像那小日本吗！！	种族歧视	1	0
1	qid:489556765123592932	去国外旅游被外国人当成了日本人，这是啥情况？？我长得这么像那小日本吗！！	日本是发达国家，在国外的名气大于中国，而且又是亚洲的，况且亚洲人长得都差不多。	0	2
1	qid:489556765123592932	去国外旅游被外国人当成了日本人，这是啥情况？？我长得这么像那小日本吗！！	一般都认为日本人，因为日本再外国的时间长，那时候我们背慈禧关在中国内陆	0	1
1	qid:489556765123592932	去国外旅游被外国人当成了日本人，这是啥情况？？我长得这么像那小日本吗！！	中国找不出像你这么卡哇伊的	0	2
1	qid:489556765123592932	去国外旅游被外国人当成了日本人，这是啥情况？？我长得这么像那小日本吗！！	亚洲人长得都一样，没什么好稀奇的。	0	1
1	qid:143233279	请问，在日本旅游的时候，会出现国内人山人海、人满为患、水泄不通的情况吗？	放心吧。不会的呢… 你是跟团麽？团队去的景点人可能多点。但是不会出现中国这种情况…日本是三维空姬担灌杆弑访鬼诗邯涧间，充分利用国土，把空间分成平行三层。地下铁是人最多的地方，比中国的街上人多得多。日本普通的路上，人很少的，车子比较多。顶层就是高速和新干线。不知道我这样说你明白麽。	1	3
1	qid:615993256545657212	加拿大留学生去日本如何办理个人自由行?#加拿大留学生去日本如何办理个人自由行?有人办过么?必须要有人担保么?	你好！我住在日本。3年前有熟人，留学生，从德国到日本旅游时，就是我做的担保人。到现在为止，日本尚未开放对中国的个人自由行。所以，应当还是需要担保人的。但是随旅游团，签证就容易多了，就不需要保怠掸糙赶孬非茬石长将人。但没自由。	1	0
1	qid:1366817939095869299	花10万元人民币去日本旅游一次是个什么标准#去东京20天游不加去的时间和回来的时间是豪华游还是普通游肯定会去迪斯尼乐园	是豪华游	1	2
1	qid:182854100	我是学生，重庆去日本自由行需要办些什么证？#去日本旅游的话，不想跟团。如果有朋友在日本的话，可以自己去吗？	你好如果有朋友在日本的话，可以申请访友签证。需要你朋友在日本找个日本人作为身碃搐百诽知赌版涩保绩元保证人。也可以申请个人观光旅游签证。可能需要你父母作为担保人，提供你父母的收入证明，在职证明，房产证明，存款证明等。最好去当地可以办理自助游的旅行社咨询。希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	1	2
1	qid:1509390552780114660	有没有人在旧金山读书，然后办过去日本的旅游签证的	访问日本驻美国使领馆的网站确认，或打电话咨询第三国人签证的要求。抵押和财肠工斑继职荒办维暴哩产证明，那是从国内去申请时的条件。	1	0
1	qid:568936481	17岁能不能自己和成年的同学一起，不跟团，没有监护人的情况下去日本旅行？	不可以！未满18岁的需要监护人的看管下才能去	1	0
1	qid:568936481	17岁能不能自己和成年的同学一起，不跟团，没有监护人的情况下去日本旅行？	不可以，危险啊。如果遇到骗子或者其他的坏人怎么办？有应急能力么？坚决不可以，太危险了。	0	1
1	qid:568936481	17岁能不能自己和成年的同学一起，不跟团，没有监护人的情况下去日本旅行？	那那个成年同学是日本人？	0	1
1	qid:67422045	去日本旅行的话或者留学的日语分别要怎么样一个水平呢#我是用标日学的，如果我明年去日本旅游的话那标日至少应该学到哪级?如果去日本留学的话标日至少要学到哪级？另外，我现在用的是老板标日，和新版标日有什么明显区别？	日有什么明显区别？	现在日本还没有开通个人旅游的吧?? 如果团队一起去旅游,也没有要求日语要几级啊.. 除非是你自己想去那买东西,和人讲讲话, 其实只要单词量多就OK啊... 因为讲话都不太需要很多语法.. 去日本留学的话,要看你读的是什么内容..一般语言学校都要求3级..如果去那读高级些的,那就要2级以上了...老版的标日语法讲的不够详细, 新版的比较适合于现在考试...而且语法很详细,内容丰富..	1	0
1	qid:1370323427075758339	请问去韩国或日本的个人游都需要保证金的吗	需要财产证明，例如银行流水单，不一定要交保证金或冻结存款。每个旅行社要求不太一样。	1	3
1	qid:557084722399507012	赴日个人旅游签证，只能去冲绳吗	赴日个人旅游签证只能去冲绳，这个说法来源于网上不完整的描述。实际情况是：赴日个人旅游签证分为单次和多次（三年多次、五年多次）。单次的话，年收入10万并能提供正式证明材料的才可以办理，可以去日本的任何地方旅游（只要不是军事基地等禁止入内的地方就可以）。三年多次往返签证，需要签证下来后第一次去日时，去冲绳、岩手、宫城、福岛的任何一个地方旅游且最少住一夜才可以的（在申请阶段就需要告诉领馆去哪个地方旅游）。条件是，三年内没有去过日本的个人年收入20万以怠厂糙断孬登茬券长猾上；三年内去过日本的个人年收入10万以上。五年多次往返签证，跟单次一样可以去日本的任何地方旅游。但是条件是个人年收入五十万以上才可以的。而且，五年多次往返签证如果没有个人所得税纳税证明书基本上是没有戏的（哪怕你年收入在五十万以上，除非你能证明你年收入在几百万以上才可以的）。	1	1
1	qid:1795987145467220547	去日本旅游的话中国公民可否自由行？#今年下半年有打算去国外旅行，目前想先去日本京都或者东京，如果去前后大约逗留5天。（如果比较麻烦就考虑其他国家） 我是安徽合肥人，如果不报团自己去的话是否可行？ 如果可行的话我需要准备哪些资料，这些资料在日本国驻上海大使馆申请签证大概需要多久？ 另外去京都或者东京最少要带多少钱？（人民币单位） 希望有人能回答，谢谢	望有人能回答，谢谢	日本自由行的话，可以的。但是要满足以下条件，如果不能够满足的话，建议还是随团旅游。 日本个人旅游签证的时间为20个工作日。 日本个人旅游签证申请须知 一、 基本情况 1、参加日本个人旅游签证申请的开放地区只限于上海、江苏、浙江、江西、安徽户籍范围内的居民（其它地区居民不可参加上海领区日本旅游申请）。 2、有效护照：有效期大于6个月内的因私护照原件。 二、 申请人必备条件 1、上海、江苏、浙江、江西、安徽籍居民（护照签发地为准） 2、无滞留不归史，无日本拒签史（任何种类或任何理由） 三、 做签证申请人需提供的材料 1、有效护照（在最后一页上必须有本人的亲自签名，如果是换发的新护照要提供老护照） 2、工作单位营业执照复印件 3、单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章. 4、本人2寸免冠彩照2张（六个月以内，背景必须是淡色）。 5、资产证明： 至少六个月存期的金额为10万人民币以上或等值外币的个人银行存款证明（ 现金、支票）及本人房产复印件证明（发票或预售合同），汽车行驶证，个人收入证明等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证。 需提供年收入25万以上的税单，或有200万价值的固定资产（房产+存款） 6、全家户口簿及本人身份证，由旅行社复印后随即返回。（户口簿上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致，婚姻状况必须和实际情况相一致） 7、结婚证复印件（必要时）。 8、退休人员需要退休证原件的复印件。 9、学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。 10、请如实填写《日本国签证申请书》，申请人必须在本人亲自填写的表格上亲自签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签，如曾经去过日本千万不要将上次访日日期写错！表格上填写的工作单位必须和户口簿上的单位一致，单位的电话号码尽量填写114登录过的号码，如114没有登录，请照实填写。 11、出发前，每人须交保证金10—20万元（没有违规行为，随团按时回国后退还保证金）麻烦采纳，谢谢!	1	1
1	qid:624071596840003124	日本旅游个人签10w年收入条件，父母加一起10w行吗？	你好可以的，完全够了5个工作日出来	1	2
1	qid:435140495112321764	我想去日本自由行半个月。家在北京，大学本科大一生。家庭条件一般，父母工资不高，但拆迁款不少。请问我#我想去日本自由行半个月。家在北京，大学本科大一生。家庭条件一般，父母工资不高，但拆迁款不少。请问我怎么办理签证？	问我怎么办理签证？	目前大陆不可以直接个人去大使馆办理旅游签证，需委托当地的旅行社帮忙办理。是自行还是跟团走和旅行社沟通。填表旅行社的人会告诉你详细步骤。个人需要直接办理的是护照，需去公安乏骸催缴诎剂挫烯旦楼局办理。最后，日本是发达国家，物价相对中国会贵一些，注意免税店的活动。一般1万左右省点花是够了，不过要现在海关看好什么是不可以过海关的物品，不要买了却被拦在海关，实在想买，可以进行邮寄。具体如何实施的详细步骤如下	1	0
1	qid:242693823233829244	在日本考旅行业务取扱管理者资格如果回国对就职有帮助吗？如果在日本旅行社就职呢？最好有旅行社业界人#在日本考旅行业务取扱管理者资格如果回国对就职有帮助吗？如果在日本旅行社就职呢？最好有旅行社业界人士回答	旅行社业界人士回答	如果是旅游业界的话还是蛮有用。但是别的业界有它就知识履历书上多一个资格证书而已（火星人）0628	1	0
1	qid:1957751399845161420	去日本自助游，这种情况用不用买JRPASS?#东京→大阪→奈良→京都→东京	复制一下以前回答别人的如果是坐JR新干线のぞみ的话，东京到京都的单程票价是12,710円（乗车券7,980円 特别料金4,730円)，来回就是25,420円，差不多人民币要1千5百多追问买jrpass划算点吧2014-01-16 09:41回答会划算一点，但是那个有时间限制，你必须事先规划好了。飞机下地5天之内肯定要东京京都一个来回的话，光新干线的钱用pass就能省个5千，更别说你这5天内还能随便坐电车什么的。时间长了的价格也高，如果你跑的地方多才合算2014-01-16 09:46追问好像现在有七天的，大概可以坐什么车呢，看网上的介绍看的晕了2014-01-16 09:47回答只要是JR公司的，包括新干线、电车（特急啥的都包括）、公车，都可以用。但是必须要注意一点，一定要是JR公司的线路才行，比如你要是在东京坐地下铁metoro，就不能用pass了。坐什么西武线东武线私营线百合海鸥，都不能刷。这个pass主要还是省新干线钱的，如果你不坐新干线，买pass真心不便宜，毕竟价格摆在那了。。。你的情况，东京-大阪，以及回程的京都-东京，如果你是打算坐新干线的话，用JRPASS会合算一点。大阪-奈良-京都 这部分，就是电车，不过不一定全能坐JR线，不是JR的线路就不能用JRPASS了。尤其像是奈良县内，你想玩估计还是坐近铁（近畿铁道）方便的多。但是这部分就算单买票也一共花不了多少。	1	4
1	qid:1957751399845161420	去日本自助游，这种情况用不用买JRPASS?#东京→大阪→奈良→京都→东京	用不着买，大阪奈良京都的区间交通非常方便，也就相互之间不到1000日币，东京到关西的机票常有打折，3000至5000日币就可解决，建议查询Jetstar	0	1
1	qid:2117747685104325187	在日本定标准间可不可以住3个人	第一，预定房间的时候要人数，姓名，肯定会安排相应的床位的。也就是三个人不会给你分到标准间，除非你提出加床。第二，日本按人头收费，三个人愿意挤在一起睡也无所谓，价钱跟三个人睡三个屋子差不太多。想省钱，住和室，能稍微省一些，但是也是按人头收费。补充一句，偷着多住人可不行。	1	3
1	qid:1639052663228426900	我是一个高三的学生，今年暑假想去日本。然后想问一下现在去日本需要怎样的政策要求和规定？旅行社押金那#我是一个高三的学生，今年暑假想去日本。然后想问一下现在去日本需要怎样的政策要求和规定？旅行社押金那些都很复杂嘛？跪求各位大神指点！【本人之前从未出国，这是打算第一次】	，这是打算第一次】	哎嘿嘿嘿，我也高三，而且我也是这么打算的，呐你可以去携程网办理签证，嗯，碃鸡百课知酒版旬保莫赴日个人游的话需要通过委托办理签证的旅行社预定机票和酒店，行程要预先规划好并提交上去。未成年人的话需要办理保函。嘛，其实这些携程网上都有，说这么多只想卖弄学识哎嘿嘿嘿(〃￣ω￣〃ゞ 以上，顺带一提，国内的手机不能在日本用，不过可以租用然后设置呼叫转移ヾ(´･ ･｀｡)ノ"就是这样	1	0
1	qid:568753458	日本旅游签证办理程序是什么？需要准备哪些资料？因为想提前办好签证所以想自己去办理而不是随旅行团#签证时需要提供往返飞机票和酒店住宿信息或类似信息吗？ 最好能有个使馆相关信息介绍的链接。一定要可打开的链接哦！！！谢谢各位了！！！	！谢谢各位了！！！	个人旅游签证必须由旅行社代申请，这些旅行社的名单互罚皋核薤姑鸽太龚咖在日本驻华大使馆网站上有记载，需要咨询旅行社按照要求准备材料申请签证。	1	0
1	qid:568753458	日本旅游签证办理程序是什么？需要准备哪些资料？因为想提前办好签证所以想自己去办理而不是随旅行团#签证时需要提供往返飞机票和酒店住宿信息或类似信息吗？ 最好能有个使馆相关信息介绍的链接。一定要可打开的链接哦！！！谢谢各位了！！！	！谢谢各位了！！！	日本领事馆，不对个人开展签证服务，只能通过旅行社代办。签证类型：日本个人旅游签证（沈阳送签）受理时间：10天停留时间：15/30天有效期：30天受理范围：受理辽宁省、吉林省、黑龙江省。 入境次数：单次是否需要面试：无需是否需要邀请函：无需是否需要预约：无需一、个人身份证明资料护照:有效期超过3个月的因私护照，如有旧护照请提供，如旧护照丢失需公安机关开具丢失证明。旧护照最后一页本人的签名和新电子护照的签名，必须与“日本国签证申请书”签名一致。照片：2张2寸白色背景的彩色照片。           身份证：身份证正反面复印件一份。           户口本：全家户口本复印件一套。（如夫妻不在一个户口本，须提供爱人户口本及结婚证）。结婚证、离婚证：已婚者请提供结婚证或离婚证复印件，证件丢失者需在派出所/民政局开具相关证明。           二、资产证明资料个人所得税纳税证明（可选）6个月的银行对账单（最好能体现工资，如不能体现工资，往来金额一定要多一些）（必选）信用卡金卡（过去6个月的交易记录）明经济能力的材料的复印件。（可选）活期存折或银行卡对账单（必选）房产证（可选）车辆行驶证 （可选）房产证（可选）资金证明可以多种途径，建议多提供，提供越多对签证越有利）。三、工作证明资料营业执照：企事业单位营业执照副本复印件（需加盖公司红色印章）。代码证：组织结构代码证复印件（需加盖公司红色印章）在职证明单位名头：电话：                                             邮编：地址：在职证明姓名：性别：出生年月日：身份证号码：护照号码：任职公司：职务：办公电话：住宅电话：年收入：   特此证明！    单位全称    年月日（公章）四、其他补充资料 日本国签证申请书(个人旅游)（必须） 应该比较全了	0	1
1	qid:456472860347029125	16岁两个人能跟旅行社去日本吗……嘉信告诉我不行。请问有哪些好点的旅行社16岁能去.	只要跟团，未成年是可以不在监护人陪同下出国旅游的。	1	0
1	qid:693337508831320404	去日本需要注意的，有的没的，请先辈们指教	日本货币银行日本的货币单位是日元(即日文中的“円”)。日元的硬币有1元、5元、50元、100元、500元五种。日元的纸币有1,000元、2,000元、5,000元和1万元四种。无论何种通货货币都可以携带进入日本。但是如果携带的是100万日元以上的，或者是与其等值的支票或有价证券时，则必须向海关申报。在外汇兑换银行或者其它法定的外汇现金兑换处都可以将外币兑换成日元。在主要的国际机场，也有为旅客提供货币兑换服务的外汇兑换窗口。人民币对日元汇率约为1：14，但是，外汇的兑换率是随外汇市场行情的波动每天都有变动的。银联为方便中国观光客人的购物和消费，可以直接在店内使用中国银联卡的店铺增多。在大阪心斋桥购物一条街、大阪国际机场等有“银联”标识的商店，可以用银联卡刷卡消费。具体请见：http://www.osaka-info.jp/ch/ginren/index.php 日本邮储、三菱东京日联银行等机构的3万3千多台ATM可以使用银联卡提取日币现金。信用卡AMERICAN EXPRESS、VISA、DINERS CARD和MASTER CARD等国际性的信用卡，在旅行支票能使用的地方，这些信用卡也能照样使用。自动取款机(ATM)一般在日本全国的城市里都能使用，大部分的ATM只能在银行营业的时间段内使用。城市里，平日18:00-20:00，有些地方的ATM或许还能使用(但是周末的时候大多数的地方只营业到星期六上午为止)。税金在日本，无论您消费了什么，日本政府都要征收您支付额5%的消费税。小贴士：在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。日本邮政通讯海外邮寄原则上，从日本向海外发送信件时，明信片无论发向哪国一律70日元。信封的话，固定形状邮寄物25g以内的90～130日元，50g以内的160～230日元。固定形状以外的邮寄物50g的以内220～300日元、100g以内的330～480日元。地址最后必须要用黑体英文字写明收件人的国名，并在下面划线。小包裹100g以内的190～290日元、500g以内的750～1250日元、1kg以内的1450～2450日元、2kg以内的2150～3650日元。这都是航空邮件的费用。船邮件虽然比较花时间，但费用相对便宜。发送很重的行李且不计较花费时间时，利用船邮件比较经济。此外，还有国际快速邮寄(EMS)的特快专递服务，和价格、所需时间在航空邮件与船邮件之间的SAL，所以可以根据目的、用途分别使用。EMS(国际特快专递)例如：大阪－北京、大阪－上海、1公斤=1800日元。所需时间按2～3个工作日。通讯：公共电话公用电话可以使用10日元或100日元硬币，或者电话卡。国内电话(中央23区和一些首都圈城市)每分钟10日元。如果你放入二枚10日元硬币讲1分钟以内的话，一枚将退出。如果是100日元硬币的话，不退找零钱。从自动销售机，车站小卖店(KIOSK)或者便利商店，可以买到1,000日元的预付款电话卡。日本的电话号码由三个部分组成。例如：03(区号)＋1234(局号)＋5678(受话人号码)主要城市的电话区号：札幌 011 、仙台 022、新泻 025、琦玉 048、千叶 043、成田 0476、东京 03、横滨 045、名古屋 052、奈良 0742、京都 075、大阪 06 、神户 078、广岛 082、福冈 092、大分 0975、那霸 098 国际电话在标有“国际和国内电话”字样的公共电话，可以直接拨国际电话。但这样的电话不是到处都有，多数情况下，只有在机场、车站、邮局、高级酒店和其他主要公共设施内才能找到此类电话。请注意：使用一般电话卡打国际电话时，仅限于机场使用。在市内则仅能使用100元日币打国际电话；或是在便利商店购买国际电话预付卡。酒店内部的电话均可拨打国际电话。010(国际电话转接号码)＋86(国号)＋对方电话号码（国内省市的区号中的开头的'0'不需要）　例如：010-86-21-6380-****手机：因为信号形式的不同，中国的手机在日本不能使用(诺基亚N系列手机基本在日本是可以使用的)。在机场可以租用手机，250日元/天。信用卡拨号在标有“国际和国内电话”字样的公共电话，可以使用信用卡。请先投入100日元硬币(在你打完电话后将退还给你)然后输入接续号码。 重要电话警察局 110 火警、救护车 119 警察局英语热线 3501-0110 在紧急情况下，可以直接使用公用电话，无须投入10日元的硬币。只要先按下红色按钮就可以打电话医疗问询电话 5285-8181(英语、汉语、韩语、泰语和西班牙语)旅游服务中心(TIC) (03)3201-3331道路交通信息 (0570)011-011地铁问讯服务 (03)3837-7046日本风俗禁忌·去日本人家中作客，必须在门厅前换鞋；无论是在公共场合或者是居所内，都不要发出太大的声响，以免影响他人，尤其是在夜间；平时注意节约用水。·日本人对守时的要求很严格，人们都认为不该因为迟到而浪费别人的时间，如果因为某种原因不可避免地迟到时，必须要打电话告诉对方。日本人对不守时的人是没有信赖感的。·日本人之间打招呼：基本上是以鞠躬来表示的。从一般性行礼到上身至90度的鞠躬。在铺着“榻榻咪”的房间里，必须要坐着行礼。以“正座”的姿势上身弯下，两手放在前面着地然后低头。一般日本人行礼致意是互不接触身体的，传统上也没有握手的习惯。日本人有时候也握手，但大多在日本人和外国人、竞选人和选民、明星和影迷等特殊场合。·坐的姿势：在学校、公司一般都坐椅子的。但在家庭里，日本人仍然保持着传统的坐在“榻榻咪”上的生活。·招手：把手掌朝下轻轻地放开，手腕从前方朝自己一边来回摆动几次。这种方法没有性别、年龄的限制，都能使用。但对地位、辈份高的人这样招手是失礼的，要尽量避免。·自己：表示“那是我”、“我吗？”等意思时，用食指指着自己的鼻子。·万岁：这是在比赛中获胜或碰上好运时，举手表示高兴的动作。多数情况是，大家一起同时欢呼“万岁”，以表示庆贺幸运和祝愿幸福的心情。 ·日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调；最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。·日本人忌讳3人一起“合影”，他们认为中间被左右两人夹着，这是不幸的预兆。·日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。·不吉利的数字：日本人忌讳“4”和“9”。因为“4”的读音和“死”相同；“9”和“苦”的读音相同，“9”意味着苦。有的旅馆房间号没有13、4、9这几个数。·不收小费制：第二次世界大战前，一部分旅馆和交通机构有收小费的习惯，最近基本上没有了。·日本人认为在人前接吻是难为情的事。·接触他人的身体，在日本被认为是失礼的行为。男女之间窢窢促喝讵估存台担郡除恋爱关系的双方外，一般不握手。 ·允许抽烟，但嚼口香糖不行。别人没吃，自己独自吃东西，也被视为失礼。·进入日本住宅，必须脱鞋。·在日本，访问别人家庭时，窥视厨房是不礼貌的行为。 ·在饭店，酒店或其他公共场所要保持轻声絮语，不得大声喧哗。·进日本人的住宅时必须脱鞋。·吃饭或喝汤时，不可以将饭碗或汤碗放在桌上，要用手拿起碗进食。·不能把筷子插在盛满饭的碗上。·吃鱼时不要将鱼刺直接放在桌子上，请放在盘子里。·去日本的公共浴池(日语写“銭汤”)时要在浴池外清洗身体，冲去污垢。·对于各类服务员（售货员、饭店的服务员等）应给于相应的尊敬。·在进行寺庙和神社的参拜时，需要保持安静！·在公共场合做任何事情之前，如需排队请排队。·在日本有很多地方是禁止吸烟的，所以如需要吸烟，请到各个吸烟角吸烟。·在各类观光设施内、商店内、车内或者步行时不得饮食。·日本的酒店小而精致，但是按人头算的，一个人入住和2个人入住，价格不一样。·有专门的女性车厢，平时男乘客也可以使用，但在上班高峰期只能女性乘坐，主要是为了防骚扰。日本签证去日本观光旅游，往往由日本外务省签发逗留期限为90天的“临时滞在者签证”。个人申请时必须由本人亲自去日本大使馆或领事馆办理，并且需要在日亲属或朋友的邀请函和身分保证以及经济担保等，但审查严格，往往不易成功；如果是跟团的团体旅游观光，则可由旅行团代为办理申请，相对要轻松很多。签证时需提交以下文件：1、因私护照正本(有效期半年以上)；2、本人工作单位名称,地址,电话及营业执照复印件；3、填写日本入境签证申请书一式二份；4、日本邀请单位出据的"招聘保证书"一式五份(一份原件,四份复印件).；5、大一寸照片九张(4.5平方公分)；6、申请者需所在单位出据担保函,内容除了担保准时回国及不违反日本国法律外,还须写明如有违反,担保单位需负担必须的费用及有关责任；7、提供不可分割的关系并保证如期回国。 使馆销签须知：根据日本驻北京大使馆的规定：每个旅游团队回国后，必须提供每个成员的护照到使馆销签，销签需3个工作日，具体所需工作日还要看使馆的销签情况。如有成员不按时参加销签会对其实行不良记录，界时将会对您以后去其它国家造成不良后果。附：日本驻中国上海总领事馆信息地址：　上海市万山路8号电话：　总机：（021）5257-4766，签证专用：（021）5257-4768传真：　021-6278-8988受理时间：　签证受理　星期一至星期五　上午　09:00～12:00签证发放　星期一至星期五　下午　14:00～17:00网址：　http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/index_cn.htm日本大使馆地址：北京市建国门外日坛路7号 邮政编码：100600 电话：010-6532-2361、010-6532-4625   领事部地址：北京市东三环北路北京南银大厦2楼 邮政编码：100027 电话：010-6410-6970~6974传真：010-6410-6975   广州领事馆地址：广州市环市东路368号花园大厦TEL：020-83343009（代表）、83343090（签证）   沈阳领事馆地址：沈阳市和平区十四纬路50号 电话：024-2322-7490 传真：024-2322-2394 邮编：110003   大连办事处地址：辽宁省大连市西岗区中山路147号 森茂大厦3楼电话：0411-83704077 　 重庆领事馆地址：重庆市渝中区民生路283号重庆宾馆商务大厦14楼邮政编码：400010电话：(023)6373-3585传真：(023)6373-3589   香港领事馆地址：香港中环康乐广场八号交易广场第一期四十六至四十七楼。电话：(852)2522-1184传真：(852)2868-0156其他交通在日本，车辆都是靠左行驶的，这点与中国刚好相反，请初到日本的游客务必注意，在过马路时一定要车辆的行驶方向，不要弄错。在日本地铁有国营和私营两种，除了国铁JR外，还有许多私铁。每条铁路都有回数券，周游券等。券都有时间限制，而且互相不能通用。主要看从东京到大阪的行程用JR的多，还是会乘坐私铁再来选择。买周游券还是在东京买比较好。消费在日本消费时一般不能还价，特别是在百货店里，以标出的价格购买东西是一种被普遍接受的规矩，如果顾客非要坚持还价，可能会遭到冷遇。不过，日本消费中是没有付小费的习惯的，因为在帐单中已经包括了所有的服务费用，所以顾客就不必再多此一举了。垃圾每周固定的时间都有人去固定的地点收集垃圾，其他时间不得扔垃圾；要将可燃物与非可燃物分开放置；要将有污染的垃圾另行放置，如电池、喷雾剂罐等；垃圾的大小有尺寸限定；垃圾必须用指定的塑料袋装起来。准备物品日本天气阴晴不定，常备一把伞；出门旅游一些药品是必备的：如果您有需要长期服用的药物，请随身携带；您应该在行囊中必备的药品包括：感冒通、昏晕宁、息斯敏、黄连素、创可贴等。旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是 冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自相关用品。发生意外（丢失护照、卷入是非）如果在日本不幸遭遇事故或卷入事件、案件，请即向接待单位或导游说明情况，并采取以下措施：（1）及时向就近的警察署或警察报案，寻求警方的协助，请警方出具必要的遗失证明等，并及时与使领馆联系；（2）到医院及时就诊，并请开具诊断证明；（3）如遗失护照，请与就近的中国驻日使领馆联系，申办回国用的旅行证件。请接待方协助向就近入管局报告签证遗失，并请其补发签证或采取相应措施；（4）丢失信用卡，及时与信用卡发行商取得联系，请其停止有关信用卡业务；（5）被拘留或被逮捕，应向警方提出向中国驻日使领馆进行领事通报。我驻日使领馆将视情况前往拘留所探视，与当事人亲属联系，并根据当事人意愿介绍适当的律师。日本购物（1）商品税：日本购物时不能直接用人民币或美元支付，请将美元等外币在饭店或银行换成日元使用。日本除免税店外，所有消费均需加5%消费税，但在一些大商场购物金额在1万日元以上时可凭护照当场退消费税，当时不办理，过后不能补办。（退税与否需和商场确认）。（2）议价：在日本消费时一般不能还价，特别是在百货店里，如果非要坚持还价，可能会遭到冷遇。不过不必付小费。（3）适宜商品：日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。但是要注意电压和制式。（日本电器电压110伏、中国电器电压220伏，电视图象显示方式日本制式NISS、中国制式PAL）带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店大都在晚上七点左右就关门了，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。常识　（1）入住日式旅馆说明：日式旅馆榻榻米房间一般是四人一间，白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。（2）饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。渴了可以直接饮用。（3）饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。费用参考地铁车票价格：200日元～360日元JR电车车票价格：120日元(1～2站)从大阪到京都的乘车费用：400日元～540日元从大阪到神户的乘车费用：310日元～390日元传统艺术鉴赏入场券：2500日元～10000日元美术馆入场券：300日元～1300日元章鱼小丸子：10个400日元左右什锦烧烤：800日元～1000日元左右乌冬面：500日元～1000日元左右串炸：1根100日元左右出租车价格：起步价640日元左右午餐费用：700日元～1200日元左右(一般)晚餐费用：1000日元～3500日元左右（一般）简单的旅行用语1.  你　好　こんにちは空你七哇      2.  谢  谢    ありがとう　 　阿里嘎头3.  对不起　すみません　 斯米马森 4.  再见                              さよなら 　萨要－那拉5.  我吃了(吃饭前用语)　いただきます。　已他答ki马斯6.  好吃                              美味しいです。  哦－西－爹斯 日本电压日本的电压是100伏的。频率有两种，东日本的频率是50Hz；在包括名古屋、京都和大阪在内的西日本的频率是60Hz。使用自带的电吹风、旅行用电熨斗和电剃刀之类的电器用品时，这些电器应该是可以调节电压的，否则您就得另外带上变压器。国内很多电器，如手机，相机在这里可以使用。日本出入境入境： 2007年11月20日起，日本对非日本籍的入境旅客采集指纹存档及拍摄脸部相片存档。 海关检查中国人入境日本需持有有效护照和真实的签证，并在入境口岸申请入境。入境时要接受日本入国审查官的审查，即使持有日本驻华使领馆颁发的签证，入境审查时，如当事人入境目的和所持签证种类不一致等，入国审查官有权拒绝当事人入境日本。（一）入关顺序： 航班飞抵机场——检疫检查——入境审查——动植物检疫——海关——入境（二）海关申报事项 带入日本国内的物品需要口头或用申告书向海关申报；携带物品超过免税范围者，请提交“携带物品托运物品”申告书。（三）免税范围（成年人免税量，商品、商业用样品不属于下列免税物品，而需要上税） 品名 数量及价格 酒类 3瓶 香烟 卷烟400支或雪茄100支或烟丝500克 香水 3盎司 其它物品 海外市价合计不超过20万日元（四）禁止入境的主要物品有：鸦片、可卡因、海洛因、大麻、兴奋剂（冰毒）、减肥茶；枪支弹药；黄色杂志、录像带等；假名牌商品等侵害知识产权的物品。（五）限制入境的主要物品：有必要检疫的动植物（应接受检疫）；气枪、刀剑、发烟筒等；医药品、化妆品（有数量限制）；根据华盛顿条约限制进口的动植物。 出境规定：海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、美金5,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。退税：各店铺内的总服务台可进行退税手续。（只限免税店内）      贴士：根据日本驻北京大使馆的规定：每个旅游团队回国后，必须提供每个成员的护照到使馆销签，销签需3个工作日，具体所需工作日还要看使馆的销签情况。如有成员不按时参加销签会对其实行不良记录，界时将会对您以后去其它国家造成不良后果。日本卫生与治安卫生1.日本的自来水在国内任何地方都是可以直接饮用的。矿泉水在超级市场和方便商店等处很容易买得到。2.卫生间全部是水洗型。卫生间内有“音姬”的按钮，可以掩盖声音。3.请将垃圾分类放入相应的垃圾箱。治安保管好自己的行李物品，防止被别人调包，不要为不相识的人带任何物品，以防被人利用贩毒；现金、珠宝饰品等贵重物品在任何时候、任何地方必须随身携带，不可放在行李箱 (包) 内，以防不测；外出活动宜结伴同行，切勿擅自活动，以防意外；一般不要与陌生人接触、攀谈，以免上当受骗，不要去红灯区等易发案地点和场所。日本小费没有收取小费的习惯。服务费：在酒店或餐馆等处的消费，除了要支付消费税以外，有些地方可能还要另外收取您消费额10％到15％的服务费。日本国定假日1月1日：元旦 1月的第2个星期一：成人节2月11日：建国纪念日3月20日(或者21日)：春分节4月29日：绿色日5月3日：宪法纪念日5月5日：儿童节7月的第3个星期一：海洋节9月的第3个星期一：敬老节9月23日(或者24日)：秋分节10月的第2个星期一：健康体育节11月3日：文化节11月23日：劳动感谢节12月23日：天皇诞辰   当国定假日适逢星期天时，翌日补假一天。  夹在两个国定假日之间的平日(星期天和补充假日除外)成为假日。  12月25日(圣诞节)不是日本的节日  12月29日到1月3日期间日本的政府机关和企业都不办公日本出游参考时间平日、星期六、星期日和国定假日   银行：09:00 - 15:00  邮局：09:00 - 17:00事务所：09:00 - 17:00百货商店  10:00 - 19:30 10:00 - 19:30 10:00 - 19:30   商店 10:00 - 20:00 10:00 - 20:00 10:00 - 20:00   博物馆、美术馆 10:00 - 17:00 10:00 - 17:00 10:00 - 17:00 有部分主要邮局全年照常营业。  几乎所有的百货商店每个月大约有2、3个平日休息的。  大部分的美术馆和博物馆星期一都休息。	1	1
1	qid:204188414731761285	我在日本旅游时，近一千人名币的东西疑似被团友偷了，请问我当时是否有权要求团里的人开箱检查？	你没有权利，只能反应给导游或者旅行社，她们其实也没用执法权，不过紧辅怠滇干鄄妨殿施东渐急控制搜检可以配合执法部门一起。不过很难找的回，除非个人印记特别明显，一千多找不到也别太难受了算了吧	1	0
1	qid:1433089428449822739	五一中国人到日本旅游有多少人#五一中国人到日本旅游有多少人	据日本国家旅游局公布的数据，访日外国游客与去年同期相比增长了45.3%，达到152万6000人。刷新了最高记迹孩管绞攮悸归溪害娄录。其中来自中国的游客达到33万8千人，位列第一。赴日签证条件的放宽、樱花季赴日旅游的宣传、面向外国游客的消费税退税、免税制度的实施带来的购物游高潮等因素促进了赴日游客的增长。	1	5
1	qid:620581253472940652	如果去日本旅游，被当地人侮辱，我该怎么办呢，能申请法律保护吗？	可以，你去的时候手机上下一个亿点连接app，它具备一个境外救援的功能啊 。	1	0
1	qid:371980351	请问天津哪个旅行有去日本【自由游】自由旅游的。请提供电话和旅行社名称、地址。#因我女儿在日本上学，我打算跟团旅游，然后，在女儿那住几天，再跟团回国。请问天津哪个旅行社有去日本【自由游】自由旅游的。请提供电话和旅行社名称、地址。【就是说找一个去日本的旅行社】	个去日本的旅行社】	团队旅游和个人旅游的签证手续是不同的。如果您走个人旅游，找哪家旅行社都是一样的。原则上和旅行社签署《单项服务协议》。并不需要旅行社有日本使馆送签资格。如果您跟团游日本，99%不会让您脱团的。如果脱团有一下两个条件：1、办理个人旅游签证，旅行社不做担保，签证率低。2、缴纳脱团费，价格不等。而且只能在指定日期脱团。    天津有日本团队送签资质的旅行社有6家，分别是天津中国国际旅行社、天津康辉旅行社有限触稜鞭谷庄咐彪栓波兢责任公司、天津市中国旅行社、天津中国青年旅行社、天津海峡旅行社、天津市经典假期国际旅行社有限公司。电话我就不写了，您打114自己问吧。	1	2
1	qid:371980351	请问天津哪个旅行有去日本【自由游】自由旅游的。请提供电话和旅行社名称、地址。#因我女儿在日本上学，我打算跟团旅游，然后，在女儿那住几天，再跟团回国。请问天津哪个旅行社有去日本【自由游】自由旅游的。请提供电话和旅行社名称、地址。【就是说找一个去日本的旅行社】	个去日本的旅行社】	其实不必跟团可以采取自助游形式请 搜索 冈岛明子旅游网 与本人取得联系 可以按照您的要求定制行程 只收取导游费 没有其他收费	0	1
1	qid:205645792	请问去日本自由行的条件最近有放宽吗？？？比如如果在国外的留学生的话，签证办起来会方便点吗？？？	按照旦亥测酵爻寂诧檄超漏个人旅游签证的材料准备就行，找正规的旅行社的话一般来说没问题的。以前我也觉得巨难，不过好些朋友在国旅办的，都过了的，而且特干脆利落……	1	0
1	qid:310626987	本人要去日本旅游了，可是我听说日本那里的酒店里面的房间都是对外国人和日本人区别的对待的，外国人#只能住又贵有差的房间，尤其是中国人，住的是最差的房间，而日本人可以住的是又便宜又好的房间，即使外国人再有钱也没用，人家先让日本人住好的然后再轮到外国人，是不是这样？谢谢回答。	旬斧莫？谢谢回答。	不会有这个情况，不知道你是从哪听说的	1	0
1	qid:114630589	去日本冲绳旅游度蜜月大概需要多少钱？	上个月花了 5万    从国内去的话 你直接问旅行社  跟团的签证好批  个人游得签证很难的 再说现在国庆，日本看中国不爽，你自己去不安全吧！呵呵绩笭贯蝗卟豪诡通韩坤 我找了几个去日本的线路发你信息了 你看看吧 希望对你有用 分要给我唷！如果不满意你去途牛旅游网去看看 或者打个电话40 08281196	1	7
1	qid:114630589	去日本冲绳旅游度蜜月大概需要多少钱？	3-4万人民币差不多了	0	3
1	qid:114630589	去日本冲绳旅游度蜜月大概需要多少钱？	上个月 朋友刚去的 只花了 10万日元 嘿嘿   从国内去的话 你直接问旅行社  跟团的签证好批  个人游得签证很难的 要求的很多	0	1
1	qid:114630589	去日本冲绳旅游度蜜月大概需要多少钱？	四万块左右，冲绳的牛排很有名哦	0	1
1	qid:105415444	为什么去日本旅游有门槛——年薪至少25万元#为什么去日本旅游有门槛——年薪至少25万元？日本为什么设这个要求？目的是什么？	歧视呗。一帮SB还赶着过去送钱	1	1
1	qid:582763418909824845	学生党去日本旅游#好纠结，资金明明不富裕的感觉。。。护照啊签证啊，是不是一点失误就会影响到以后的签证啊？日本安全么。。。。基友很想去，当然我也想啦，只是总觉得这么花父母的钱太特么不爽了！怎么办？找兼职？或者拒绝邀请的话怎么办？	绝邀请的话怎么办？	去日本的话，签证就是问题，如果是跟团走的话，那是没有问题的，但是你要是一个人去，首先资金要保证好，没有1万的人民币就别去东京打肿脸充胖子。 一般来说 我的经历是25天花了16000左右，几乎把日本玩了个遍，我建议多找找这方面的资料，然后准备好数额足够的钱，去日本花费其实不算很大，住店的价格一般和国内连锁酒店差不多，网吧和青年旅社是最好的选择，网吧是按时收费，一般20人民币左右一个小时，网吧的条件相当之好，可以去好好的洗澡上网，记得带个优盘，中文输袱护递咎郛侥店鞋锭猫入法必备，方便临时查查资料。其他的多去穷游网上看看吧。 最后祝你好运，好好努力。	1	4
1	qid:649240227092527845	在日本，有人用再留卡刷手机，条件是我们得到三部手机，那么他们能得到什么？一个再留期限不够三个月的再#在日本，有人用再留卡刷手机，条件是我们得到三部手机，那么他们能得到什么？一个再留期限不够三个月的再留卡，可以最多刷出来多少部手机或者多少日元？	手机或者多少日元？	这个是用你的个人信息、不仅是刷手袱户递鞠郛角店携锭毛机、就跟你把银行卡卖掉了一样、除非你以后不再回日本、不论留学工作旅游、不然都会有影响	1	1
1	qid:649240227092527845	在日本，有人用再留卡刷手机，条件是我们得到三部手机，那么他们能得到什么？一个再留期限不够三个月的再#在日本，有人用再留卡刷手机，条件是我们得到三部手机，那么他们能得到什么？一个再留期限不够三个月的再留卡，可以最多刷出来多少部手机或者多少日元？	手机或者多少日元？	这是利用在留卡诈骗，出了事是要你负责的。	0	2
1	qid:420526196	我想从青岛去日本的鹿儿岛，请问有哪里的旅行社有这个旅游路线吗#还有就是自由行的话，要什么条件呢谢谢	建议您选择自由行，您可以到您地区所在的日本大使馆去咨询一供处垛肺艹镀讹僧番吉下申请个人旅游签证的条件，然后选择一个可靠的旅行社代理申请。	1	0
1	qid:497958835	去日本旅游需要带户口本吗？	不用，户口本是中国才有的，在中国才有用。出国要带护照。	1	0
1	qid:497958835	去日本旅游需要带户口本吗？	户口本这个东西只有中国有。出国带上护照，护照就和你的身份证一样	0	1
1	qid:497958835	去日本旅游需要带户口本吗？	出国以护照为准，身份证也要带（一般不查）。户口没必要。	0	1
1	qid:1963398308491581140	三年多次日本旅游签，照理第一次要去日本东北激活，但我去了东京没去岩手。那这个签证是否失效？	个人感觉你的签证应该作废了，其实三年多次那个签证可以理解为一个个人单次签证+一个激活条件。即你下签证后只是个人长础拜飞之读瓣嫂抱讥单次旅游签证，如果你在期限内赴日且满足要求开住宿证明，回国后交与使馆备案，你的签证才会正式升级为三年多次，否则那就是一个单次签证，有效期一过就失效了。不过今年政策有没有变化没关注，你可以咨询下使馆或者签证代机构	1	0
1	qid:810376467036167892	我大一学生，暑假想一个人去日本不和旅行社，那我应该怎么办理签证？日本能接受单人旅行吗？祈求专业回答	日本个人旅游签证要求年收入10万以上，你是学生不能单独办理	1	0
1	qid:428857586	想一个人去日本旅游的（宅男），但是我家人说大使馆好像不给办签证，但是我也不想和团一块去，该怎么办啊。	你可以到日本使馆网上在找使馆认可的旅行社，向他们咨询一下就知道你是否可以签了。	1	0
1	qid:460143950785911165	公务员去日本旅游，好吗	公务员出国旅游没有什么不好，旅游属于私人生活范畴，不管是官员还是老百姓在甫础颠飞郯读奠嫂订讥休息时都应该是自由的，民间交流和政治摩擦要分开对待。	1	0
1	qid:563971489125648044	我的城市不允许日本自由行，但我还是想去日本之后要一个人玩儿，这该怎么办？	日本自由行跟城市没有关系啊，哪个城市都可以办理日本个人旅游筏敞摧缎诋等搓劝掸滑签证的。不过就是个人旅游签证办理的条件有点高。	1	0
1	qid:936110021214974012	外地户口，户口迁到学校，现在想去日本旅游，请问需要那些资料办理护照和签证	亲~你的户口既然已经迁到学校，在学校户口所在地办护照。日本旅游签证，使馆不接受个人申请，你需要找一个当地的正规旅行社带你办理。因为你是学生身份，所以你需要的材料是：护照原件，照片，学校开的在怠长糙短孬的茬痊长花读证明，如果有银行卡提供银行卡流水（余额2万需要以上），需要一名经济担保人（父母都可），担保人的在职证明、收入证明（年薪10万以上），担保人的银行卡流水（年入账记录10万以上），担保人的存折、车产证、房产证复印件（如果有提供），你和担保人的身份证复印件，户口本复印件	1	1
1	qid:107392920	妈妈嫁到日本已经近2年 我可以和女朋友一起去日本探亲吗？都需要什么条件谢谢！	两个人一起的话几乎肯定不行，如果只有你自己而且你是为成年人还好说，如果已经成年的话，可能性就非常小了。另外你女朋友在法律上现在跟你没有任何关系，她尝饥佰渴脂韭拌血饱摩可以说100%不可能用探亲的方式去的。不过可以旅游签证啊。。也不麻烦的	1	1
1	qid:107392920	妈妈嫁到日本已经近2年 我可以和女朋友一起去日本探亲吗？都需要什么条件谢谢！	你妈妈作为邀请方，让你去探亲没问题，但是你女朋友跟你只是朋友关系，那跟作为邀请方的你妈妈之间不算亲属，只能算访友，就比较麻烦，需要提供资料证明他们老早就认识，要有书信往来和照片证明。 如果访友办不下来就很麻烦了，因为现在虽然在一些城市开放了个人旅游签证，但貌似是需要证明年薪25万以上的，如果达不到只能办团体旅游签证，那是不允许脱团自由活动的。  最好打电话咨询一下你们那边的领事馆。	0	1
1	qid:1949478477253316788	还有一个月就要去日本旅游了，怎样才能在一个月内学好日语？学到能与人交流？	你下载一些关于日语初级会话的App.前提是，你要有一丁点的基础的。如果零基础的话，恐怕是来不及了。才一个月。那就尽量背一些句子吧。根据App上面的花害羔轿薏计割袭公陋。还有沪江听力酷。多听听。	1	0
1	qid:1546270309832040627	去日本旅游直播怎么办	国内有日本WIFI租赁服务，没玩过直播不知道直播占流量带宽有多大，估计会比较卡。	1	0
1	qid:1708515003713526140	为什么即使被骂，还是有很多国人去日本旅游	因为没地方可去啊，如果去澳洲、北欧、西欧、美洲等等其他国家，7天的行程只要4000块，那不会有人去日本了。这就是钱的问题，以现在国人的收入，一个家庭一年支出的旅游经费是有限的，这还是算有条件的家庭，没条件的国内旅游都很难去。在萨德问长处拜肺之镀瓣僧抱吉题之前，去韩国的比去日本的还多，为什么？比日本还便宜啊，5天只要2,3千就走一趟。	1	0
1	qid:456300968	我一个朋友在日本，我想以看朋友的名义去旅游，个人的，请问签证该怎么办，应该先怎么做，我在上海	你好   1、以看朋友的名义去旅游是不可行的，旅游和看朋友属于两个不同的概念，分别属于旅游签证、探亲访友签证。   2、相应的手续也是不同的。   3沪紶高咳薨纠胳穴供膜、建议登陆日倭驻华大使馆网站查询。   --非专家	1	0
1	qid:647845543352387125	18岁能结伴去日本旅游吗，除了证件，需要带多少钱才能出国？我和同岁的小伙伴，想高三毕业了，去日本旅#18岁能结伴去日本旅游吗，除了证件，需要带多少钱才能出国？我和同岁的小伙伴，想高三毕业了，去日本旅游一下，日语自学。	游一下，日语自学。	先去旅游社问问，再到捷程旅行是否可以办签证，电子签护照，就买机票，飞	1	0
1	qid:577501219	我想去日本旅游的，有谁给我介绍一下那边有什么好吃的？有什么好玩的地方？那边的日本人对我们中国游客#怎么样？请去过日本的朋友帮我解答一下，谢谢了。	那里的生鱼片和寿司不会差啦，	1	0
1	qid:523861104	如果今年6月高考完我想一个人去日本京都，办签证大概要多久啊？还有机票往返大概需要多少？#顺便推荐一下能旅游的路线吧，谢谢了！！	签证办理一般是6个工作日。机票往返一般是3000-5000。一般窢础促飞讵读存嫂担讥是到关西机场，机场有车到新大阪站。新大阪站坐新干线到京都。	1	0
1	qid:1178398167534930379	黄金周，为什么那么多人去日本旅游，就不能有点骨气？	管你什么事，习大大都说什么	1	0
1	qid:1178398167534930379	黄金周，为什么那么多人去日本旅游，就不能有点骨气？	身份证都是日本造的，就不能有点骨气？	0	2
1	qid:453087922	去日本旅游 在哪儿买烟好#即将去日本旅游 想去买七星和好彩烟 但是因为不需要一条那么多所以不想在机场免税店买 那在哪儿买比较好？能在那种24小时便利店买到么？或者其他地方。 另外年龄未满18岁  而且看起来比较显小TAT。会对买烟造成阻碍么？	对买烟造成阻碍么？	日本的烟不是随便卖的，如果给别人带的话最好去免税店买，一个人只能带两条。	1	1
1	qid:453087922	去日本旅游 在哪儿买烟好#即将去日本旅游 想去买七星和好彩烟 但是因为不需要一条那么多所以不想在机场免税店买 那在哪儿买比较好？能在那种24小时便利店买到么？或者其他地方。 另外年龄未满18岁  而且看起来比较显小TAT。会对买烟造成阻碍么？	对买烟造成阻碍么？	buhui	0	1
1	qid:262538818981279805	高分求助去日本自由行的问题（本人没出过国）#问题是这样的，我女朋友在日本留学快回来了，趁没回来，5月份想让我去日本玩一圈。本人没出过国，护照还没有，据说签证还很费劲吧？我的条件是：1、本人在银行工作，对公客户经理，年薪工资加奖金10万元。2、无房产3、有一辆车（自己的名）4、存款的话目前没有，但是可以现在存，不知道来不来得及，据说还要存够多长时间吧？5、是否还要交押金？这样条件的话签证能否签下来呢？ 难度比较大的话是否还有其他的办法呢？	还有其他的办法呢？	挺难！北上广户口相对宽松一点。但总体来说，年轻人很难拿到个人自由行签证。你所关注的问题，其实是＂担保＂的问题。涉及到的问题关键在于，日本入境管理局判断你有没有在日本非法滞留、不回国的意图。在这个核心问题上、每个人的笭哗蒂狙郦缴垫斜叮铆担保条件是不一样的。你的担保只能表明你有经济能力和不能轻易放弃的好工作等等。并不是说你用房产担保，你非法滞留不归的话，日本能把你的房产怎么样，两者之间没有直接关系。我认识一个留学生，她哥哥北京人，有四十人规模的公司，办理日本自由行被拒签了。个人建议你走旅行社办理签证，跟团签证也不错。具体自己的安排可以和旅行社商量。 因为团体旅游的话，签证好办。	1	0
1	qid:371404005040420764	去日本旅游回来怎样扣税#去日本旅游回来怎样扣税	海关新出了规定，买的物品超多一定数额就会乏籂催饺诎祭挫熄旦陇被税。建议有些商品撕掉标签，说是个人物品可能会不算在数额里。一样商品不要买太多数量	1	0
1	qid:2139471935636226828	一家三人去日本自助游，想订个双人房住三个成年人，但据说日本酒店房间是限制居住人数的，标间不能住三人#一家三人去日本自助游，想订个双人房住三个成年人，但是据说日本酒店房间是限制居住人数的，双人房不能住三人，但是一家人不想分开住，怎么办呢？会不会真的管的很严格？求一些去过日本自助游的朋友解答一下，谢谢！！	解答一下，谢谢！！	管理相对严格而已，不被发现无所谓的，你可以订榻榻米的房间，又体验了日式风情还解决了你的难题，他们日式房间一般都可以住4人的，另外日本酒店房间都比较小，4星级的也就是15平米左右。	1	3
1	qid:552416184543424732	我是初中生，如果我一个人（我爸妈不去）要去日本玩1周，日本有我认识的朋友在，要办什么证件，大概多少#我是初中生，如果我一个人（我爸妈不去）要去日本玩1周，日本有我认识的朋友在，要办什么证件，大概多少钱，消费我另算。	少钱，消费我另算。	每个城市的条件都不同，北京要存款八万，大连就不要，有房屋等就行。所以你真还要问问当地的旅游公司。	1	0
1	qid:984985661855262819	中国和日本的关系那么差,为什么还有那么多中国人去日本旅游?还抢购物品!#中国和日本的关系那么差,为什么还有那么多中国人去日本旅游?还抢购物品!	经济全球化了！不要说去日本买日货！在本地也有很多日产的，不知不觉就买了…很多人都还以为国产的	1	4
1	qid:984985661855262819	中国和日本的关系那么差,为什么还有那么多中国人去日本旅游?还抢购物品!#中国和日本的关系那么差,为什么还有那么多中国人去日本旅游?还抢购物品!	政治冷，经济热。	0	1
1	qid:984985661855262819	中国和日本的关系那么差,为什么还有那么多中国人去日本旅游?还抢购物品!#中国和日本的关系那么差,为什么还有那么多中国人去日本旅游?还抢购物品!	己经和平共处了呀	0	2
1	qid:575481061	上海浦东去日本旅游需要办理些什么？需要些什么材料？最好详细点	一、个人身份证明资料护照:有效期超过3个月的因私护照，如有旧护照请提供，如旧护照丢失需公安机关开具丢失证明。旧护照最后一页本人的签名和新电子护照的签名，必须与“日本国处场边渡装盗膘醛博互签证申请书”签名一致。照片：2张2寸白色背景的彩色照片。           身份证：身份证正反面复印件一份。           户口本：全家户口本复印件一套。（如夫妻不在一个户口本，须提供爱人户口本及结婚证）。结婚证、离婚证：已婚者请提供结婚证或离婚证复印件，证件丢失者需在派出所/民政局开具相关证明。	1	0
1	qid:577609193	我想去日本旅游的，有谁给我介绍一下那边有什么好吃的？有什么好玩的地方？那边的日本人怎么样？#真实情况。	日本的章鱼小丸子（章鱼小丸子有些地方好吃有些地方不好吃，问一下导游就好了） 富士山下的豆腐 拉面（真心好吃）荞麦面也不错 日本的早餐也不错，有点偏冷  日本人一年四季都喝冰水    景点：富士山五合目 东京银座去购物 参观日本天皇住订穿斥费俪渡筹杀船辑所的外面 浅草寺 东京塔 迪士尼乐园 奥特莱斯               日本人很友善的，大多都不关心政治，都是日本的领导人在叫嚣    你去买东西购物什么的 基本都是中国导购员	1	0
1	qid:1895075740259830540	坐邮轮去日本旅游，想从那边带点好酒回来，进出海关的时候，对携带的量有没有要求？	您好！是有的哦，酒精饮料超过1500毫升（酒精含量12度以上），超出部分需要报备的。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道	1	1
1	qid:456647294	关于赴日本个人旅游签证问题#本人是大学生想去日本自助游个人签证要求是父母一方年薪10万，我父母单方不够但是双方合计年薪可以超过10w我想问可不可以办理签证	问可不可以办理签证	其实所谓的资金要求，规矩都不是死的。都是中介揣测和经验。使馆一般不会明着说要必须多少钱。所谓10万是个起步。还要根据你的其他条件来看。日本的签证比较事多，最好护照不是白本，而且以有其他发达国家签证为佳。你父母单方不够10万，差一点点。如果你家里的存款证明，和活期存折，经济实力很好，也能作为补充。 但年收入差太多也是不行的，否则会怀疑你的经济来源。另外就是有可能会让你提供税单证明收入。 但综合来说，如果年薪不够10万，父母担保，LZ是大学生，特别是单身女生，护照又是白本的话。家庭存款和不动产（车），还有房子其他等，情况一般。 我认为LZ要考虑好很可能被拒签。 建议签亚洲其他国家以后再转战日本。	1	2
1	qid:464759218	我打算明年高考玩去日本东京玩 不想跟旅游团在那住个2个星期玩个够 大概一个人要花多少钱？	1、目前有两种自由行签证：去日本的中国个人游客的多次往返签证（岩手县，宫城县，福岛县）2012年7月2日刚刚开始；关于面向赴冲绳旅游的中国个人游客的多次往返签证2011年6月21日开始的。目前审查比较严格，去日本驻中国大使馆的官网查询。大使馆不接受个人申请，网页上有使馆指定的代理公司的名单，他们会告诉你所需条件，多比较几家。2、每人每天花销概算：酒店每天5千-1万日元；3顿饭约3千日元，每天市内交通约弧旦岗秆瞢飞哥时工江2千日元左右，一般的门票约2、3千日元左右，USJ、迪斯尼的大型游乐场月每天5、6千日元，距离远的长途，买夜行巴士票或JR Free Pass。夜行巴士票，每次3千-8千左右。	1	0
1	qid:561833537903376564	在携程上订了去日本的机票和酒店，附加选项里有签证这么一项，我想问一下，订了酒店和机票的情况下签证需#在携程上订了去日本的机票和酒店，附加选项里有签证这么一项，我想问一下，订了酒店和机票的情况下签证需要提供的材料还有手续会简化吗？还是和普通的个人旅游签证一样？也不会简化什么？	？也不会简化什么？	不论您去哪一个国家 都不会因为您已经订了机票或是酒店就简化您的签证流程目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。 依照您的情况应该是个人单次旅行签证需要材料如下：1 护照 ：6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。2 照片 ：半年内白底照片2张。 3 户口本 ：整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 （服务住所那里要和在职证明上的公司一致，可以凭在职证明去户口所在地的派出所改，如果只准备了一份在职证明，记得拿正本和复印本去，交复印件，不然派出所会收走正本的。） 4 身份证复印件 5 公司营业执照复印件或组织机构代码证加盖公章 5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 ：单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。⑵ 存款证明和银行流水单 ：一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，不然领馆很难相信你有经济能力去旅行。夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。一般旅行社会要求去银行开具存款证明书并冻结，实际上，冻结不冻结倒无所谓，不冻结的话叫银行打一份流水单，一起提交就行，可以证明这个钱真的是你自己的，不然都冻结了拿什么钱出去玩呢？如果确实是临时借来的钱，那还是冻结吧，因为日期上会显示出是刚刚存入的，会引起领馆怀疑。。6 出行证明 ：即机票和酒店预订单，旅行社通常乏甫催晃诎浩挫彤旦廓要求办签证的同时一起预订机票和酒店，但是这个完全可以自己定，主要是看价格，自己定的话说不定会比旅行社的便宜很多。（但是11月以后似乎领馆要求全部由旅行社定酒店和机票，能不能自己定请和旅行社商议）7 签证申请表	1	0
1	qid:1237983711500584979	关于去日本旅游办三年多次每次最长90天那种签证的问题#我想知道我每次去是只能在冲绳玩吗？还是必须在冲绳停留，办理手续后可以在90天内在全日本旅游	三年多次往返签证有两种，一种是走冲绳，一种是走东北三县（岩手，宫城，福岛），条件是必须在冲绳或者东北三县中的任何一个城市住一宿。再来日本时就不需要再姬激灌刻弑灸鬼熏邯抹走这些城市了，三年之内可以自由出入境，可以比作取得了三年的日本国籍。	1	0
1	qid:491196881191248012	一个不会日语英语稀烂的人独自去日本旅游可行吗?	没问题啊，去大城市旅游景点总会碰上中国人	0	1
1	qid:104327410	日本的H1N1流感还这么严重吗？想去日本旅游啊~#如题~想去日本旅游，但是不知道那里危不危险啊？？？有知道详情的朋友告诉我下~谢谢了	应该不会有什么问题了看新闻如下中新网7月2日电 据日本新华侨报网报道，7月1日是日本对华开放个人旅游的日子。据日本驻中国大使馆和日本驻上海、场阀摆合肢骨扮摊堡揩广州总领事馆统计，这一天前往日本驻华使领馆申请个人旅游的中国人共有142人	1	3
1	qid:1988999380089908987	未成年人去日本自由行有什么要求#今年高考，考完后打算和玩得好的朋友一起去日本，打算自由行，但我生日是8月14日，也就是说在这之前没有满18岁，我的朋友他们则是都满了18岁，所以说未成年的话能不能去日本自由行	能不能去日本自由行	你的直系亲属做担保人,然后再谈你们家里够不够申请自由行的条件	1	0
1	qid:497845366	我是在校大学生~我打算明年去日本旅行~有日本同学的邀请函！我需要准备哪些东西~在什么地方去签！#还有我想知道有邀请函的需要存款证明吗！！	可以选择个人旅游签证，时间一般是十五天，可以功顶哆雇馨概鹅谁珐京自己去领事馆办理，也可以委托专门机构办理，手续上也没有多少钱。	1	0
1	qid:74404569	参团去日本旅游需要保证金之类的吗?#想结婚的时候去那里旅行,但听说1个人就要几万的保证金,2个人不就要10来万了?有没有团是不需要的,只需要签证就能去日本旅游?	签证就能去日本旅游?	需要的，参团者需于报名时交纳保证金，随团回国后给予返还。保证金5万元/人起。需要按申请表准备资料：日本旅游签证须知（2008年3月版）根据日本大使馆规定，参团者户口所在省、市必须属于北京大使馆领区。但满足下述条件的非北京领区的人员，也可参团：① 是北京领区内参团者的亲属（3亲等以内，请参看亲属关系图）② 与北京领区参团者为同一公司的职员，且参加的是由公司组织的旅游。（总公司所在地属于北京领区）。一，基础资料1． 详细填写个人报名表（身份证号码，家庭住址及电话，工作单位及电话，职务等要真实）。2． 如实填写签证申请表（①申请人本人填写，申请人签名须与护照上的签名一致，②家庭住址为现住址；③电话为单位和现住址真实座机电话；④国内紧急联络人必须知道参团者赴日旅游事宜，以备领事馆确认）。3．本人因私护照（①护照有效期6个月以上，②护照末页“持照人签名处”须有本人签字，学龄前儿童可由监护人代签，③使用换发的新护照者，请同时提供旧护照。）4．2寸白底彩色近期护照像2张。照片后写明本人姓名。5．本人身份证复印件，全家户口本复印件（各一份，A4纸）6．在职证明（请用印有公司名称及地址的抬头纸打印，见附件1）  学生提供学生证复印件、退休人员提供退休证复印件。7．固定资产证明。（房产证或本人存款证明或存折复印件或私人汽车购买证明等）8．本人所在单位营业执照复印件及公司简介。9．夫妻户口不在同一户口本者，请提供结婚证的复印件。10．参团者需于报名时交纳保证金，随团回国后给予返还。保证金5万元/人起。11．团队按期回国后，护照交给领队以备使馆销签。	1	0
1	qid:74404569	参团去日本旅游需要保证金之类的吗?#想结婚的时候去那里旅行,但听说1个人就要几万的保证金,2个人不就要10来万了?有没有团是不需要的,只需要签证就能去日本旅游?	签证就能去日本旅游?	我朋友来日本旅游，都被要了保证金的，不过还有个办法就是不交保证金，抵押个东西。我朋友的情况就是把车压在了旅行社。一辆车10几万是有的，反正你去旅游了，停哪里都是停的。不过这是和旅行社交涉的结果。你努力下看看吧。	0	2
1	qid:74404569	参团去日本旅游需要保证金之类的吗?#想结婚的时候去那里旅行,但听说1个人就要几万的保证金,2个人不就要10来万了?有没有团是不需要的,只需要签证就能去日本旅游?	签证就能去日本旅游?	日本游“零押金”新措施暂时先在广州地区推行继东南亚游、美国游免收保证金后，日本游也开始免收高昂的保证金。业内人士表示，此举一经推出即受到老广的欢迎，下一个“零押金”目的地或将是韩国。“我们一家三口去日本旅游，3999元的包机游冲绳四天团，三个人加起来才11997元，但如果按照原来每人5万元的押金计算，连押金加团费，我得准备差不多17万元才能出发。现在押金可以免收，更方便放心去日本旅游啦！”正在报名日本游的陈先生给记者算了一笔账。据了解，目前广州出境旅游“零押金”已经扩展至3个区域，包括东南亚、日本及美国。南湖国旅·西部假期有关负责人表示，此次日本“零押金”新措施暂时先在广州地区推行，广州户籍、有正当职业及固定收入人士办理日本签证将变得更加便捷，不需缴纳高昂的保证金，仅需递交护照原件、资产证明等资料，一般6个工作日后即出签。据悉，本次新措施将视实际推行的效果，逐步推广至广东全省范围。“随着日本旅游市场的愈发成熟，签证程序的严谨性，以及日本游愈加成为常态，这是取消保证金的重要保证。”南湖国旅·西部假期副总经理陈志超表示，在经济普遍不景气、泰国游失利的大环境下，日本游依然走势凌厉，10月已经报名人数首次超过泰国游，有望成为继东南亚后最常规的出境旅游地。“随着中日往来的越发密切，签证手续已经非常方便，所以高昂的保证金成为了制约日本游快速增长的障碍。”业内人士分析，日本免保证金实施后，游日本和游东南亚就变得像国内游那么简单了。“不过一般情况下老广都将韩国与日本连在一起去安排行程，目前免押金也仅仅是日本线路而已，这仍然会给日韩联游带来许多不便，下一个免押金的区域将是发展同样成熟的韩国旅游市场，但短期内出境游全面推行零押金仍不太现实。”	0	1
1	qid:45676694	想去马尔代夫和日本自助旅行#今年想去马尔代夫和日本，但我不想跟团走，就像自己出去安静的玩几天，分两次，先去马尔代夫，好像现在去那不用签证，但不是很明白步骤；然后去日本，不知道办签证都需要什么手续。还有去这两个地方有什么比较经济的方法没？希望各位兄弟姐妹指教！先谢谢了^^我是周未去，我在北京。周五夜里走，周日回来。需要多少钱啊	回来。需要多少钱啊	1、个人出国旅游 (1)凭本人身份证或户口簿或其他户籍证明向户口所在地市、县公安局出入境管理部门领取2份《中国公民出国(境)申请审批表》； (2)详细填写《中国公民出国(境)申请审批表》并提交单位或派出所的政审意见； (3)交验申请人的身份证、户口簿或其他户籍证明，并提交影印件； (4)提交4张申请人近期正面免冠彩色半身证件照(光面相纸)。国家公职人员不着制式服装，儿童不系红领巾，照片只限一人。相片背景颜色为白色或淡天蓝色，人像清晰，层次丰富，神态自然，照片规格为小二寸，32mm×40mm，头部宽度：21-24mm，头部长度：28-33mm。一次性成像快照、经翻拍的照片或采用各种彩色打印机打印的照片不予受理； (5)提交旅行所需外汇费用证明(如申请人银行存款证明，数额不得低于4000美元或等值国际流通货币)； (6)提交审批机关认为确有必要的其他证明； (7)材料齐全，手续完备经批准的，申请人在15至 20个工作日后到户口所在地县市公安局出入境管理部门领取护照，并交纳护照证件费200元，有加注的还须交纳加注费20元每项次。 2、参加旅行团出国旅游 (1)向有出国旅游经营权的旅行社报名，缴纳旅游所需的费用，并向旅行社领取2份《中国公民出国(境)申请审批表》； (2)详细填写《中国公民出国(境)申请审批表》并提交单位或派出所的政审意见； (3)由本人向户口所在地市、县公安局出入境管理部门提出申请，交验申请人的身份证、户口簿或其他户籍证明，并提交影印件； (4)提交4张申请人近期正面免冠彩色半身证件照(光面相纸)。国家公职人员不着制式服装，儿童不系红领巾，照片只限一人。相片背景颜色为白色或淡天蓝色，人像清晰，层次丰富，神态自然，照片规格为小二寸，32mm×40mm，头部宽度：21-24mm，头部长度：28-33mm。一次性成像快照、经翻拍的照片或采用各种彩色打印机打印的照片不予受理； (5)提交有出国旅游经营权的旅行社出具的全额旅游费用的发票； (6)提交审批机关认为确有必要的其他证明 ； (7)材料齐全，手续完备经批准的，由组团的旅行社向发照的公安机关领取护照，由组团的旅行社通知申请人参加旅游，并交纳护照证件费200元，有加注的还须交纳加注费20元每项次。 3、出国旅游手续常识 1. 护照简办的小窍门 出国旅游首先要办护照，因为任何国家都不允许没有护照的人进入其国境。各国对护照的检验也较严格，防止持有过期、失效，甚至伪造护照的人进入该国，出国旅游申请护照由公安部授权的有关机关办理，拿到护照后，应该查姓名、出生年月、地点是否填写正确，并在签字格上签名。护照的有效期，一般为五年，期满得办理延长手续。出国办护照较麻烦，随团出国旅游，简办护照的办法最好委托旅行社去办。 2. 护照需妥善保管 出国前要凭护照办理所去国家和中途经停国家的签证，凭护照购买国际航班机票和车船票等，在国外要凭护照住旅馆，办理居留手续等，所以，护照必须妥善保管，不得涂改，不得污损，严防丢失。 3. 签证须知 签证是一国官方机构对本国和外国公民出入国境或在本国停留、居住的许可证明，签证 做在护照或其他身份证上。 4. 签证和过路签证的规定 各国的签证内容大体相同，都规定有效期和居留期限等。如前往某国的入出境签证有效期为半年，居留期限为一个月，入出境一次，那就是说在有效期半年内可入境并可逗留一个月。如超过一个月，则应向有关单位再办理延长签证的手续。 过路签证规定有效期为一个月，过境地逗留时间限三天，其规定是在有效期间的任何日子里均可入、出该国国境，但只能逗留三天。 另外，我国同朝鲜、罗马尼亚、南斯拉夫等国，因有协议，对持有外交、公务和因公普通护照的人员均免签证。 5. 黄皮书是预防接种书 为防止国际间某些传染病的流行，各国都对外国人进入本国国境所需某些接种作出规定。主要有种牛痘，防霍乱和防黄热病的接种等。牛痘初种后八日，复种后当日起三年内有效。预防霍乱自接种后六日起，六个月内有效。预防黄热病自接种后十日起，9年内有效。但不同国家需要接种疫苗也不同，所以，出国旅游办理接种手续前，应作必要的了解。 6. 预购机票的捷径 出国旅游前，应根据实际情况，选择方便、经济、合理的路线，各国航空公司给长途旅客24小时以内转机提供食宿方面的方便，因此在选择换乘飞机的时间、地点时，要考虑这一因素。购买机票，可通过旅行社代办，也可直接到所乘班机的航空公司的营业处购买。购买机票时，要确认机座号、飞机班次、日期、途径城市、到达城市是否正确，座位确认（即OK）才可乘飞机。机票不能转让。 7. 乘飞机行李重量规定 乘飞机一般可免费托运行李20公斤，头等舱可托运30公斤，有少数航空公司规定可放宽至30公斤，行李超重部分要付费，所以准备行李以不超重为好，行李箱最好用轻便牢固的旅行箱，不怕碰压，便于搬运，箱上要有明显标记，写上中文姓名和到达地点等。集团旅游，可用统一标记，以便识别。 8. 托运行李省钱的小窍门 如有过多过大的行李、物品、仪器等，除随身托运外，为了省钱，可提前托运，运费较一般航运便宜。 9. 出国旅游注意该国天气预报 出国旅游通常要新置衣服，备什么样的服装，应先了解所去国家的气候情况，风俗习惯而后定，否则带多是累赘，带少了很狼狈。 10. 出国旅游应了解入境手续 每个国家对入境旅客都要进行严格的检查，办理这些手续的部门一般设在口岸，出入境地点，如机场车站或码头等。 入境检查有边防检查，入出境者要填入出境卡片，检查护照和签证，验毕加盖入出境验讫章。海关检查主要是填写携带物品申报单，海关检查旅游者的行李物品是否违规和有无违禁品，有的国家还要填写外币申报单，出境时还要核查。安全检查主要禁止携带武器，凶器，爆炸物和剧毒物等，过安全门，磁性探测器近身检查，开包检查，搜身等。 检疫，交验黄皮书，对未接种的旅客会采取隔离，强制接种等措施。 11. 去欧洲旅行省钱的小窍门 欧洲住宿十分昂贵，如果您去欧洲旅游，可找青年旅舍，价格便宜，且发电子邮件方便。因为是年青人开店，气氛活跃，节目很多，另外还可找民居，欧洲公民很多与旅行社有联系，民居旅馆价格便宜，且可融入民间，体味欧洲风土人情。欧洲的胶卷和电池价格不菲，您出游欧洲，千万带足胶卷和电池，这样才能带回所见的美丽风光而不致留下遗憾。 12. 去欧洲旅行必带长裤 欧洲有许多金壁辉煌、别有风情的教堂建筑，但它拒绝穿短裤和裙子的人们入内，因此，去欧洲即使是盛夏，您也必须带上一条长裤，否则，您会留下无法观赏优美绝伦的教会建筑的遗憾。 出国旅游携带金钱方式选最优 眼看春节又要到了，不少人已经开始报名春节的境外旅行团。相对于国内旅游来说，出国旅游需要准备的时间长、过程复杂，其中不可避免地要涉及兑换货币的问题。除现金外，你还可以使用国际信用卡、银行汇票和旅行支票等方式携带外汇。 现金 优点：简单直接、没有手续费。 缺点：不安全、不方便、兑换有损失。大部分人出国旅游选择携带现金的方式，这当然有它的好处，不过它的缺点也是显而易见的：随身携带大量现金既不方便也不安全；在用外币兑换回人民币时，现钞的牌价比现汇低，会造成损失；此外，使用现金还有碰上假币的可能，丢失的风险也要自己承担。 银行汇票 优点：可靠、手续费低。 缺点：比较繁琐、应用不广泛。银行汇票有其自己的特点：它一般由办理国际业务的外汇银行开立，资信可靠、费用低廉，一般银行只收千分之几的手续费。不过它的缺点就是必须通过银行办理，手续比较繁琐，而到了国外，在旅馆和餐饮业不易 被直接接受，这对于旅游者来说是不够方便的。 旅行支票 优点：可享受多种服务。 缺点：比现金复杂、需一定手续费。 国际信用卡 存取现金功能--持卡人可在全国各地的工行外币储蓄网点进行存取现金的操作，也可在境外贴有VISA或MASTER标志的ATM机上提取现金； 转帐功能--依照发卡行的规定，持卡可从国内其他银行或境外工行代理行通过转帐存入资金； 一卡双币--持卡人在国内消费以人民币记帐，在国外消费以美元记帐； 透支消费--在信用额度内，持卡人可凭信用卡在国内工行特约商户或境外1500万家VISA、MASTER的特约商户中透支消费； 免息还款--持卡人的消费可享受25天到60天的免息还款期； 网上购物--持卡人在向发卡银行提出申请后，可在INTER网上实现网上购物； 全球服务--在国内工行开设24小时的服务热线，提供全方位咨询服务，并且在全球多个国家设有VISA、MASTER的紧急服务中心，持卡人可享受补打信用卡、紧急取现等应急服务。 个人出国旅游手续 1、申请人凭居民身份证或户口簿，到公安局出入境管理处领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》一式1份， 如实填写，按要求由所在单位或派出所出具意见并加盖公章。由申请人本人向公安局出入境管理处递交申请； 2、提交2张2寸近期直边正面免冠彩色半身证件照（详见关于照片的说明），其中1张由本人贴在申请表照片栏内，1张在提交申请时交给接待人员； 3、提交户口簿、居民身份证复印件（查验原件）； 4、个人出国旅游，须提交旅行所须费用证明，如存期已超过3个月的定期存款单（数额不 得低于4000美珐功粹嘉诔黄达萎惮联元或等值国际流通货币或50000 元人民币）；存款单存期不足3个月的，须同时提交银行出具的存款证明。公安机关留存复印件；＊存款单与存款证明必须由市内五大银行（中行、建行、工商行、农行、交通银行）出具。 5、提交的各种申请材料复印件均为B5纸规格。	1	1
1	qid:434918989	我马上要去日本旅游了，所以我想知道日本那边有没有不让外国人进入的店铺？请去过日本的朋友解答。#尤其是中国人。比如日本人开的风 SU 店。谢谢回答。	你可是真得让人觉得那么恶心呢？ 这里是大家学习互助的地方，不是给你拉皮条的。	1	0
1	qid:273208454	6月去日本旅游，请问现在日本核辐射情况怎么样？对人体影响有多大危害？	这个不能简单评测吧，对人体危害，我想总还是要好于国内很多地方的，在日本皮肤病伐法崔盒诏谷措贪胆楷，咽炎什么的还没犯过，回国就完了。由于现在东北，关东，中部都有限电，可能一定程度上会有一些不便，不过影响很少的，还是比长江沿岸电力充足啊。还有，由于地方节省开支，尤其是关东方面，烟花表演和各种大型祭奠都有缩水，可能不如往年，不过物价不升反降，这个倒是很奇怪是。这里有一个东京核辐射24小时检测值网站，http://113.35.73.180/report/report_table.do希望有帮助。核辐射固然重要，由于最近总有菜农过激行为，貌似国内已经不报到核辐射对国内的影响，还挺无语的。	1	0
1	qid:1834735976893778460	我想问下，去日本或者韩国旅游，#我想问下，去日本或者韩国旅游，16年毕业，现在工作也不是很久，没有存款，只有流水，16年一年流水50万以上，能办签证吗？就是没有存款，没有房子，车。只是想单纯的去玩玩。。	想单纯的去玩玩。。	没什么问题。韩国的个签相当简单，随便某宝找个代理就办了。日本的个签资产这块需要一年期银行流水10万+，你的50万流水没有问题，当然你还需要提供在职证明和企业营业执照副本复印件（这个最好提供，如果你单位不愿意给你营业执照副本复印件也得给你开个证明，类似“因为单位原因不向员工出示企业营业执照副本”），至于固定资产，根据你户籍可能会让你提供车、房或存款的冻结，这个大多数都是旅行社要的，所以可以商量。并且同一个户口簿或者能够肠法斑盒职谷办贪暴楷出具亲属证明的人可共享资产证明，也就是你可以用你父母的，你这情况基本上办日韩个签都没啥问题	1	0
1	qid:489275618701894292	非大连户口为什么不能从大连报去日本的旅行团？#我在大连上学，想从大连报团去日本。但是我不是大连户口，所以不能报从大连出发的团，这是为什么啊？求解答。	为什么啊？求解答。	我个人感觉可能不是因为户口问题。可能你还在上学，办理签证会比较麻烦。另外就是一些日本的跟团游会进购物店推旦丹测柑爻纺诧尸超建自费，学生的话消费能力不够，所以旅行社以你外地户口的理由拒绝收你。	1	0
1	qid:237976064	我i没有出过国，这次想去日本，不知道要有什么条件。去日本想经商。。希望谁能给我个详细点的答案。谢谢	只要护照申请下来，其他问题应该不大吧，不过做生意没人脉不好发展，乏肠催段诎灯挫犬旦华去外国就更难了，没研究等别人来回答吧。	1	0
1	qid:178647736908396964	本人学生。要今年8月才成年。然而在成年前想和朋友去日本玩。看到签证要求是未成年人不能个人签就是一定#本人学生。要今年8月才成年。然而在成年前想和朋友去日本玩。看到签证要求是未成年人不能个人签就是一定要跟团走吗？还是说可以跟旅行团入境然后自由行？	团入境然后自由行？	个签可能不太好办，日本个签不看资产，就是你名下有车有房不管用，主要看你收入水平，银行流水注明代发工资项或乏鸡催课诎酒挫旬旦莫者纳税证明达到一定指标才可以。未成年如果你是和父母同行倒还可以，审核你父母的就好了。但你和朋友一起应该就无法过签了。你后面说的跟团走是可行的，有很多旅行社都有这种以团名义去，但是到当地是自由行的团，这样是团签，要求低。	1	0
1	qid:2074253320708087468	有没有人正在办理去日本人文国际签证的？工作签证的一种，大学生赴日本工作的，怎么样？条件如何？	月薪通常沪阀高合薨骨胳摊供揩1万人民币以上。正规公司提供养老保险及医疗保险等。 需要日本公司在日本帮你提交资料办理在留资格认定书，拿到认定书以后在国内的日本驻华使领馆办理相应的签证。	1	0
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	每年踏入三月，日本樱花便由南部九州开至北面北海道，尽管樱花优美动人，每处花期却不过10至14天. 在日本语中，“樱时”就是指樱花盛开的时节，也就是春天。日本政府把每年的3月15日至4月15日定为“樱花节”。 樱花绽放时很绚烂，但花期很短，开花到凋谢只不过七日之期。整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花美而易落的特点 所以是三月份的时候。	1	3
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	看樱花3月底4月初，来上野公园或是浅草是个不错的选择[em01]	0	1
1	qid:258030584	老公公司组织业绩优秀的业务人员6月份去日本东京旅游，不知道现在日本东京核辐射情况怎么样了，安全吗？	东京目前的生活很平静，除了地铁因为电力问题班次不如平时以外，基本已经恢复正常。至于辐射，新宿测到的量还不足以对人体产生威胁。自来水也检疫过关了，不过为了安全起见，我家还是买的矿泉水，家里水龙头也装了净水器。而，地震嘛，时常会有，一般都是3级左右。刚才摇了个5级的，不过时间不长，就十几秒。其实东京还不太严峻，但是相当的耗费精神力量，如果害怕就别来吧，不然心里压力会很大，睡不好吃不下，会承受不了的。个法笭瘁蝗诓豪搭通但坤人看法，如果是公干，那没办法。但是如果是旅游，还是不要来了，毕竟现在还不太平，还是有一定危险系数，免得家里人也担心挂念。	1	38
1	qid:258030584	老公公司组织业绩优秀的业务人员6月份去日本东京旅游，不知道现在日本东京核辐射情况怎么样了，安全吗？	我晕，你老公这个公司太有才了！那个地方又是地震，又是火山，还有辐射，要我就觉得不去为好！尤其是东京那个地方辐射比较大，人家躲都躲不赢，你们还去旅游。	0	1
1	qid:874990733474865052	本人学生想自由行日本 这个家里父母没有一年到十万的收入证明 其他的有什么办法么？ 本人名下#本人学生想自由行日本  这个家里父母没有一年到十万的收入证明  其他的有什么办法么？ 本人名下资产（资产证明三选一，需体现年收入10万以上）：1、近6个月对账单原件或存折原件（盖银行章，每月固定收入金额大于8500元，余额大于10万元，在对账单空白处注明年收入，简短说明收入来源，如:个体，金融理财，股票投资等）；2、近12个月个人所得税纳税申报单原件；3、近6个月个人完税证明原件；*辅助资产：本人或直系亲属名下25万以上存款证明原件（冻结至归国后），25万以上理财产品（原件不退还），房屋租赁合同复印件和房屋租赁税单体现年收入10万以上*	体现年收入10万以上*	你没这个条件，还是学生，有脸拿父母的钱去日本旅游，有办法也不告诉你	1	0
1	qid:920980214109460859	英语跟日语水平很差，不跟旅行团，打算自己去日本旅游一两个星期，会有多大问题？	最近在帮一个跟题主情况差不多的朋友写行程安排，或许可以提供一些帮助。语言可能会有些混乱，请见谅。----------------------------------------------------首先针对题主问题的回答是会有多大问题，很大程度上会受到个人的规划能力，以及行程的难易度的影响。（看上去感觉好像什么都没有回答一样…其实是想表达问题有些太过笼统没有针对性的意思…。如果可以把情况写的具体详细一些，或许可以提出更有针对性的建议。）所以只好根据实际经验脑洞了几个解决办法，因为题目比较空，很多细节为脑补猜测，如果觉得文不对路…可以补充题目内容。⑴首先假设题主是个土豪，对行程的经济上很宽裕。那么不管规划能力和希望中的行程如何，一定没有任何问题。只需要找一个向导，然后提要求就可以了。现在有一些国人针对自由行中预算比较宽裕的客户展开这种服务。全程陪同，需要的话可以无需公共交通（自驾）。当然收费是根据不同情况来定，但基本上是非常高的。（日本现地联系的每日收费可能会在2-6万日元左右，不知道通过国内的旅游公司会是什么价位，感觉不会差太多。如果要去离开对方常驻区域之外的地区需要包食住，不过可以换一个地区换一位向导）有些针对中国的外贸公司在接待客户且己方的接待人员因为各种原因无法胜任陪客户玩这件事的时候比较常用到。弊端：贵（至少我的价值观来说…额外支付太多旅费给这一项感觉不太划算，这个价格能加在吃住行上可能会更开心一点）。以及，在对这次旅行要求得非常深入的情况下，对方的理解与自己的要求不一定能达到好的共识。整体来说，在旅行者自己对日本并不是太了解的情况下，很难玩深入，反而有了点单人旅行团的感觉。优点：省心（至少语言不通和找不着北的两大难题解决了）。需要注意的地方：请务必联系相关旅行社找正规的本地向导。一定要正规。⑵我猜大概是最符合题主实际想问的情况，有比较宽裕的预算，但是不想把预算抛在向导上，想行程深入一些。既然产生了来日本自由行的想法，而且明确决定了「不跟旅行团」。那对行程应该是有一些大概的蓝图的，比如「去哪几个城市玩」，「去哪些景点玩」，「想吃些什么」，「想买些什么」。不会日语也无法使用英语，确实会产生很大的交流障碍。不过日本有一个特殊性，日语是包含汉字的，虽然也有猜岔的可能性，但作为汉语母语使用者大概还是要比完全懵的陌生文字容易理解一些的。那么剩下看不懂的，听不懂的部分，就靠详细的旅行规划去弥补。来之前请尽量多的查阅资料（比如干货类型的旅游攻略和书籍，公共交通的乘坐方式和时间，旅馆情况等等），做一个尽量详细的规划，行程中可以预定的部分尽量在去之前完成预定，旅行中按照规划走。预定好的旅店和餐馆，对方在服务业的立场上对客人一定会比普通人的态度更加温柔耐心的。心理上的安心感可能会稍微增强一些也说不定。弊端：麻烦，需要做的功课多会导致前期的精力投入增加。有可能会出现因为语言障碍本身就计划困难或者计划不足的情况。归根结底还是无法解决交流问题，只是通过规划尽量避免需要语言能力的事情而已。优点：感觉大概是最容易满足自己实际要求的一种方式。旅行社和向导大多不了解的非热门景点，旅馆，美食等等…都可以得到实现。需要注意的地方：如果行程定的比较深入，建议提前了解并遵守当地的礼仪规范。万一还是出现了找不着北的情况，可能比起说一句半句的日语英语写字更加有效。（写完感觉可能是句废话）⑶预算严重不足的情况下…。从个人的旅游观角度出发，到底要不要写这个还挺纠结的，因为并不太提倡。前几天有看到一篇游记，大概内容是一路胶囊青旅（记得好像还睡过街…），移动靠夜行巴士，需要门票的景点通通不进，每餐都是便利店的饭团和快餐牛肉盖饭。这个情况的话…找一下类似的游记作者写的攻略仔细研究省钱大法吧。看上去跟⑵是有相讥粻罐救忒嚼闺楔酣盲似之处的，但途中为你服务/考虑的专业人士与当地人变少了，旅途中的选项也变少了，语言交流这一项可能就会变的更加重要一点。弊端：不吐槽旅游观冲突上的「这还算旅游？」「干嘛还要来？」之类问题，严重缺少预算其实真的很难玩深入。各种问题上容易出事故。优点：省（。需要注意的地方：因为消费税变动，标注上的商品或门票等价格很有可能是税別的，可以注意一下。尽量避免给他人添麻烦。在车站前广场公园搭帐篷等行为有可能会违反各个自治区的规定，最好事前进行了解。大概先写到这里…。显示全部	1	0
1	qid:364253468120400172	我跟同学高中毕业想去日本旅游，想的是自由行，我已经18岁但她还没有18岁，求解一下签证当面的问题	很遗憾你们都办理不了自由行，你们不够申请条件。必须要有年收入10万以上的收入证明和银行流水账。	1	1
1	qid:1767106361801451780	日本团地申请条件#如题、请真正懂的大神答疑。1、团地的种类。2、申请条件。请尽量详细说明、谢谢！	1，团地分都（県）营和市营，前者比较便宜，2，申请条件：第一低收入者（收入不能超过规定，每年向土木局提交收入证明，房租根据你们1家的总收入来决定每年都变动）3，一般来说必须结婚，单身不行。4，如果申请的人多大家抽签，抽到的先进没抽到的等，有的人等1.2年很正常，5，需要保证人（日本人）	1	0
1	qid:687776661514348204	现在去日本旅游安全吗	别担心，去日本旅游是安全的：1、其实不必这么担心，美国在日本有几十万军队，即使日本真的想发动什么军事行动，美国其实不会同意的。2、日本经历二战的惨痛教训，日本的国民爱好和平者是大多数，已不是几个狂人政客可以忽悠的，去年8、9月份，某些日本人在中国受到排挤或袭击时，在日本的几十万华人也没遇到什么，每一天大量人员来往中日两国，谁想瞒也瞒不住。3、在日本的政坛，右翼势力是存在的，也占主导，他们骨子里不仅轻视亚洲国家，骨子里其实也看不上欧美国家。军国主义在日本其实已经基本没有市场了，因为没有窢胆促感讵啡存拾担浆存在的条件了：军人在日本已不吃香，平均1.2年左右就换一任政府，长期军人集团执政的独裁政府无法形成，军国主义会重来也就没有可能了；但是，日本的政客们，如果想在日本政坛生存，叫嚣修宪、甚至叫嚣战争可能是必须的，就好比在中国，想当政治家，反日也得常说。4、日本当年被美国占领，也被美国包庇并扶持至今，成为美国的“小伙计”，它获得了今天世界经济大国的地位，同时也被几十万美军“占领”至今，它想进一步获得政治、军事等地位，也就没有可能了，这就是成为美国的“小伙计”的代价，是日本的悲剧，当年，中美建交时，基辛格代表美国对中国也开出了很优厚的条件及要求，当时我国的领导人一针见血地指出，我国如果同意了，也就成为美国的“小伙计”，就可能像今日之日本了....	1	54
1	qid:563203189	日本人至中国短期旅游（15日免签）转探亲签证需要什么材料？#日本人至中国短期旅游（15日免签）转探亲签证需要什么材料？自己去柜台问的废话就请别回答了，谢谢！	说实话，这个还真得去出入境管理窗口去问。不同的地方要求有出入，能否在国内直接申请还是两可，取决于出入境的警官。所谓的探亲签证也是L签证。上海的要求是       1、交验本人有效的护照和签证原件；       2、提交境外人员在沪临时住宿登记证明原件以及复印件；     3、提交填写完整的《外国人签证、居留许可申请表》，近期2寸半身正面免冠彩色照片1张；     4、提交与申请事由相符的证明材料：      （1）探望中国内地居民的，提交亲属的本地常住户籍证明或者实际居住地相关证明和居民身份证绩矗贯匪卟睹诡色韩姬原件以及复印件；      （2）探望华侨和港澳台居民的，提交他们的身份证件和在沪6个月以上常住证明原件以及复印件；      （3）探望常住外国人的，提交亲属居留许可或者《外国人永久居留证》原件以及复印件，并且提交写明亲属关系的公司申请函。	1	3
1	qid:489775057312796932	2015年春节起期间日本旅游价格#一直是想去日本玩一玩，这次春节假期过了以后可以有机会出去一趟，有什么好的建议么？冬天去日本适合么？去日本的哪里是最有特色的？	哪里是最有特色的？	冬天去日本，那绝对绝对强烈推荐去北海道！！北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的担鸡曹课丨酒查旬肠莫四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道，那种感觉也真是去过的人才能体会吧。城市那部分还是留着有樱花的时候再去吧。北海道我去过多次，今年带着父母一起是从众信旅游报的团，行程是这样的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。	1	7
1	qid:200391716	有美国绿卡，人在美国怎么签证去日本？#我妈妈想1月份和我去日本旅行，但是我在美国我妈在中国，我还是中国护照但是有美国绿卡，请问一下我要怎么办理签证呢？可以在美国的日本领事馆办吗？我想应该停留超过72小时的。	该停留超过72小时的。	前往日本领事馆办理旅游签证即可。最好是准备来回机票以及简单的日程表。如果有美国绿卡很容易签下来，通常2天就好。美国护照就不必签了。拥有美国绿卡只是获得了美国永久居民身份, 所以依然要按照中国身份的方式签证, 只是容易一些而已。但去一些跟美国有特殊政策的国家是不用签证的，例如加拿大、墨西哥等。可以免签证的还有：瑞士; 东加勒比; 巴哈马; 牙买加; 东加勒比海国家。	1	15
1	qid:200391716	有美国绿卡，人在美国怎么签证去日本？#我妈妈想1月份和我去日本旅行，但是我在美国我妈在中国，我还是中国护照但是有美国绿卡，请问一下我要怎么办理签证呢？可以在美国的日本领事馆办吗？我想应该停留超过72小时的。	该停留超过72小时的。	哈，我帮我妈妈08年办过，因为有美国绿卡，所以手续较少。但是前提是要在美国的日本领事馆办理。我说的个人旅游，如果绿卡在国内就不好办理了，必须要委托国内的旅行社，还要求什么年薪多少多少。http://www.ny.us.emb-japan.go.jp/en/d/03.html有美国绿卡或美国长期的签证的话，中国公民不需要日本亲戚或朋友的邀请函，如果你是持有美国F1签证的话，手续就繁多了。	0	4
1	qid:200391716	有美国绿卡，人在美国怎么签证去日本？#我妈妈想1月份和我去日本旅行，但是我在美国我妈在中国，我还是中国护照但是有美国绿卡，请问一下我要怎么办理签证呢？可以在美国的日本领事馆办吗？我想应该停留超过72小时的。	该停留超过72小时的。	需要到当地的日本大使馆或领事馆申请签证。	0	1
1	qid:751469650024535684	如果想去日本旅游，不会日语怎么办？如果跟团，那样好玩么？#如题。	不会日语也没关系。到处都是汉字。买东西也是明码标价。而且，现在到日本来旅游的人越来越多。许多大的商场都有中国人的店员做翻译。 跟团走，比较省心。因为事先的行程都是定好的，逛街买东西也会比较有计划。要法攻瘁纪诓慌搭苇但俩不然，要去哪里，坐什么车也不知道。浪费时间和浪费金钱。	1	1
1	qid:751469650024535684	如果想去日本旅游，不会日语怎么办？如果跟团，那样好玩么？#如题。	跟团吧。其实就是你去了，没有导游你也不知道玩什么。该花钱得花，不想买的坚决不要。会说一点英语也可以，实在不行就打手势。日本人会和你进行彻底沟通的。放心。给采纳	0	1
1	qid:416035977	持美国H-1工作签证的中国人如何在美国办理赴日旅游签证？#我亲戚在美国工作，夏天想到日本旅游。不知道该走怎样的程序，或者是到哪个领事馆办理？在美国办理赴日旅游会比较容易么？	旅游会比较容易么？	我打电话问过日本领事馆他们说按照日本领事馆的网上材料清单准备，很多都比较容易，一个比较难的就是需要有日本人做担保，并要日本人的护照骇讥粪客荼九讽循釜末的复印件和签署的担保函，签证需要一个月左右，材料可以寄过去，但不排除电话面试或要求过去面对面面试的可能，而且不保证能通过这是日本领事馆给的答复	1	0
1	qid:585498206	国内朋友要去冲绳 旅游，想办个人旅游签证需要哪些东西...	申请条件申请城市广东全省，北京，上海，天津，重庆(限17个区县)，南京，苏州，无锡，杭州，宁波，台州，福州(限市区)，厦门，泉州，成都，济南，大连，沈阳，南昌，长沙，南宁，海口，贵阳，昆明，石家庄，郑州，长春，合肥，武汉户籍市民申请方式首次申请赴港澳地区旅游，必须本人亲自前往户口所在的区公安分局出入境办证大厅办理。申请材料1、身份证原件及复印件;2、户口簿原件及复印件;3、复印件为A4规格(身份证需要复印正反面，户口簿需要复印户主页，和你所在的那一页);4、二寸正面免冠平面彩色近照，白色背景，着深色有领上衣，照片大小48X33mm头部宽度21-24mm头部长度28-33mm;5、正规旅游公司开具的全额发票原件及复印件。签证办理内地广东省及23个城市(即是上海、北京、南京、苏州、无锡、杭州、宁波、台州、福州、厦门、泉州、天津、重庆、成都、济南、沈阳、大连、南昌、长沙、南宁、海口、贵阳及昆明)的居民，如欲以个人身份来港观光旅游，必须取得由内地有关公安机关所签发的《往来港澳通行证》和可供一次或两次有效的「个人旅游」签注。办理流程1、受理机关:户口所在地的县(区)公安机关出入境管理部门。2、提交填写完整的《内地居民往来港澳地区申请表》1份(用钢笔或签字笔填写，不能使用圆珠笔)，凭照相馆打印回执及数码光学照片1张。3、交验身份证、户口簿原件(申请人未满16周岁，只需交验户口簿;军人只需交验身份证明)，并提交复印件。4、持有有效往来港澳通行证的，提交往来港澳通行证。5、已向公安部门通报出境备案的人员，申请办理《往来港澳通行证》及港澳个人旅游签注，须按干部管理权限提交单位意见。其他人员，无需提交单位或派出所意见。收费标准往来港澳通行证每本100元。一次有效签注每项20元。二次有效签注每项40元(以上收费标准不含邮政速递服务费)处理时限首次申请往来港澳通行证及签证:15个工作日;再次申请签证:10个工作日。注意事项(一)持个人旅游签注，在有效期内可自行持证出境赴香港、澳门，无须参加旅游团。(二)申请签注时，请确保所持往来港澳通行证的有效期超过所申请的签注有效期20天以上。(三)申请人不得同时持有两本(含两本)以上有效往来港澳通行证，不得同时持有两个(含两个)以上同一前往地的有效签注。(四)请用钢笔或签字笔填写，不能使用圆珠笔。复印件用A4纸复印。(五)申请人未满16周岁或者已满60周岁，可以由委托人代为申请。未满16周岁须由监护人陪同或代办，并提交监护人的身份证及关系证明。在同一受理部门、持用同一本往来港澳通行证再次申请探亲签注的人员，可以由委托人代为申请。(六)申请人选择邮政特快专递方式领取通行证的，务必在申请表仔细填写"投递地址、收件人、邮政编码、联系电话"栏。选择邮政速递由速递公司收取15元/件费用。(七)经公安部批准，对往来港澳通行证和签注受理、审批、签发管理工作实行政策调控的地市，按照调控措施审批签发往来港澳通行证和探亲签注。政策调控措施对外公布。(八)赴港澳的内地居民须严格遵守《中华人民共和国出境入境管理法》及港澳两地的有关法律，如违反上述法律，将依法查处。对在港澳期间有违反当地法例、非法居留、非法就业以及行骗等行为的人员，公安出入境管理部门按照有关规定，2至5年内不再批准其出境申请。(九)内地居民持往来港澳通行证在深圳或者珠海口岸出境时，发现所持证件上签注信息资料制作有误，可以向广东省公安厅深圳或者珠海出入境签证办事处申请换发相同签注。(十)内地居民所持往来港澳通行证在香港或者澳门遗失或者损坏，可以通过香港或者澳门中国旅行社向广东省公安厅深圳或者珠海出入境签证办事处申请入出境通行证返回内地。所需资料:港澳通行证扫描件+身份证正反面扫描件+户口本的户主和个人页的扫描件+蓝底【北京白底】2寸彩照电子版，海南的要提供家庭主要成员(父母、夫妻、子女、同胞兄弟)的称谓，姓名、年龄。审核后通知面试时间，面试时需带上身份证原件/户口本原件/通行证原件。面试后7-15个工作日出证，时间取决于申请人户口所在地回函快慢决定出证时间。	1	0
1	qid:1989891279064629907	问：请问未成年人能否单独出国 鄙人现年十三岁，想单独去日本旅行，不知是否可行#问：请问未成年人能否单独出国鄙人现年十三岁，想单独去日本旅行，不知是否可行	不可以的，日本大使馆有规定说未满18岁必须和监护人出行，否则不接受签证申请	1	0
1	qid:2271372677295013788	在校学生办理去日本的旅游签证需要哪些材料	（1）护照原件（2）2寸白底照片（4.5CM*4.5CM）（3）身份证（4）户口本（5）机票行程单和酒店行程单（酒店标准为三星级以上正规酒店，民宿、公寓等相关旅店不能使花海羔剿薏济割汐公搂用）A.学生身份证明：（在校学生：学生证正反面处于升学期间的申请者：录取通知书尚未就业的应届毕业生：毕业证+学生证）B.父母任一方近一年的储蓄卡银行流水账单-10万元以上	1	1
1	qid:1734096450488639707	去日本报团没有报迪斯尼但领队坚决要求我们不能留在酒店必须到迪斯尼，怎么维护我的法律权益？谢谢#请问旅游团违反了哪些法律？	哥们儿，首先你得有旅籂憨焚窖莳忌锋媳福颅行团处翻出的一个人计划游城，然后呢，还应该拿到一份，你和旅行团签订的，你是那个旅行团的合同额然后还有一份是那个旅行团的旅游规程你看着这个你回国后才能维权	1	0
1	qid:489865600525996812	想去日本九州岛旅游，九州有哪些特别值得一去的景点#长崎的豪斯登堡，熊本的熊本城。除了这些还有哪些值得一去的求去过九州旅行过的高人解答	必去城市—福冈福冈古称博多，位于日本西部、九州北部，是九州最大的县，也是九州购物及休闲的最佳去处。太宰府天满宫太宰府天满宫是位于日本福冈县太宰府市的神社。祭祀平安时代的学问家菅原道真。天满宫供奉的菅原道真公,在日本誉为「学问之神」与「书法之神」，已有1100年的历史,受到全日本的尊敬。这里是祈求金榜题名的圣地，许多疼爱孩子的家长和高考在即的高中生都来此求其保佑，每年有多达700万人来此参拜祈福，在小木板上写下他们期望成功的愿望。福冈塔福冈塔高234m，是日本最高的海滨塔，也是福冈市西部副都心的象徵所在。乘电梯仅须70秒就可以达到123米高的了望室，在这里您可以环绕360度俯瞰福冈市美丽的身影，博多湾、背振山等可尽收眼底。博多运河城像环绕着运河一样，酒店、剧场、商场、秀场等鳞次栉比，是一个综合性商业设施。加之每天都举行的喷水秀和各种活动，无论是购物，娱乐还是饮食，总之到这里来绝对不会让您觉得无聊！博多拉面来到福冈最不可错过的莫过于博多拉面，以猪骨汤及细面为原料，浓郁的乳白色豚骨白汤是其最大特色。“一风堂”与“一籣拉面”可谓是相遇日本的博多拉面代表。必去城市—熊本熊本市位于日本的九州中部，为九州第三大城市。熊本城不仅是日本三大名城之一，阿苏火山口的探险之旅让你感觉刺激万分，而熊本县的吉祥物Kumamon更是可爱至极。熊本城天守阁熊本城又名银杏城。是日本著名景点之一，与大阪城、名古屋城合称为日本的三大名城，名将加藤清正耗费七年完成。江户丰臣政权入主后，当地藩主官邸，面积九十八万平方公尺，特色就是“令军队想放弃”，意即易守难攻。阿苏火山阿苏山是日本著名活火山。位于九州岛熊本县东北部，是熊本的象征，以具有大型破火山口的复式火山闻名于世。滚滚白烟正在往外冒，人类可以如此接近火山口，正是阿苏山的一大特色。必吃美食来熊本一定要尝试下这里的名物——马肉刺身，新鲜的马肉呈粉红色，因此被称为”樱花肉“，生吃马肉（即马肉刺身）是最地道的吃法。马肉的脂肪很容易在低温下融化，所以霜降肉入口即化，是很难得的享受。其实价格也不算贵，一份含马肉刺身的熊本乡土料理套餐只有2500日元。必去城市—长崎长崎市，是一座风景如画的港口城市。长崎的山村农舍一直排列到山顶，形成一道独特的风景线，农家灯火交织而成的长崎夜景也十分迷人。长崎临近碧绿的海洋，并有悬崖地形，自然风光美不胜收，再加上温泉的乐趣，令人流连忘返。豪斯登堡荷兰主题公园，人不多，很安静！现在此船已改为海贼王主题船了，能够乘上桑尼号对我们来讲就如同朝圣一般，不可错过！稻佐山稲佐山是相近长崎市中心，高333公尺的山。乘坐缆车、巴士或汽车可到达山顶，从山顶俯瞰的夜景，是与函馆山和六甲山一同名列为日本三大夜景。必吃的美食来到临海的长崎港，自然最不能错过的便是各种新鲜海产。海胆、鲑鱼卵、鲶鱼、鲷鱼、扇贝、虾，光是想想就让人食指大动。必去之地—鹿儿岛鹿儿岛是九州最南部鹿儿岛县的主要城市，人口170多万，因为气候温和，路旁的棕榈树，热带动物及非常像维苏威火山的樱岛活火山，经常被与意大利的姊妹城那不勒斯相比。樱岛火山樱岛是日本其中最活跃的火山之一，也是鹿儿岛的地标。她经常冒烟，也经常作出小规模爆发。这座活火山在2011年喷发了1000多次！到这里观光看来是不用碰巧就能赶上火山喷发的，反倒是没喷发的话才是碰巧了。指宿指宿市是位于日本鹿儿岛县萨摩半岛南端的城市，是知名的观光城市，以指宿温泉而闻名。最有名的为当地的热砂温泉。面朝大海，吹着傍晚的海风，埋在热的沙子里。汗流的无边无尽。砂蒸后出来脱掉满是砂子的浴衣泡个温泉〜回到屋子后疲惫一扫而空。必吃的美食说到鹿儿岛美食，最著名的莫过于”黑猪肉“了。在九州的料理中，黑猪肉料理是被排在日本料理首位的。把猪排放到烧酒里去掉异味，然后加入萝卜和鬼芋，在大锅里炖，之后再用黑砂糖、酒、大酱调味，直到猪肉煮烂而成。软香中有一股甜味。除了黑猪肉料理，白熊刨冰也是鹿儿岛美食的一个代表之作，不容错过。文馆MUJYAKI是白熊刨冰的本店，店内有各种口味和尺寸的白熊刨冰将刨冰与自制牛奶混合，软绵绵的冰沙入口即化，再加上新鲜水果，寒天，白芸豆等五彩缤纷的配料，魅力十足。必去之地—大分大分是日本著名的温泉乡，别府的地狱温泉巡游让你领略各种难得一见的各色“地狱”，由布院是风景优美的泡汤绝佳去处，黑川温泉更是一个能让你体验到日本极致泡汤文化的美丽山城。由布岳汤布院这个温泉小镇，没有大城市的喧嚣，没有那些风景名胜的人流，就是这么一个静谧的山涧小城镇，平淡中却又透露着生机勃勃。风景好，汤美，还有逛一整天也不够用的街道。别府别府-九州太平洋溿的温泉城，各种地狱温泉玲琅满目。温泉在这里变得如此的普通。几个“地狱”是必去的，这里“地狱”就是指温泉。黑川温泉黑川温泉，位于熊本及大分两县接壤处，周遭有阿苏外轮山及久住连山，山清水秀。 与别府温泉等不同的是，这里的多数旅馆馆主都是农家兼业，整个黑川温泉一带的景物，弥漫着浓浓的自然气息及古意。整个温泉街有26间旅馆1间酒店及1间民宿，温泉街的建筑风格非常统一，尽现田舎风情。不能有霓虹灯。种植的树木及位置也十分讲究。庭院造诣与自然典雅的色调颇有回归远古的感觉。 走在其中，呼吸着区内的清新空气，绝对令人精神一振。尝试穿上旅馆的木屐，在木屐的“呱嗒呱嗒”声中漫步也不啻是又一种乐趣。必吃的美食别府是九州最富盛名的温泉胜地，遍地都冒着滚滚白色蒸汽，得天独厚的地理环境也早就了这里独一无二的烹饪方式——利用温泉的喷气蒸各种山珍海味。利用天然地热蒸数新鲜海产、蔬菜等等各种食材，味道鲜美无比，备受崇尚健康饮食、清淡少油的现代人所青睐。必去之地—佐贺到了佐贺县最不容错过的就是日本最人气的美肌汤之一——嬉野温泉，加上春秋航空开通了往返国内与佐贺的航线，低廉的飞行成本也使得佐贺成为了通往九州第一站的最佳选择之一。怠沪糙疚孬狡茬挟长锚嬉野嬉野温泉位于日本具有代表性的茶叶产地嬉野，温泉闻名全国，是日本三大美肌汤之一，深受女性游客欢迎。嬉野温泉＂和乐园＂，这里的特色是嬉野茶汤温泉 据说是日本第一处茶汤温泉 清香滋养！必吃的美食佐贺牛是能与神户牛、松阪牛齐名的上等牛肉，牛肉中的脂肪一丝丝地渗透进柔软的瘦肉中，无论用哪一种方式烹煮都会有难以想象的巧克力般”入口即化“的口感，美妙极了。必去城市—宫崎宫崎位于九州地区的东南部，森林资源丰富，到处生长着繁茂的亚热带植物，号称阳光和绿色的土地，被外县人称为“居住条件优越的县”。宫崎交通方便，风景充满南国情调，旅游观光业发达，是南九州旅游的一大基地。鹈户神宫相传天照大神的孙－神祇山幸彦娶了海神绵津见之女丰玉毘卖命为妻，在现＂鹈戸神宫＂之地诞下了鹈草葺不合命，即是神武天皇之父。JR九州铁路周游毋庸置疑，发达的JR铁路网络使得电铁成为是游玩日本的最主要方式之一，在九州也不例外。四通八达的JR电铁连接着九州各县，不仅让九州旅行变得更为便利，还有很多特色列车让旅途平添很乐趣，增色不少。不仅如此，推出的九州铁路周游券套票更是旅人的不二选择！现在跟着游游君去看几款九州指定席的特色列车吧！由布院之森「由布院之森」是高原度假村式特快列车,从全国屈指可数的人气温泉乡由布院到博多, 乘坐该列车可享受豪华的气氛和美丽的景色。车厢内的陈设装饰多用木材,产生了自然的色调与感觉。并且,将小鸟的婉转啁啾作为背景音乐播放,形成了充满自然景象的空间,使人感到宛如在森林的别墅中。阿苏男孩号这辆列车飞驰穿越著名的阿蘇火山臼（Caldera）,在装满了童心游情有如玩具箱般的车内设备中,不论是小孩连大人也会感到乐趣无穷。指宿之玉手箱号这辆列车名称的由来是从指宿地区代代相传的童话─龙宫传奇而来,被暱称为「IBUTAMA」。当车门打开时会飘来一缕轻烟,彷佛置身仙境之中,是一辆非常独特的列车。坐在列车中可一边眺望樱岛及锦江湾风光明媚的景色,一边享受约1小时的沿海之旅。九州游玩贴士交通贴士JR九州铁路交通非常完善，连接着九州各县。推出的三日和五日Pass对于旅行九州的人是既便利又超值的好选择。其中部分指定席列车非常有特色，建议选自己最中意的提前预约。行程安排由于有JR九州3日与5日Pass这个法宝，制定北九州5日游或者全九州8日游都是不错的选择。特色食物说到素有”食材宝库“之称的九州的美食，真的是举不胜举。博多拉面、熊本的马肉刺身、鹿儿岛的黑猪肉不容错过的人间美味。旅行季节九州岛位于日本的西南部，维度较低，因此相对温度会高一些。每年的樱花季也全日本最早的，通常在三月中旬左右。九州还有不少泡汤明所，因此冬季也是很不错的旅行季节。	1	3
1	qid:489865600525996812	想去日本九州岛旅游，九州有哪些特别值得一去的景点#长崎的豪斯登堡，熊本的熊本城。除了这些还有哪些值得一去的求去过九州旅行过的高人解答	别府八大地狱巡游 城岛高原游乐园 海鹰城	0	1
1	qid:245902367319127724	以前在日本欠信用卡10万日元没有还，现在去那边旅游会影响签证吗？入境的时候会扣留吗？	这个你申请签证的时候应该就不会给你过的吧日本旅游单次签证1、适用于长期居住、工作地为上海、浙江、江苏、安徽、江西的申请人 2、本人半年有效因私护照（最后一页必须本人签名） 3、身份证 4、本人2寸白底彩照2张（必须半年之内） 5、在职证明（模版请联系签证专员） 年收入超过10万 6、签证申请表(正反面打印在1张A4纸上) 7、有些材料不达要求的可能需要押金，押金的多少由领馆决定。 有效期:90天 停留期:15天 生效日期:出证生生效 办理周期:6-8个工作日这个是申请条件。一般来说你如果在那边有这种个人污点，估计是不会让你过签证的。日发骇篡较诂记磋席单芦本签证办理条件	1	0
1	qid:560839864226044644	在日留学生，想在日本国内旅游，就让我爸从携程网上面定了日本国内的机票，但被告知我不能乘坐这些航班，#在日留学生，想在日本国内旅游，就让我爸从携程网上面定了日本国内的机票，但被告知我不能乘坐这些航班，仅限来日旅游的游客，而我要买留学生的机票才行。问题是我签证还有将近半年有效期，用护照订的票，还有这种事？求解答！	有这种事？求解答！	有，你直接在官网上买，或者在HIS等日本筏工摧继诋荒搓维掸哩代理店买都没问题。携程网上，大多是折扣票。有一定的条件要求的。	1	0
1	qid:560839864226044644	在日留学生，想在日本国内旅游，就让我爸从携程网上面定了日本国内的机票，但被告知我不能乘坐这些航班，#在日留学生，想在日本国内旅游，就让我爸从携程网上面定了日本国内的机票，但被告知我不能乘坐这些航班，仅限来日旅游的游客，而我要买留学生的机票才行。问题是我签证还有将近半年有效期，用护照订的票，还有这种事？求解答！	有这种事？求解答！	日本国内坐飞机还管你是哪种签证？？？	0	5
1	qid:1988154963276853147	被日本这个国家迷住了，如何才能够住到日本去呢，听说日本是非移民国家，想过去很困难	移民很困难。最好的是去留学，然后留下来公司。。。或者劳务过去工作很多年，也可以留下来	1	0
1	qid:181876286	去日本给男士带什么东西好？#不要电子产品，除了剃须刀。RMB600以内的。30岁的男士和50岁的男士。嘿嘿！不好意思可能是我表述不清，我的意思是说，去日本玩，回国给男士带什么礼物。	带些日本特产也成例如: 清酒烧酒、北海道产的鱼干、干贝糖之类的海产品、 送男士就小型电子产品，或有特色的小电子茶叶，或者人参。 日本人认为人参是很昂贵的东西了。 年轻男士的话就买那种西洋参胶囊，每日服用，增加抵抗力的。 年纪大的可以买那种整只的人参。游戏机!!去秋叶原买电器,是明智的选择!因为免税嘛！反正不要带手机！因为国内用不到！那得衣服不错呀！还有可以弄套和服回来，虽然可能用不着！甜点也不错！那些什么和果子挺好吃的！烟和酒买了的话要在机场托运回来！还要交税，算来比较划不来！所以最好别带！电器带的话最好也是不要把包装留着，因为过安检的时候，他们很可能会收取一定的税	1	37
1	qid:181876286	去日本给男士带什么东西好？#不要电子产品，除了剃须刀。RMB600以内的。30岁的男士和50岁的男士。嘿嘿！不好意思可能是我表述不清，我的意思是说，去日本玩，回国给男士带什么礼物。	茶叶，或者人参。日本人认为人参是很昂贵的东西了。年轻男士的话就买那种西洋参胶囊，每日服用，增加抵抗力的。年纪大的可以买那种整只的人参。你买一般的电器，肯定没有人家日本造的好，普通食物，人家日本人也未必敢吃。保健品是不错的选择，我每次都送茶叶和人参，日本人很受用。 ================汗。600块1万日币不到一点，要买好的东西比较难。领带，打折的T恤？	0	1
1	qid:524869341	日本旅游签证的财产证明#我是今年22岁的大学生，想要五月去日本看舞台剧，目的比较明确。但是在财产证明我遇到了问题，我们家的银行存款都没有在我父亲母亲名下，为了高利息所以在奶奶名下，但是奶奶又没有和我在同一个户口本，另外虽然有购房证明，股票等等，但是房产证还没有下来！！另外想问有N1合格证，会好点吗？真的很担心会拒签！！怎么办啊！！	签！！怎么办啊！！	拿个3-5万出来，临时开个存款证明就行了。签证主要看你父母的收入情况。其中有一个人年收入过搐订陛寡桩干标吮钵经10万就可以了。购房证明作为辅助	1	5
1	qid:524869341	日本旅游签证的财产证明#我是今年22岁的大学生，想要五月去日本看舞台剧，目的比较明确。但是在财产证明我遇到了问题，我们家的银行存款都没有在我父亲母亲名下，为了高利息所以在奶奶名下，但是奶奶又没有和我在同一个户口本，另外虽然有购房证明，股票等等，但是房产证还没有下来！！另外想问有N1合格证，会好点吗？真的很担心会拒签！！怎么办啊！！	签！！怎么办啊！！	中日钓鱼岛争端在进行，你还是不要给小日本送钱去了。	0	4
1	qid:524869341	日本旅游签证的财产证明#我是今年22岁的大学生，想要五月去日本看舞台剧，目的比较明确。但是在财产证明我遇到了问题，我们家的银行存款都没有在我父亲母亲名下，为了高利息所以在奶奶名下，但是奶奶又没有和我在同一个户口本，另外虽然有购房证明，股票等等，但是房产证还没有下来！！另外想问有N1合格证，会好点吗？真的很担心会拒签！！怎么办啊！！	签！！怎么办啊！！	您好日本个人旅游签证，3个月一次有效，最多停留15天，完全自由，一周到10天出签所需条件：有江浙沪江西安徽户口或居住证，本人或者直系亲属年薪10万以上，在职证明或税单体现。所需材料：申请书，资料表电子版(WORD)给我护照，2寸白底2张照片，在职证明原件（年收入10万）身份证，户口本，营业执照，房产，车产提供复印件签证办理协议书担保函（以及担保公司或个人相关证明）上海洲宜旅游咨询网	0	2
1	qid:136536073	寒假旅游去日本好还是台湾好？#预算还是比较充足的   我一直很想去台湾  但是我听说台湾的文化根日本很接近..发达程度和景点质量远胜台湾  所以还不如去日本的好   很纠结啊   大家帮我提点建议  尤其是去过这两个地方的  到底去哪里更好呢？  愤青请您走开吧   我是出去旅游的  不是去谈政治的    （好评++++分喔——我记得我说的很清楚了  愤青请您 “走”  开    我不是要您进来谈政治的  用不用我请你 “ 滚 ” 出去	进来谈政治的  用不用我请你 “ 滚 ” 出去	台湾好湾海峡为中国南北方之间的海上交通要道，是著名的远东海上走廊。她与庙岛群岛、舟山群岛、海南岛，构成一条海上“长城”，为中国东南沿海的天然屏障，素有“东南锁钥”，“七省藩篱”之称。地处亚热带海洋中的台湾，气候温和宜人，长夏无冬，适宜于各种植物的生长。因此岛上大部分土地都覆盖翠绿的森林，有“海上翠微”之美誉。重山峻岭间，植物种类繁多，森林风姿多变，原始森林中的千岁神木，比比皆是，世之罕见。台湾四周沧海环绕，境内山川秀丽，到处是绿色的森林和田野，加上日照充足，四季如春，所以自古以来就有“美丽宝岛”的美誉，早在清代就有“八景十二胜”之说。作为著名的世界旅游胜地，台湾岛上的风光，可概括为“山高、林密、瀑多、岸奇”等几个特征。 台湾山峻崖直，河短水丰，瀑布极多，且各种形态，应有  尽有，十分壮观。除了瀑布，岛上更是温泉磺溪密布，具有很高的疗养治病之功效，吸引着众多游客。关仔岭温泉还有“水火同源”的胜迹；而宜兰苏澳冷泉，更是世之稀有。 西部平原海岸，宽广笔直，水清沙白，柳林成群，极宜泳浴；阳光白浪，轻风椰林；充满着海滨的浪漫情调。北部海岸，又别有洞天，被台风、海浪冲蚀的海蚀地貌，鬼斧神工、千奇百怪，构成一幅幅天然奇境，具有“海上龙宫”的雅号。澎湖列岛和为祖国大陆与宝岛台湾的联接“跳板”，是拓台先民足迹最先到达之处，古迹甚多，而且其海岛景色与台湾本岛上的山、林、瀑、泉有所区别，值得一提。马公天后宫、澎湖大桥、七美人冢等为其著名古迹。台锭肠赤段俦灯稠犬椽华湾省现有各级公路总长度约3万公里，以南北高速公路为骨干，环岛公路、横贯公路、滨海公路和其它公路等为连接线，构成了纵横交错的公路交通网络，铁路里程计1129.2公里，台湾有桃园、高雄2处国际机场，有14个民航机场。台湾海上交通发达，是维持台湾经济发展的生命线，5个国际港口：高雄、基隆、台中、花莲和苏澳。台湾省的山山水水被大自然的神工鬼斧安排得婀娜多姿。早在清代就有“八景十二胜”之说。这八景是：玉山积雪、阿里山云海、双潭秋月、大屯春色、鲁阁幽峡、清水断崖、安平夕照、澎湖渔火；十二胜则是：清流见底的碧潭、温泉汹涌的北投、风光明媚的大溪、群峰错落的角板山、高耸入云的五指山、佛教圣地狮头山、扼控南北的八卦山、波光闪闪的虎头埤、古朴清幽的旗山、奇岩怪石的大里筒，翠绿可爱的太平山、素有樱都之称的雾社。台湾省现存历史古迹340多处，它们展示了台湾开发历史的业绩	1	1
1	qid:114827290	我去日本留学，已经办好签证和在留，请问出国之前还需要办什么手续？#现在已经办好了签证，出国之前还有什么必须的手续要办吗？拿着签证和护照订机票就行了吗？另外用不用进行出国体检呢。恩，回下面一楼的，我没用中介，所以没有中介安排这么一说。我现在签证已经办好了，飞走之前用不用到国家出入境检疫局做个体检呢.办签证的时候没有要求体检，过海关的时候会让出示体检证名吗	求体检，过海关的时候会让出示体检证名吗	我记得是先体检才拿到签证的呀不过事实证明那份体检黄皮书到了日本没用上畅掸扳赶殖非帮石爆将既然你已经拿到签证了买机票收拾行李吧一路顺风	1	1
1	qid:114827290	我去日本留学，已经办好签证和在留，请问出国之前还需要办什么手续？#现在已经办好了签证，出国之前还有什么必须的手续要办吗？拿着签证和护照订机票就行了吗？另外用不用进行出国体检呢。恩，回下面一楼的，我没用中介，所以没有中介安排这么一说。我现在签证已经办好了，飞走之前用不用到国家出入境检疫局做个体检呢.办签证的时候没有要求体检，过海关的时候会让出示体检证名吗	求体检，过海关的时候会让出示体检证名吗	出国体验？？就听中介的安排就行。。	0	1
1	qid:373872937	日本有哪些著名景点极其特色小吃？办理出国日本需要什么手续	各地不一样，寿司、刺身、天妇罗。。。。办理旅游签证。	1	0
1	qid:365989804151713332	日本签证的三年自由往返怎么办？	你可以去骅南旅行社办啊	1	0
1	qid:1822647353350872708	去日本劳务一次后怎么办理签证	1、护照；2、“在留资格认定证明书”原件；3、日本入境签证申请表（由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张）；4、入国理由书1份，本人自备纸书写；5、本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写；6、誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名；7、入学许可书复印件1份（赴日研修和兴业人员不用）；8、“在留资格认定证明书”复印件1份；9、就学生状况调查票（日本驻华使、领馆提供，非就学者不用）；10、赴日研修人员，需提供研修计划书、同日方签订的合同或协议书：11、有技能去日本工作的人员，需提供职业公证书同日方的合同或协议。	0	1
1	qid:1822647353350872708	去日本劳务一次后怎么办理签证	正常办理。	0	1
1	qid:748373836608356052	在韩国的中国人怎么申请日本签证	去韩国的日本大使馆，带好相关资料办理就可以了。所需资料、具体地址、建议打给当地的大使馆询问清楚。日本驻韩国大使馆 总领事馆 Korea Embassy of Japan18-11, Junghak-dong Jongro-gu, Seoul,Republic of Korea.（首尔特别市钟路区中学洞18-11）电话: (82-2) 2170-5200, 739-7400（领事部）Fax: (82-2) 734-4528, 739-7410（领事部查证）、 (82-2) 723-3528（领事部护照、户籍国籍、证明济州岛领事馆 JejuConsulate-General of Japan977-1 Nohyeong-dong, Jeju-si, Jeju Special Self-Governing Province, Republic of Korea（济州特别自治道济州市老衡洞977-1）电话: (82-64) 710-9500Fax: (82-64) 743-5885釜山领事馆BusanConsulate-General of Japan1147-11 Choryang-3 dong, Dong-gu, Busan, Republic of Korea（釜山广域市东区草梁3洞1147-11）电话: (82-51) 465-5101单肠厕段丿灯搽犬敞华～6Fax: (82-51) 464-1630	1	5
1	qid:460381508095085005	日本自由行签证需要哪些资料，要怎么办理？日本自由行签证怎么办#日本自由行签证怎么办	日本自由行签证，只要资料准备齐全，护照原件、赴日签证申请表原件、白底2寸照2张、户口复印件（全部页）、身份证复印件、在职证明原件、单位营业执照加盖公章笭偿蒂锻郦蹬垫拳叮哗原件、机票订单、结婚证。去日本自由行还是找一个机构定制，签证都免服 务费给你代办了。还有智能 导游全程 中文 导航和景 点语音讲解，远程翻 译也是一直在线，找青蛙 之旅。	1	0
1	qid:1926909615413485187	申请日本签证需要准备什么资料？如何办理？	现在个人申请日本签证，必须通过大使馆指定的旅行社送签，也就是说，您的签证材料必须通过有资质的旅行社提交给日本大使馆。一般日本旅游签证是单次入境签证，有效期90天，停留期15天，办理时间在10~15个工作日。样例如下办理日本单次签证一般需要提供如下资料：一、基本资料：1、护照：至少半年以上有效期，如有旧护照请提供2、二寸白底彩色近照3张3、申请人户口本整本复印件4、身份证正反两面复印件5、已婚者请提供婚证复印件，若证件丢失需在派出所/民政局开具相关证明6、个人资料表7、个人担保函8、个人信息处理同意书9、保证书10、真实的机票和酒店预订单11、《归国报告书》原件（指定表格需使用黑色签字笔手写）二、资产材料1、每人需要缴纳5万元押金2、如果符合以下条件之一，可以提供资产证明享受免押金政策：--能提供年收入10万以上的完税证明原件--近五年内有欧美发达国家出境记录--提供反映年薪10万以上的工资卡流水单，显示【工资】字样并且有5万以上余额或5万元/人存款证明3、房产、车产、股票交割单、基金等资产证明（可选择性提供）三、在职、在校证明材料1、在职人员：在职证明及单位营业执照副本（加盖红章）2、在校人员：学生证复印件、学校出具的在读证明、出生证复印件、父母年收入10万以上的在职证明和单位营业执照副本（加盖红章）；开具在职证明的可以由本人名下3-5万元存款证明代替，要求冻结3个月并在申请签证当月开具。3、退休人员：退休证复印件、子女年收入10万以上的在职证明和单位营业执照副本（加盖红章）、子女关系证明（如户口本、公安局证明）4、家庭主妇：结婚证复印件、配偶经济证明（6个月工资对账单原件或人社保记录原件或个人所得税账单原件任选其一，配偶在职证明和单位营业执照副本）3年多次往返的签证类型则需要您在资产证明部分提供年薪25万以上的证明，其他资料相同还请您合理安排时间，安排签证申请，祝签证顺利，出行愉快	1	6
1	qid:986131645493462579	2016年沈阳市民到日本探亲签证怎么办?	探亲访友签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。申请流程1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。参考资料http://cs.mfa.gov.cn/zggmcg/cgqz/sbcgqz/sqysqz_660469/yz_660473/t1084666.shtml	1	0
1	qid:365862123540242572	日本签证怎么办延期呢？	掸涪侧皇乇郝岔酮唱捆如果是签证超期滞留，是没发再去的，这一点很严重。如果是续签拒签，可以在国内重新申请签证，不会有太大影响。情侣办理劳务签，几率大的情况只能是结婚，结婚后如果只有一个人办理下来，也可以申请配偶过去。	1	0
1	qid:691927747863005964	日本签证被拒签怎么办#日本签证被拒签怎么办	日本签证被拒签只能等半年后重新申请。因为规定当签证被拒签后，在6个月内是不得再次申请的。日本签证被拒签后，要首先找出被拒签的原因，下次申请要特别注意即可。日本旅游签证拒签原因：1、签证申请人在申请书上填写的内容并不真实。2、赴日本旅游签证申请人所持护照非真实且有效的。3、曾被判一年以上徒刑的。及曾涉及毒品，大麻，兴奋剂，卖淫等犯罪活动的申请人。4、在日非法滞留被强制遣返后未满不准入境年限的。5、年轻、单身女性(近两年有很多单身女性办理日本商务签证在日本滞留不归，这是导致签证拒签的主要原因)6、福建、东北、河南等地户籍的单身女性(理由同上)7 单身一人赴日，有滞留倾向的。8、使馆认为签证办理申请人提供不实、虚假材料，使馆来电核实，发现与申请人信息不符9、使馆要求签证申请人补充相应材料，而无法补充10、有其他日本移民倾向的签证申请人11、赴日目的与入国管理法中关于入境许可的相关法令或“被许可之活动”不相符的。	1	1
1	qid:691927747863005964	日本签证被拒签怎么办#日本签证被拒签怎么办	理论上可以申请旅游签证的，但如果商务签证都被拒，旅游签证机会更小。 下一次，至少要半年以后才可以再申请商签，这样机会大些。	0	1
1	qid:691927747863005964	日本签证被拒签怎么办#日本签证被拒签怎么办	如果被拒签，你会收到一份书面通知书，会详细告诉你被拒签的原因，是材料不齐，还是材料不属实，还是签证官认为没有充分理由相信你能按时返回等等。你在接到通知书14天以内可以有一次申诉的机会。拒签并不意味着签证官的决定是正确的，所以要充分利用这次申诉的机会，利用确凿的证据来说服签证官以改变拒签的决定。	0	4
1	qid:192058860	湖南人在广州日本签证怎么办理#湖南人在广州日本签证怎么办理	你好   1、你可以在日本驻华大使馆办理，因为按照签证管辖分配，户口所在地在湖南省的申请签证需要委托指定代办机构去北京申请。   2、如果你有广东省任何一地的居住证（3个月以上），那么也可以委托指定代办机构在广州总领事馆申请。需要附加居住证原本和复印件。签证政策与户口在广东、广西、福建和海南的申请者一样待遇，没有特殊限制或者照顾。   3、无论何种途径，一般都需要委托指定的代办机构，除非【国费留学生】和【同伴签证】。    ---非专家	1	4
1	qid:192058860	湖南人在广州日本签证怎么办理#湖南人在广州日本签证怎么办理	不知道你要办理去日本的何种签证，首先你要有在广州的暂住证或居住证，然后找代理公司办理你需要去日本的签证，代理公司会告诉你准备什么材料的。代理公司日本大使馆网站就有，你可以上网看看。	0	1
1	qid:584327147	到日本探亲签证怎么办?	1、首先需要亲自到日本驻中国的领事馆进签证的办理。2、进行办理的时候，你需要准备以下的材料，包括尾页有持照人亲笔签名的护照；两张一寸的白底或者蓝底的相片；复印清晰的身份证复印件；户口本每一页的复印件；日本入境的申请书；亲属的名单表，而且必须是在大陆境内的近亲亲属；还要提供至少一张你和要探亲访友对象的合照或者书信来往的原件，书信要包含信封。3、不仅如此，还要提供本人在中国的公司的资料，包括所在公司的营业执照副本或者组织机构的代码证复印件并且一定要加盖单位公章；还需要有公司在职证明，而且每份在职证明必须只能够担保一位申请人，这份在职证明必须用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息，在职证明上需要写明白申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬还有申请人计划逗留的时间，也就是从什么时候到什么时候，总共要停留多少天，申请人的目的以及行程是怎么样的还有出访费用由谁支付，公司还必须保证申请人会遵守目的地法律并按时回国，最后在打印出来之后需加盖公司公章，负责人还要进行签名。4、除了以上，办理签证还需要递交邀请方资料，需要有以下材料：在日担保人需提供的资料 包括身元保证书，还有记载有年收入的的各种证明书，有担保人的记载了各种事项内容的身份证明资料，如果担保人为日本及的需要有住民票，如果担保人非日本籍的需要有外国人登录原票记载事项证明书，还需要在职证明书。5、在日本的亲属还需提供包括邀请理由书；滞留日本的日程表；还有在日本亲属的身份证明资料。	1	0
1	qid:584327147	到日本探亲签证怎么办?	赴日探亲签证申请人应准备的材料 （每个人按下列顺序分开整理两套）1、日本入境签证申请表（本馆发，请填写每一项，并贴两寸照片）2、申请书（写明去日本的目的和理由，自己备纸）3、本人简历（从小学到现在为止，自己备纸）4、亲属关系表（本馆发）5、公证书（证明申请者与被探者之间关系的公证书）6、保证人应准备的材料（按下列顺序，原件、复印件各整理一套）7、招聘保证书（招聘理由中要说明担保人与申请人的关系，另附纸也可以）8、停留日程表（写清在日逗留期间的日程安排及住宿地点）9、区或市开出的纳税证明书（必须注明年收入总额）10、在职证明书（保证人如果是自营业者，需要法人登记簿誊本）A、保证人是日本人时，需要住民票（必须注明本籍地）。B、保证人不是日本人时，需要外国人登录济证明书（应注明在留资格和在留期间）。但是，在留资格需要每年更新的外国人没有资格做担保人。C、保证人是日本人亲属时，需要住民票及户籍誊本。在日亲属应准备的材料（按下列顺序，原件、复印件各整理一套）在日亲属是留学生时，需提供外国人登录济证明书（应注明在留资格、在留期间）以及在学证明书。在日亲属不是留学生，是中国人时，需要外国人登录济证明书（应注明在留资格、在留期间），如有工作，还需提供在职证明书。是日本人时，需提供户籍誊本。如果去参加婚礼，需要提供婚礼场地预定证明书 ；如探望病人，需要提供医院诊断证明书；如照顾孕妇，需要提供预产证明书 。注意：申请人必须亲自去申请签证，并且需要提供在日本全部亲属的材料，否则不予受理。隐瞒或拒绝提供材料者，您的签证得不到批准。上述全部材料有效期六个月。请自备信封，写清您的邮政编码、详细地址、姓名，与申请材料一并提出，以便我们日后将审查结果通知给您。申请后上述材料一律不退。有更详细的签证问题	0	12
1	qid:162887725	外地户口 怎么办理日本签证#我在吉林市读大学，户口在外地（福建）没有迁过来，想去日本探亲，能不能在长春代办签证啊，需要什么材料啊	啊，需要什么材料啊	据大使馆网上列出的资料，你可以用暂住证。学校好像都可以办到。我前几天刚给男朋友办下了日本的访友签证，希望可以参考一下。总的来时国内你那边的材料很简单。日本这边的复杂。不过如果你的保证人是教授的话就简单了。国内材料：①签证申请表     ②照片一张     ③亲属关系公证（因为你是探亲）     ④户口本首页以及本人页复印件     ⑤护照     ⑥暂住证日本材料：担保人方面①身元保证书          ②在职证明          ③担保人是日本人时需要提供：住民票；担保人是持三年以上在留资格的非日籍人士时需要提供：登录原票记载事项证明书           ④显示年总收入的证明[课税证明书或所得税确定申告书B副本等]（市、区政府或税务部门[市、区役所、税务属]出具）。           注: 如果担保人为日本的教授或副教授，只需要提供在职证明和身元保证书邀请人材料：①滞在日程表      ②招聘理由书      ③登录原票记载事项证明书。      ④邀请人在学证明或在职证明	1	4
1	qid:162887725	外地户口 怎么办理日本签证#我在吉林市读大学，户口在外地（福建）没有迁过来，想去日本探亲，能不能在长春代办签证啊，需要什么材料啊	啊，需要什么材料啊	一、护照和签订办理都必须在户口所在地。如果你的户口在福建，那么你必须回福建户口所在地县级以上公安局办证大厅办理。二、代人不能代办。申请人必须本人到场亲自办理，现场还需拍摄头像。三、所需证件：1、户口簿。2、身份证。3、近期免冠蓝底大一寸照片四张。四、办证费用150元左右。30个工作日内可领证。祝顺利！	0	1
1	qid:372635418773059964	自由职业办日本签证要怎么办	可以办理赴日探亲-访友签证。在中国的申请人所需准备的材料① 签证申请表② 照片④ 户口本复印件⑤ 暂住证或居住证明⑥ 能证明与在日亲属或朋友关系的材料剩下的材料由你在日本的朋友出在日担保人所需准备的材料① 身元保证书② 住民票③ 在职证明④ 标有总收入金额的：・课税（所得）证明书（市区町村长发行）・纳税证明书（样式2）  （税务署长发行） ・确定申告书（控）的复印件⑤有效的在留卡（外国人登录证明书）正反两面的复印件邀请人所需准备材料① 邀请理由书② 滞在预定表③ 住民票④ 在职证明及在学证明⑤有效的在留卡                    （外国人登录证明书）正反两面的复印件⑥ 能佐证渡航目的的材料（根据需要）在日担保人和邀请人  可为同一人 。准备好上述材料，找一家代办签证的机构就可以办理了。	1	0
1	qid:303555050676926604	去日本的商务签证怎么办理	日本商务签证的准备资料： 一、中方 1.护照及照片 2.公司营业执照副本复印件、在职证明及回国保证 3.身份证及户口本复印件 二、日方 1.邀请函 2.《招聘理由书》、《身元保证书》、《滞在预定表》、《法人登记滕本》	1	8
1	qid:303555050676926604	去日本的商务签证怎么办理	日本短期商务签证材料： 1、6个月以上有效期护照原件； 2、2张2寸白底照片； 3、在职证明一份； 4、所属单位营业执照或者经营许可证复印件； 5、户口簿整册复印件； 6、身份证正反面复印件； 7、日方单位提供的邀请函； 签证费为450元人民币！	0	1
1	qid:277029433	去日本的医疗签证怎么申请？	申请赴日医疗签证的方法：最有效的方法是通过日本的医疗签证代理机构申请。这个代理机构日语叫做：身元保证机构告知该机构病人的大致的病情由该机构为病人推荐医院，并与医院沟通联系由该机构为病人办理赴日医疗签证手续<个人需出具的证明>(1) 护照 (2) 签证申请书 (3) 照片 (4) “医疗机构发行的受诊等预定证明书及身元保证机构发行的身元保证书” (5) 证明具有一定经济能力的材料（银行余额证明书等）(6) 户口簿复印件 (7) 暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） (8) 在留资格认定证明书（因住院接受治疗，必需居留90天以上时） (9)“治疗预定表”（因需多次治疗必需访日时）	1	9
1	qid:277029433	去日本的医疗签证怎么申请？	Medical Excellence JAPAN电话:+81-3-3811-8881 这里可以帮你办。是日本首家医疗签证身份担保登陆机关。还能介绍日本最顶尖的医院。癌症治疗，血液科，循环科，消化科，神经外科，眼科，小儿科，妇产科，骨科，牙科服务	0	9
1	qid:277029433	去日本的医疗签证怎么申请？	没听说过有医疗签证一说！	0	2
1	qid:277029433	去日本的医疗签证怎么申请？	这个还在讨论中现在还没有医疗签证呢。	0	1
1	qid:52484418	日本人在中国，如何办理M签证#日本的F照单次往返如何改签多次往返	日本人在中国办理M签证：一、M字签证发给赴中国进行商业贸易活动的人员。二、申请材料：1、有效期为6个月以上、有至少1张空白签证页的护照原件及护照照片资料页复印件1份。2、1份如实、完整填写并签署的签证申请表。3、1张粘贴在申请表上的近期、正面、彩色(浅色背景)、免冠、护照照片。三、中国境内贸易合作方出具的商务活动文件、经贸交易会请柬等邀请函件。该邀请函须包含以下内容：1、被邀请人个人信息：姓名、性别、出生日期等。2、被邀请人访问信息：来华事由、抵离日期、访问地点、与邀请单位或邀请人关系、费用来源等。3、邀请单位或邀请人信息：邀请单位名称或邀请人姓名、联系电话、地址、单位印章、法定代表或邀请人签字等。四、注意事项：1、请如实、清楚、完整地填写签证申请表各项内容。2、申请人必须对护照、表格、照片及其他所有申请材料包括复印件的真实性负责。3、邀请函可以是传真件、复印件或打印件，但申请人必须对邀请的真实性和内容的准确性负责，必要时按签证官员要求提供邀请函原件。4、大使馆或总领事馆要求面谈的，申请人必须亲自前往接受面谈。5、签证官员将依个案做出签证决定。6、注意及时领取签证。超过3个月不领取将予注销并可能影响以后申请证件。	1	1
1	qid:1238407609712076739	如何办理日本留学签证	一：确定签证地点：由于我们所处的城市不同，我们所要递签的使馆也是不同的。而大部分城市是可以向日本驻华大使馆来递签的，一小部分城市分属不同领馆管辖。各城市管理区域如下：　日本驻华大使馆(北京市、天津市、陕西省、山西省、甘肃省、河南省、河北省、湖北省、湖南省、青海省、新疆维吾尔自治区、宁夏回族自治区、西藏自治区、内蒙古自治区) 　日本驻上海总领事馆(上海市、安徽省、浙江省、江苏省、江西省) 日本驻广州总领事馆(广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区) 日本驻沈阳总领事馆(辽宁省(除大连市)、吉林省、黑龙江省) 日本驻重庆总领事馆(重庆市、四川省、贵州省、云南省) 日本驻香港总领事馆(香港特别行政区、澳门特别行政区) 日本驻青岛总领事(山东省) 日本驻大连办事处(大连市) 二：确认递签资料：每个领馆的网站上都列有必要的材料清单，以及该领馆代办机构。这就需要大家不仅要按照网站上的要求准备资料，还需要去联系代办机构询问是否有补充材料，从而却保没有遗漏。准备递签资料：以日本驻华大使馆为例，签证办理需要的材料如下： 护照(有效期半年以上) 签证申请书1份(附贴3个月内2寸白底彩照1张，申请表签名处必须本人签字) 在留资格认定证明书原件及复印件各一份。 户口本首页和本人页复印件各一份。 暂住证原件和复印件各一份(户口为非大使馆签证管辖区的申请人) 留学调查表1份 毕业证复印件 入学许可书复印件 学历认证 在职证明原件(日期为提交申请前三个月内有效)【经费支付人】 三：当然，上面的材料只是日本驻华大使馆这边的情况，具体还要根据大家所处城市要在哪个领馆递签来看，上面的材料仅作参考。 四：缴纳签证费用：每个代办处的费用有所不同，具体请咨询当地代办机构。 五：递交签证材料：当我们把材料和费用都交给代办机构以后，代办机构会为我们去大使馆递签，具体的递签时间我们要和代办处进行确认。六：由于去日本留学的学生越来越多，在办理签证的时候，对于材料的审查也是相当严格的，其间还可能会接到大使馆的电话调查。所以，当我们把材料递交大使馆以后的几天内，要保证手机畅通，沉着应对电话调查，进而等待出签就好了。	1	0
1	qid:1238407609712076739	如何办理日本留学签证	前往最近的日本大使馆、总领事馆或是驻外官员办事处（一下简称驻外公馆），提出或出示护照。尚未取得居留资格认定证明书时，除了护照、签证申请书、照片两张（4.5cm×4.5cm）之外，还需出示规定在申请发行居留资格认定证明书时，所需的文件（不需提出申请发行该证明书的申请书及相片）。如遇此情况，通常要花三个月以上的时间，因此建议先领到居留资格认定证明书之后，再申请签证。 此外，并不是只要申请就一定能拿到签证。申请书中如有虚假的记载，或是其他某些问题时，审查的结果也有未通过的情况。（一） 申请人需准备材料 1.签证申请表及健康申报表（请填写每一项，并贴两寸彩色照片） 2.亲属关系公证书（限探亲及携带亲属访友时提交） 3.身份证复印件 4.户口本复印件 5.半年以上有效护照 6.照片两张 7.在校证明（交换生） 8.在职证明（经济担保人） 9.协议书证明（2+2协议生）（二）保证人需准备材料 1.身元保证书 2.所得证明书（需政府机关发行） 3.职业证明（如：在职证明书或营业许可证等） 4.保证人是日本人时需要提供：住民票正本或机动车驾驶执照正反面复印件。如果保证人维持三年以上在留资格的非日籍人士时，需要提供登录原票记载事项证明书。 5.户籍誉本（保证人是日籍亲属时需提供） 另外，邀请人为留学生，保证人是日方教授或副教授时，上述材料只需提供 ①身元保证书 ②在职证明书（三）邀请人需准备材料 1.招聘理由书 2.滞在日程表 3.职业证明（如：在职证明书，在学证明书或营业许可证等） 4.住民票正本或机动车驾驶执照正反面复印件。如果邀请人为非日籍人士时，需要提供登录原票记载事项证明书。 另： 1.邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼、考试等时，请另外提交医院的诊断书、结婚场地预约书、考试通知等相关材料。 2.邀请理由为访友时，请提交能证明申请人与邀请人（保证人）友人关系的材料。 3.国费留学生邀请父母、配偶、子女探亲时，不需要保证人。上述第二项材料可不提交。只需提交第三项材料，其中包括外国人国费留学生证明或奖学金领取证明。材料须注明国费留学生身份，奖学金支付期间及金额。 注意事项： 1.申请人只限于本人亲自来使领馆申请或由本使领馆指定的机关进行代理申请。 2.以上全部材料有效期为三个月，申请后所有材料一律不退还。 3.保证人与邀请人为同一人时，相同材料可不重复提出。 4.个人申请签证受理时间：周一至周五下午14：00-16：30. 5.北京使馆管辖范围：北京市、天津市、山东省、陕西省、湖北省、陕西省、河南省、云南省、湖南省、河北省、甘肃省、江西省、青海省、贵州省、内蒙古自治区、新疆维吾尔自治区、宁夏回族自治区、西藏自治区以上地区居民或在上述地区长期居住的外地人可在北京使馆申请。	0	10
1	qid:1758154989580484588	求助，参加日本会议签证怎么办理	本人需要递交的材料如下：1．申请人应提交的材料 （1）签证申请书（2） 护照    （3）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）    （4）职业证明（只限于持因私护照的申请者）（5）　所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）    （6）     户口簿复印件    2．日方邀请单位应提交的材料      （1） 招聘理由书（2） 停留日程表（3） 身元保证书（4）　邀请机关的资料3．其他相关事项 （1）签证有效期短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。 （2）手续费   200元人民币。 （3）审查所需时间 审查所需时间原则如下，因审查的需要，有可能在下述工作日内不能发给结果，请提前申请。从本馆受理翌花袱羔惶薏耗割同公括日起第4个工作日发给结果。  （4）其他   根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。	1	2
1	qid:1385310005919692820	日本商务签证怎么办理？#问一下日本的商务签证要怎么办理的啊？最快多长时间下来？需要哪些资料？	个人基本资料1、护照原件 护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有2页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。2、照片 2张大一寸彩色相片，底色不限。3、身份证复印件 正反面复印件一份，内容必须清晰。4、户口本复印件 请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如集体户口，请提供户主首页及本人页的复印件。每位申请人只需提供一份完整的户口复印件。5、日本入境签证申请书（Word格式，PDF格式），商务申请表格于2012年5月1日更新，请启用新表填写，以免延误受理时间。6、亲属名单表 (亲属必须是不随行的在大陆境内的近亲亲属)，填写一位亲属信息即可。中方公司资料1、公司营业执照副本 要有最新年审的营业执照副本复印件，需要加盖单位公章。2、公司担保信 需用中文打印且每份公司担保信只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、计划逗留的时间（从什么时候到什么时候、共停留多少天），目的以及行程；d、出访费用由谁支付；e、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章，负责人签名邀请方资料1、日方需提供的资料（1）日方提供的身元保证书（保证事项包括滞留费，归国费用，遵守法令三项内容）（必须加盖公章：株式会社方形印章和/或代表取缔社圆形印章），必须是法人作保证人。（2）招聘理由书。（3）滞在予定表（出发日期必须在送证日起计至少10天后）。（4）两人或两人以上申请要出具名单表。（5）a、邀请公司为已登记的企业或团体时，须提交[会社登记簿滕本]正本。（若邀请公司为上市公司，提供最新季度的[四季报]的复印件；或提供介绍该公司/团体手册的原件来代替[会社登记簿滕本]正本。b、邀请方为未进行法人登记的任意团体或公司时，须提交[会社/团体概要说明书]或提供明确介绍邀请机构的简介或者手册资料原件。委托书。	1	2
1	qid:308284467021400484	办理日本签证没有居住证怎么办理	如果没有居住证的话，有两个解决办法：①、回户口所在地去申请签证；②、去派出所办理居住证（法窢瘁喝诓估搭台但郡各地的办理时间不相同，一般来说是15个工作日到6个月）	1	1
1	qid:876522254966280732	日本冲绳签证怎么办理，日本冲绳签证办理流程	申请冲绳签证所需材料：1.护照原件（1）护照需有6个月以上有效期，至少留有2页以上的空白签证页。（2）护照最后一页必须有本人签名，不可用铅笔。（3）有老护照的申请者需新老护照一起提供，若遗失，请提供遗失说明。（4）不受理有在日本非法滞在或拒签记录的申请者。2.2寸正面免冠彩色证件照片2张。3.本人身份证（正反两面）、户口本复印件（户口本上每一页都须复印）。4.已婚人员需提供结婚证复印件，如遗失，请提供遗失说明。5.日本签证申请书。6.资产证明：【在职人员】（1）具有年收入的在职证明：需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名。（2）本人工作单位营业执照副本复印件或事业单位机构代码证复印件。（3）近6个月银行出具的工资明细。（4）年收入25万元以上的税单（需原件），需要有税务局盖章。（5）房产证复印件。（6）购车证复印件。（7）定期存单或者存折。【退休人员、自由职业者或学生】学生、自由职业者或退休人员可提供父母、配偶或子女名下的下述资产，同时提交双方的关系证明。（1）具有年收入的在职证明：需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名。（2）本人工作单位营业执照副本复印件或事业单位机构代码证复印件。（3）近6个月银行出具的工资明细。（4）年收入25万元以上的税单（需原件），需要有税务局盖章。（5）房产证复印件（6）购车证复印件（7）定期存单或者存折（8）退休人员提供退休证复印件、学生提供学生证复印件或学校证明。根据每人材料不同，会收取5-10万元起的保证金。 有职业（团签）：收入证明（可不足10万，基本5万以上即可申请）+5万以上存款证明+车房等辅助材料（不是必须），押金5万起（以你收入不同或公司不同可能收取不同金额的押金，如你在一个旅行社签过多次，也有可能不收押金）。 有职业（个人签）：年收不足10万+5万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有）。或者10万以上收入证明+5万以上存款证明，押金5万起（以你收入不同或公司不同可能收取不同金额的押金，一般押金必交）。　 　无职业（团签）担籂曹饺丨祭查熄肠陇：10万以上存款证明+车房等辅助材料（不是必须，最好有），或者5万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有），押金一般5-10万起（视旅行社对你资料的审核程度可能会有不同，一般押金必交）。 无职业（个人签）：10万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有），押金一般5-10万起（视旅行社对你资料的审核程度可能会有不同，一般押金必交）。日本冲绳签证要求：1.首次前往日本必须在冲绳住宿一晚，如乘坐游轮的话可不在冲绳岛上住宿。2.每年在日本停留的时间累计不得超过6个月。3.首次前往日本的行程，包括机票、酒店等必须提前确定。4.为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。希望对你有帮助。	1	0
1	qid:557544476601946772	大神们，日本一年的商务签证怎么办啊，谁办过	日本商务签证介绍 1、赴日目的 在中国具有职业活动的基础，而且，短时间滞留日本进行以商务为目的的业务联络、出席会议、商谈、签合同、售后服务、宣传、市场调查等所谓的短期商务活动。（注）不允许在日本进行取得收入的经营活动以及收取报酬的活动。 2、停留期和有效期：15-30天，有效期3个月，多次为1年,3年，5年，停留天数有15天，30天，90天（多次签证的有效期原则上为3 年，停留天数为90天。但审查结果也有可能有效期限为1年。希望申请有效期5年的申请人，请详细明记申请理由书。发给企业相关人员家属的多次签证，原则上 有效期1年、停留天数为30天。） 3、无需面试 4、办理所需工作日：7-10个工作日，最终领馆确定 5、（一年累计停留不能超过180天，是否给付领馆决定） 6受理条件： 工作地为上海，：户口簿上的服务处所上的单位名称必须与现在工作单位名称一致不是上海户口的，在提供户口簿的同时,必须提供上海临时居住证或居住证。户口簿上就不需要更改，并提交居住证副联的复印件。且居住证要满半年，不满半年公司开说明。 另，需要到办理机构提供“来沪人员居住登记表”原件，服务处所和申请签证的工作单位一致，并且由办事机构敲章，不满半年公司开说明。对象所属企业的范围在中国的日系企业商工会议所以及各省市的日本商工会会员，且该企业在本国具有经营基础或联络方式的企业。 （注）日系企业包含驻在员事务所；与日系企业日方的出资比率无关。 所需材料： 中方材料: 1.护照 2.在职证明(一定要有开具的日期，并加盖公章,并注明进入公司的时间及担任的职务) 注意：如户口本上服务处所这栏写有（对外服务中心）等，实际上是派遣到个单位的情况下，需在在职证明中说明 3.营业执照副本的复印件（要有最新的年检章）如果是外商投资企业还要提供外商批准证书如果是医院、学校、政府、国有企业还要提供组织机构代码证如果是分支结构只要提供营业执照正本的复印件 4.户口簿复印件(服务处所和申请单位一致) 5.照片1张彩照白色背景六个月以内长4.5CM*宽4.5CM-3.5CM 6.如果申请多次签证，需提供申请多次签证理由书 日方材料： 1.身元保证书: （原件）保证人的名字一定要在“法人登记簿誊本”或者"会社四季报"或者“团体概要说明掸害侧轿乇计岔袭唱陋书”或“简介”上保证书上一定要有公司公章，实在不行就法人章 2.招聘理由书（原件） 3.滞在予定表（原件） 4.法人登记簿誊本\会社四季报\团体概要说明书\简介\履歴事项全部证明书\决算报告书（最近三个月，至少提供2项，可以复印件） 5注意：1.大学教授邀请时用“在职证明”代替。 6.日本商工会会员名簿中该公司部分的复印件（在华日资企业） 7.注： 1签证处可能会要求您提供清单中未列举的材料以便更准确地审核您的申请2仅可受理上海公司工作的客人，外领区客人需提供暂住证原件。 3. 其他城市注册的公司在上海办事处工作的客人，提供上海办事处的房屋租赁合同复印件，其他材料不变。 申请日本商务多次签证条件（至少满足一项）： 1.国有大中型重点企业 1）、中央企业 2）、各省级政府直属的国有企业 *提交国有资产监管委员会名单 2.上市企业（包括在第三国以及地区上市的企业） *该企业上市情况的相关资料 3.管辖区内各市日本商工会（包含各市日本商工俱乐部）会员的企业并且在日本有经营场所或联络处的日资企业（包含驻在员事务所） *提交【日本商工会】会员企业名单中该公司记载项页的复印件 *日资企业的商工俱乐部会员企业等日本国的法人邀请中国人时，仍按原有材料可以受理 4.有日本上市企业投资的合资企业、分公司、分店等 *四季报复印件等日本上市的企业相关资料 *该日本上市企业在中国投资企业的相关资料 5.和日本上市企业有频繁业务往来的企业 *四季报复印件等日本上市的企业相关资料 *于日本上市企业签售合同的复印件，或者与其交易发票的复印件等可以证明有频繁业务往来的相关资料 *有日本上市企业，或者所属管辖区内日本商工会（日本商工俱乐部）会员企业在日本企业在中国事务所出具的【频繁业务往来的说明资料】（也可以在【招聘说明书】中注明有频繁业务往来） 不符合1——5 申请人不符合申请多次签证的条件，要向其说明希望提交一次签证的申请材料。说明的基础上，如申请人还是希望申请多次签证，在告知其可能不被批准的基础上向本馆提出申请。 日本商务多次签证办理条件 特别备注： 1.使馆签证正常签发时间为7-10个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。 2.凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。 签证申请时，除特别注明外，请提交以下材料的原1份。另外，申请时除护照外其他提出的材料不予退还。 各个材料必须都是发行后3个月以内（材料上如注明有效期时，应在有效期内提交） 请确认从申请日的第二天开始计算至赴日预定日（除双休日及本馆休馆日）能确保5-6工作日后再提出申请（“申请日”是指签证申请代理机构将申请材料送进本馆之日 审查结果如无问题，从申请日次日起算，（除双休日及本馆休馆日）第5个工作日发放签证。	1	0
1	qid:1696203411036725188	如何在澳洲申请日本签证	下签形式：纸质签证下签时间：7天签证费用：37澳元，自备零钱需要材料：1. 有效护照2.有效的澳洲签证【需提供Visa Entitlement Verification Online(VEVO) 】http://www.border.gov.au/Busi/visas-and-migration/visa-entitlement-verification-online-(vevo) 可查到你的VEVO3. 签证申请表格（在官网下载）4. 2in*2in的照片（去澳洲邮局即拍即取，十分方便）5. 去日本的机票行程单（不一定要从澳洲起飞，如果你想从国内起飞，需要提供【澳洲-中国，中国-日本，日本-中国，中国-澳洲】的行程单。6. 去日本的行程计划（官网提供模板）7. Bank statement（不论去哪个银行，和他们说办理签证用，工作人员就会知道了。账户的钱当然是越多越好啦。）8. 如果是学生的话，还需要提供学校在读证明（注意啦CoE是不行的哦！需要Statement of enrollment，每个学校的官网都可以查到该如何打印这个证明）办理地址：墨尔本领事处：Level25, 570 Bourke Street, Melbourne VIC 3000 Australia受理时间：9:00AM- 12:30PM,2:00PM- 4:00PM(Monday- Friday, except holidays.)	1	0
1	qid:56775689	第一次日本技术签证，如何办下3年技术签证来！#第一次日本技术签证，如何办下3年技术签证来！	我现在拿的是“技术签证”，目前在日本做IT相关工作的中国人一般多是拿的“技术签证”，据说技术签证也是最容易签下来的。（听说而已，日本缺技术工人啊~~~） 只要在日本的公司（不管是中国老板或者日本老板）雇用你，为你提供相关材料，申请技术签证就比较容易。 技术签证一般刚开始都是一年期限，但是续签时就可以申请3年了，只要工作稳定、收入稳定，3年技术签证很容易拿到。 只要拿到1年的技术签证就可以申请老婆或者老公的签证（夫妻两人的签证期限相同），但是在申请时需要提供公司证明，在职证明，收入证明，夫妻关系证明等相关材料。只要有结婚证就行，对结婚时间没有要求。 好像还没有听说夫妻一起过来的（两人都在日本有工作的除外），一般都是有工作的先过来然后再申请另一半过来。 如果只是男女朋友关系，申请签证就比较困难，即使申请也只能申请3个月期限的“短期签证”。申请时最好要有日本人（日本国籍）做担保，不过即使有日本人担保拿到签证的几率也是一半一半，被拒签后半年内都不能再申请了! 个人申请旅游签证不可能，对于中国人没有该项服务内容!!!只有通过旅行团才行。 如果拿到3年的技术签证就可以作为担保人申请父母，直系兄弟姐妹（表兄妹，堂兄妹不包括）的“短期签证”——期限最长3个月，一年只能申请一次，有延长的可能性，最多可申请延长一次，时间最长3个月。 至于学生签证就不了解了，只是听说学生签证都是一年一年签的，而且对于出勤率什么的要求很多。	1	4
1	qid:262447371	谁知道日本领队签证怎么办？#谁知道日本领队签证都需要什么材料？如果申请3年或者5年的，领队证有效期必须够吗？如果领队证上面的旅行社跟现在不在一个公司可以吗？我的分不够，我就剩4财富值了，哪位好心人知道告诉我一下吧，谢谢了！	我一下吧，谢谢了！	1、必须要领队证，签证上的REMARK会有内容。2、证上单位必须和公司一致揣锭编瓜妆盖表睡勃精。3、上海几乎都是一年期，没三、五年。4、日本领队签证可以免日本材料，篇幅不够，只能输入100字，没法详写。	1	2
1	qid:1579291252623349660	去日本签证没有暂住证怎么办	没有居住证的话，就去派出所办理居住证就行。	1	0
1	qid:521978841	急，我的日本签证名字打错了一个字怎么办！#我的护照上面名字是 啸  日方把我的留学申请各种资料都写成了繁体的 肃  开始我也很费解  但是怕出错就把签名的时候也写的是肃  而且签证上也是肃  ！  今天家人说这样是无法入关的！ 我该怎么办？ 问题很严重么？是不是直接就拒签？ 我看了有的人说，而且很可能以后再提交申请的时候都不行了？	请的时候都不行了？	拒签？你不是签证下来了吗？所谓的签名是指护照上的吗？日文汉字和中国简体字是有区别的，二者之间存在麻烦是可能的，比如有些汉字在日文中找不到对应的等，就用中文简体或者假名代替，备注上汉字。你这种情况应该是还没有取得【在留资格】，如果在留资格上也是繁体 肃，那么只有去派出所变更你的名字，把【啸】变成【肃】。然后护照也是。否则你家人担心的是可能的，但实际上很可能是不发给你签证的，因为某啸和某肃不是一个人。搐花陛拘桩饺标邪钵矛护照的名字必须和户口本上的一致，也必须和【在留资格认定证明书】上的名字一致。这是原则。这不是小事情。	1	1
1	qid:521978841	急，我的日本签证名字打错了一个字怎么办！#我的护照上面名字是 啸  日方把我的留学申请各种资料都写成了繁体的 肃  开始我也很费解  但是怕出错就把签名的时候也写的是肃  而且签证上也是肃  ！  今天家人说这样是无法入关的！ 我该怎么办？ 问题很严重么？是不是直接就拒签？ 我看了有的人说，而且很可能以后再提交申请的时候都不行了？	请的时候都不行了？	最好联络领事馆修改，不过要等一段时间，以米国的领事馆的办事手段直接拒签，时间不够的话可能赶不上本学年报名。如果只是啸的右半部分的肃打成了繁体而不是把啸打成肃，可以咨询一下能不能走香港出境。	0	1
1	qid:521978841	急，我的日本签证名字打错了一个字怎么办！#我的护照上面名字是 啸  日方把我的留学申请各种资料都写成了繁体的 肃  开始我也很费解  但是怕出错就把签名的时候也写的是肃  而且签证上也是肃  ！  今天家人说这样是无法入关的！ 我该怎么办？ 问题很严重么？是不是直接就拒签？ 我看了有的人说，而且很可能以后再提交申请的时候都不行了？	请的时候都不行了？	挺严重的 名字一定要和护照上一致的护照是你的身份证明怎么能不严重呢和日方沟通一下然后再和签证官联系吧不是你的错误应该还是有商量余地的	0	1
1	qid:521978841	急，我的日本签证名字打错了一个字怎么办！#我的护照上面名字是 啸  日方把我的留学申请各种资料都写成了繁体的 肃  开始我也很费解  但是怕出错就把签名的时候也写的是肃  而且签证上也是肃  ！  今天家人说这样是无法入关的！ 我该怎么办？ 问题很严重么？是不是直接就拒签？ 我看了有的人说，而且很可能以后再提交申请的时候都不行了？	请的时候都不行了？	唉。可怜的孩子。没事跑日本留哪门子的学！整不好就要打仗了...	0	1
1	qid:521978841	急，我的日本签证名字打错了一个字怎么办！#我的护照上面名字是 啸  日方把我的留学申请各种资料都写成了繁体的 肃  开始我也很费解  但是怕出错就把签名的时候也写的是肃  而且签证上也是肃  ！  今天家人说这样是无法入关的！ 我该怎么办？ 问题很严重么？是不是直接就拒签？ 我看了有的人说，而且很可能以后再提交申请的时候都不行了？	请的时候都不行了？	去改吧、名字都错了 怎么不严重	0	1
1	qid:99683383	日本探亲签证被拒，怎么办？#我两个星期前向北京大使馆提交的探亲申请。资料都很全，是代办机构帮忙申请的。中间他们打了一次电话。问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。可是，今天告诉我被拒。还没有任何理由。为什么？还有还能不能继续申请。谁知道上海能不能申请。	道上海能不能申请。	需要提交材料情况说明(护照探亲）1、护照在归国后至少还有半年以上有效期，护照末页需本人中文签名（不要用铅笔签名）；护照至少留有连续2页的空白签证页，不含备注页。2、如有旧护照，则一并提供原件；如旧护照遗失，提供遗失证明；（注明护照号，是否有签证记录和拒签记录）。照片（探亲）半年内拍摄的2寸(3.5cmx4.5cm)白底彩照2张(照片背面签字)。身份证（探亲）身份证正反面复印件。户口簿（探亲）提供户口簿整本复印件（从第一页印到第一张空白页），如是集体户口，请提供集体户口首页和本人页的复印件或户籍证明原件。双方关系证明（探亲)如是探亲，需提供亲属关系公证书原件。如是访友，请出示证明关系的原件材料（照片，信件等）日方邀请人需准备的材料 （探亲）1、招聘理由书（申请人为两人以上时，请将其中代表者的个人信息填写在邀请理由书上，另外做成一份查证申请人名薄，与申请材料一起提交）2、滞在预定表3、在职证明或在校证明A、公司经营者请提交法人登记簿滕本B、个体经营者请提交营业许可证或确定申告书（控）的复印件4、能证明保证人身份的相关材料，如住民票或登录原票记载事项证明书等（详见备注）备注：一、邀请人人需具有下述任何一种在留资格并现居住在日本1、住民票正本原件（提交的『住民票』在记载事项中不可有省略，如有省略将不受理）2、有效的『在留卡』或『外国人登录证明书』正反两面复印件，要求标明现在的在留资格及在留期限（邀请人为持三年以上在留资格的非日籍人士时）3、户籍誊本原件（邀请人人是日籍人士时）二、邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼、考试等时，请另外提交医院的诊断书、结婚场地预约书、考试通知等相关材料。三、在日担保人和邀请人为同一人时，相同的材料可以不用重复提供。日方保证人需准备材料（探亲）（日方提供的材料中有关中方人名的，需体现拼音姓名或中文加拼音姓名）1、身元保证书(申请人为两人以上时，请将其中代表者的个人信息填写在身元保证书上，另外做成一份查证申请人名薄，与申请材料一起提交)2、能证明保证能力的资料（下列材料任意一种，不能使用源泉征收票）A、显示年总收入金额的纳税证明书（税务署长发行）B、确定申告书复印件（要能看出税务署等已受理状态）C、显示年总收入金额的课税证明书（市区町村长发行）3、能证明保证人身份的相关材料，如住民票或登录原票记载事项证明书等（详见备注）4、在职证明书备注：一、担保人需具有下述任何一种在留资格并现居住在日本1、住民票正本原件（提交的『住民票』在记载事项中不可有省略，如有省略将不受理）2、有效的『在留卡』或『外国人登录证明书』正反两面复印件（保证人为持三年以上在留资格的非日籍人士时）3、户籍誊本原件（保证人是日籍人士时）二、持留学签证在日留学的邀请人邀请其亲属赴日时，如果担保人是所在学校的专职教授或副教授时，只需提交该教授或副教授的身元保证书和在职证明即可。个人信息处理同意书（探亲）请用黑色水笔签署个人信息处理同意书一份。签证申请表（探亲）使用黑色水笔手工填写真实完整的签证申请表一份并本人亲笔签字（需与护照签名保持一致）。确保联系电话真实有效、保持畅通便于领馆联系，此申请表必须正反面打印在一张纸上。备注（探亲）以上是申请探亲访友签证时所需提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。	1	1
1	qid:99683383	日本探亲签证被拒，怎么办？#我两个星期前向北京大使馆提交的探亲申请。资料都很全，是代办机构帮忙申请的。中间他们打了一次电话。问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。可是，今天告诉我被拒。还没有任何理由。为什么？还有还能不能继续申请。谁知道上海能不能申请。	道上海能不能申请。	问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。你办的是探亲签证，原则上最多3个月。不可以长期在留，你还说想长期。不被拒才怪呢。即使办留学也是要说毕业后，回中国的。上海北京申请都是一样的，大使馆内部都有共同信息。都有底子。6个月以后，在申请吧。不过也是比较难的。相信你的被拒理由就是想长期留在日本，所以即使再申请，这回签证的被拒也会成为下次签证的一个参考。相信还是比较难的。	0	6
1	qid:99683383	日本探亲签证被拒，怎么办？#我两个星期前向北京大使馆提交的探亲申请。资料都很全，是代办机构帮忙申请的。中间他们打了一次电话。问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。可是，今天告诉我被拒。还没有任何理由。为什么？还有还能不能继续申请。谁知道上海能不能申请。	道上海能不能申请。	晕....你直接向他透露了移民倾向........这是最危险的	0	5
1	qid:99683383	日本探亲签证被拒，怎么办？#我两个星期前向北京大使馆提交的探亲申请。资料都很全，是代办机构帮忙申请的。中间他们打了一次电话。问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。可是，今天告诉我被拒。还没有任何理由。为什么？还有还能不能继续申请。谁知道上海能不能申请。	道上海能不能申请。	可以申请，但要过6个月，可是第二次申请成功的机率几乎很低。恩，看来你对于出国的回答方面存在问题，首先任何有关的回答不能“木林两可”，要完全打消大使馆的顾虑，其次，你第二次申请时一定要有充足的理由，说话要严谨。	0	2
1	qid:99683383	日本探亲签证被拒，怎么办？#我两个星期前向北京大使馆提交的探亲申请。资料都很全，是代办机构帮忙申请的。中间他们打了一次电话。问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。可是，今天告诉我被拒。还没有任何理由。为什么？还有还能不能继续申请。谁知道上海能不能申请。	道上海能不能申请。	原则上，6个月后，还可以再申请这种探亲访友签证，没有拒签理由电话调查的，都是有怀疑你的成分，所以你又说有其它打算，那就是目的不纯，肯定被拒了	0	2
1	qid:99683383	日本探亲签证被拒，怎么办？#我两个星期前向北京大使馆提交的探亲申请。资料都很全，是代办机构帮忙申请的。中间他们打了一次电话。问什么，有没有去日本常带的打算。有没有留学的想法，我如实回答有。可是，今天告诉我被拒。还没有任何理由。为什么？还有还能不能继续申请。谁知道上海能不能申请。	道上海能不能申请。	晕你S,B啊? 他问你有没有在日本常呆的打算,画外音就是问你有没有非法滞留在日本的打算...是个人都知道说没有,你说有,不是找拒绝么? 你还真是诚实啊!5000年的文明都体现在你身上了... 据我所知,申请一次赴日被拒以后的3年或者5年内都不会被再次允许的... 以后说话用用脑子..	0	3
1	qid:648138734913030525	日本商务签证如何办理加急	签证没有加急一说，是领馆审批不是大使馆批签证，日本商务签证很麻烦，要看工作地在哪里，如上海领馆只受理工作地为上海的商务签，而且需要日方公司提供邀请函等材料，最麻烦的是户口本上服务处所要体现现单位名称，如没有请去更新后再办理，材料齐全的话5-7个工作日出结果。	1	1
1	qid:137907253	如何办理留学生日本探亲签证#我的哥哥（表哥 舅舅家的孩子)在日本留学 我打算半年后去日本旅游(自由行)想通过哥哥办理探亲签证（我们率属于直系亲属） 请问如何办理 都需要什么手续？等我要去日本旅游的时候 他已经在日本快待1年了 请问可以吗？	待1年了 请问可以吗？	一、日本留学探亲签证申请人需要提交的材料(所有申请者每人分别准备一份)：1.、签证申请表2.、照片 白底照片一张，长4.5cm、宽3.5～4.5cm3.、护照4、户口本(首页及申请人本人页)，户籍所在地与常住地不一致的，另需要准备暂住证或居住证明书。5、能证明与在日亲属或朋友关系的材料如果邀请父母来日，则需要在市级以上公证处办理亲属关系公证书。公证书从开具之日算起90日之内有效，过期作废。二、邀请人需要提交的材料：1、邀请理由书(招へい理由书)2、滞在预定表3、住民票4、在学证明5、有效的在留卡(或外国人登录证明书)正反两面的复印件6、能够证明邀请目的之书面证明材料例如：住院证明书、毕业式邀请函等(如果没有此类书面材料，则不需要提交)。戳此一对一咨询新通名师了解更多办理详情 三、日本留学申请探亲签证在日担保人需要提交的材料：如果教授是日本籍，则需要提交：1、身元保证书留学专家提醒，如果是邀请父母共同赴日，即申请人在两人以上，则只需要将其中一位的个人信息填写在身元保证书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。2、在职证明如果教授是外国人，则还需要：3、教授的有效的在留卡(或外国人登录证明书)正反两面的复印件。四、日本留学申请探亲签证的申请流程：1、邀请教授等担任身元保证人，准备在日担保人需要提交的材料;2、学生本人准备邀请人需要提交的材料;3、全部寄回给国内申请人;4、申请人准备需要提交的签证办理的材料;5、 向代办机构提交申请;	1	0
1	qid:137907253	如何办理留学生日本探亲签证#我的哥哥（表哥 舅舅家的孩子)在日本留学 我打算半年后去日本旅游(自由行)想通过哥哥办理探亲签证（我们率属于直系亲属） 请问如何办理 都需要什么手续？等我要去日本旅游的时候 他已经在日本快待1年了 请问可以吗？	待1年了 请问可以吗？	3个月应该没问题吧朋友也可以，证明一下你哥哥的收入和住址然后就···不知道了	0	2
1	qid:137907253	如何办理留学生日本探亲签证#我的哥哥（表哥 舅舅家的孩子)在日本留学 我打算半年后去日本旅游(自由行)想通过哥哥办理探亲签证（我们率属于直系亲属） 请问如何办理 都需要什么手续？等我要去日本旅游的时候 他已经在日本快待1年了 请问可以吗？	待1年了 请问可以吗？	一般没问题，探亲签证很容易办理，但是貌似你和你表哥的关系不是很近，这个就难说，探亲签证主要是要证明你和日方人员的亲属关系，以及证明他在这边的情况，还有你的家庭收入状况。你这个关系看来要看运气了	0	1
1	qid:137907253	如何办理留学生日本探亲签证#我的哥哥（表哥 舅舅家的孩子)在日本留学 我打算半年后去日本旅游(自由行)想通过哥哥办理探亲签证（我们率属于直系亲属） 请问如何办理 都需要什么手续？等我要去日本旅游的时候 他已经在日本快待1年了 请问可以吗？	待1年了 请问可以吗？	不让办旅游 我妈想来都不行 说是孩子在这里怕就此黑在这里 拒签  够直系了吧 探亲的话要找个日本人担保 或者在日本工作的人担保 留学生不行	0	2
1	qid:1446519338235279020	大连地区如何办理去日本的探亲签证	探亲访友签证探亲/访友签证期限为90天以内。（注）不含团体观光及单纯观光。（注）亲属是指3代以内的血缘亲属及姻缘亲属。提交资料申请签证时，根据赴日目的，要提交下列资料的原件各一份。提出资料需为发行后三个月之内的（标有有效期限的，需在有效期限内）。另外，个别申请根据需要可能要求追加资料。1. 申请人需提交的资料(1)签证申请书　 　(贴2寸近期照片一张)(2)护照(3)居住证或居住证明（注）大连市以外户籍者提交居住证（注）居住证为卡式居住证的情况下，请提交复印件。(4)户口本原件和复印件（首页和本人页）(5)可证明亲属关系的资料（户口本复印件或亲属关系公证原件等）（注）仅限申请探亲签证时(6)能证明申请人及邀请人之间关系的资料。如合影、信件等。注）仅限申请访友签证时(7)能证明赴日目的的相关资料（诊断书、结婚场所的预约证明书、准考证复印件等）2. 日方邀请人提交的资料(1)招聘理由书  （注）申请人的在日居住亲属或友人填写（例如，在日居住邀请人为签证申请人的子女时，由在日居住的子女填写） （注）有数名申请人时，请提交申请人名单 。(2)滞在日程表  （参考后例）(3)邀请人的相关资料·住民票（全部事项证明，3个月以内发行的） ※外国人时，一定时间内的[外国人登录原票记载事项证明书]可以代替住民票。·在职证明或在学证明[经营公司的情况下需提交法人登记誊本，个人经营者需提交营业许可书或确定申告书的复印件（盖有税务署受理印的）E-Tax的情况提供“受信通知”以及“确定申告书”。]无职者不能提交的情况下，需要理由书。3．日方担保人需提交的料资（注）持“留学”签证在日留学的邀请人邀请其亲属赴日时，如果由该留学机构的专职教授或助教授提供担保时，只需 提供下列资料中的“身元保证书”和“在职证明书”即可。（注）国费留学生邀请亲人的情况下，除提交“登录原票记载事项证明书”外，还要提交国费外国人留学生证明书、 奖学金获得证明书、以及入学许可证（记有作为国费留学生的身份、奖学金支付期间、奖学金金额、大学的所属 部门、在学资格的证件）中的任意一种。身元保证书可以省略。① 住民票（全部事项证明，3个月以内发行的） ※外国人时，一定时间内的[外国人登录原票记载事项证明书]可以代替住民票。② 在职证明[经营公司的情况下需提交法人登记誊本，个人经营者需提交营业许可书或确定申告书的复印件（盖有 税务署受理印的）E-Tax的情况提供“受信通知”以及“确定申告书”。]无职者不能提交的情况下，需要理由 书。③ 市区町村，税务署等公共机构发行的记录总收入的证明材料（非源泉征收票）。[例如：市区町村发行的最新课 税（纳税）证明书，税务署发行的纳税证明书（样式2），有税务署受理印的确定申告书副本，E-Tax的情况提供 “受信通知”以及“确定申告书”]④ 身元保证书　 ■保证人为外国人时，原则上需具有下列任意一种在留资格，并且现滞留在日本，在留期间为“三年”者。 “外交”、“公用”、“永住者”尝畅佰堆脂瞪拌缺饱画 （注）被抚养者除外 “教授”、“艺术”、“宗教”、“报道”、“投资/经营”、“法律/会计业务”、“医疗”、“研究”、“教育”、“技术”、“人文知识/国际业务”、“企业内转勤”、“技能”、“日本人的配偶者等（被抚养者除外）”、 “永住者的配偶者等（被抚养者除外）”、“定住者（被抚养者除外）”4．「探亲·访友」签证允许从事的活动内容■出入国管理及难民认定法关于「短期」的定义为「在日本以观光、疗养、体育娱乐、探亲、参观、学习及出席会议、业务联络等其他类似的活动为目的的短期逗留」。■也就是说持有探亲·访友签证时在日本可以从事以下的活动：拜访熟人、朋友、亲戚（探病、参加婚礼、葬礼等）探亲·访友时顺便旅游等■除此之外的活动、及获取收入·报酬的活动需要取得在留资格认定证明书。短期逗留为目的入国之后，无特殊情况下是不可以变更为其他停留资格的。因此，在申请签证之前请向本事务所和日本入国管理局咨询。	1	8
1	qid:2116430685098139827	日本就职签证者怎么缴纳所得税	就职签证 说明你在公司孩哗粉狙莠缴疯斜弗铆上班 公司会给你交税 不用自己去办理 纳税证明在你所在市町村就可以取出来如果都是现金支付 那你就把所有的工资条里的钱数加在一起 去当地税务署报税	1	0
1	qid:2116430685098139827	日本就职签证者怎么缴纳所得税	所得税会根据工资的金额不同，每月自动扣除。	0	1
1	qid:921157780659620259	有犯罪记录怎么才能把日本签证办下来	那要看具体的犯罪记录是什么了。如果被判刑一年以下有期徒刑的，按照日本法务省的规定需要在服刑结束后相隔10年以上才有资格申请签证。如果是刑期讥禒罐溉忒防闺狮酣饯在1年以上的包括缓刑终生不能申请日本签证。	1	8
1	qid:921157780659620259	有犯罪记录怎么才能把日本签证办下来	不要的……	0	1
1	qid:1385030344270018900	我持有日本外国人再留卡，再留资格是技能实习1号，再留时间6个月，日本签证是6个月属于单次签证，请问#我持有日本外国人再留卡，再留资格是技能实习1号，再留时间6个月，日本签证是6个月属于单次签证，请问在此期间五一放假可以回国，然后还要回日本。哪位了解请尽快帮我解答谢谢了。很急。家里有事。                                       回国时间4/29。  回日本5/4	时间4/29。  回日本5/4	有“在留卡”，按你的说法回国，再去日本，应该是没有问题的，也无需办理再入国。	1	0
1	qid:1673654060185980987	成都五年多次日本签证怎么办理	日本探亲访友所需材料各个材料的有效期均在发行后3个月以内。申请需要通过本馆所指定的代办机构办理。一．申请人应提交以下材料：（1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）；（2）护照；（3）户口簿复印件；（4）亲属关系公证书（只限探亲时提交）；（5）身份证复印件;二．日方邀请人应提交的材料（1）招聘理由书；如果邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时，请另外提交医生的诊断书、结婚场地的预约书等相关材料。（2）停留日程表；（3）邀酣紶丰咳莶纠奉穴斧膜请人书写的签证申请人名单(即查证人名卜)，包括签证申请人的姓名、国籍、职业、出生日期及与邀请人的关系）；   三．日方身元保证人应提交以下材料：（1）身元保证人为日本人时：      A、住民票誊本（需注明全部事项）   B、在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件   C、地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。）    D、身元保证书； （2）身元保证人为外国人时：必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。   A、登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行）；   B、在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件；   C、地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票；    D、身元保证书； 四．能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等。使馆领区划分是以工作地为主，你需要在上海总领事馆办理。	1	0
1	qid:1385169656038389820	有美国签证去日本可以免签吗 如果不可以怎么办理日本签证简单点?	有美国签证去日本不可尝哗佰狙脂缴拌斜饱铆以免签，需要办理签证。办理签证的程序、所需要的资料都是一样的，不会因为你有美国签证就能简单。但是你有美国签证，办理日本签证被拒签的可能性就会小很多，仅此而已。	1	2
1	qid:328300592	想去日本东京打工，到了那之后，住的地方怎么解决额？#希望大家给点建议或办法啊.. 还有最好带多少钱之类的	首先，看你签证的种类“技能实习”还是“工作签证”1. “技能实习”的话，日本实习单位应为你提供住宿，而且你不可以自己随便更改住所。2. “工作签证”的话，看赴日前你和雇佣公司的协议，如果协议规定了提供住所那么赴日后你就  不用自己解决住宿问题了。如果赴日前你和雇佣公司协议中未曾提及提供住宿，那么你赴日后  就要自己解决住宿问题了。在日本找房子的方法：1.  赴日前，看看日本是否有朋友可借宿几天；或者合租平摊房费。2.  赴日前，请公司的人帮助自己租好房子，赴日后再从工资里面扣除房费。3.  赴日后，到便宜的旅馆(比如：weekly 公寓）先落脚。  然后迅速找“不动产公司”，提出租房条件，请不动产公司提供租房信息，联系业主，看房  请雇佣公司作担保，签订租房协议，缴纳费用（预付租金，押金，礼金，管理费保险金等）  然后入住。----------------------注意事项---------------1.  日本的房屋业主一般都不太愿意租房子给外国人，没有日本人担保，或者公司担保是不容易   租到房子的。2.  退房时，礼金（相当于1-2个月的房费）是不退还的，押金（相当于1-2个月的房费）是可以   退还的，但是如果榻榻米或者墙壁门窗搞得污迹斑斑或者破损，押金就不可全额退还了。3.  最好找到当地旦笭测蝗爻豪诧通超坤的朋友和你去租房子，很多注意事项，刚刚赴日的外国人一般不能处理好。	1	4
1	qid:1640111481302129180	甘肃省如何办到日本的签证？？在哪里办？？	日本驻华使馆的签证手续原则上需要通过该馆指定的代办机构办理。属大使馆管辖地区之内的申请者，咨询时，请直接与该馆领事部签证处联系;不属于该馆管辖地区之内的申请者，请向各自所管辖的总领事馆、常驻办事处等联系。日本共在中国设立一个大使馆、六个领事馆及一个办事处。日本驻华大使馆管辖地区：除以下各领事馆管辖区域以外的所有省市，即北京市、天津市、河北省、河南省、山西省、陕西省、甘肃省、青海省、内蒙古自治区、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区、西藏自治区、湖北省、湖南省地址：北京市朝阳区亮马桥东街1号，亮马桥路21世纪饭店对面新邮政编码：100600日本驻上海总领事馆管辖地区：上海市、浙江省、江苏省、安徽省、江西省地址：中国上海万山路8号邮编：200336日本驻广州总领事馆管辖地区：广东省、福建省、广西壮族自治区、海南省地址：广州市环市东路368号花园大厦邮编：510064日本驻重庆总领事馆管辖地区：重庆市、四川省、贵州省、云南省地址：重庆市渝中区邹容路68号 大都会商厦37楼邮编:400010日本驻青岛总领事馆管辖地区：山东省地址：青岛国际金融中心45F邮编266071日本驻沈阳总领事馆管辖地区：辽宁省(大连市除外)、吉林省、黑龙江省地址:沈阳市和平区十四纬路50号邮编: 110003日本驻香港总领事馆管辖地区：香港特别行政区、澳门特别行政区地址：香港中环康乐广场8号交易广场第一座46楼及47楼日本常驻大连办事处管辖地区：大连市地址：大连市西岗区中山路147号森茂大厦3楼邮编：116011	1	0
1	qid:371128704439302724	办理日本签证夫妻不在同一个户口本怎么证明吗	要在国内的公证处办证明的 而且要有日语翻译的 带好双方户口簿身份证结婚证	1	1
1	qid:2272332539940733108	日本护照过期，但签证还有效该怎么办	可以去户口所在的出入境管理局更换新护照，然后持新护照和旧护照一起，一样可以进入日本，日本签证仍然有效。需要特别注意的是：新护照一定要是换发新护照，不能补发新护照粻矗纲匪蕺睹告色梗姬；换发的新护照，旧护照上面签证仍然有效；如果是补发，旧护照上面的签证久自动失效了。	1	0
1	qid:1737046387559272227	怎么查日本签证进度查询	不能查询，静等通知即可。一般来说，在领馆内的审核时间是3-5个工作日，如果超过这个工作日没有出签，可以等个两三天，如果再没有出，那就是有问题了，准备撤签吧。出现过了期限没出的，基本上就是领馆已经看出你的资料有问题，不可能给你签证，但是又找不着充足的证据，所以孩耽粉甘莠仿疯湿弗溅领馆等你撤签。如果一直不撤签的话，那么最终结果领馆就是给你中止签证审核或拒签。这种情况基本上就是客人材料造假被领馆看出来了。	1	8
1	qid:1546424914573999987	和韩国的签证可以直接从韩国飞日本吗	不可以，需要办理日本的签证才可以入境日本。签证（visa）是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手酣缉丰垦莶旧奉驯斧沫续，也可以说是颁发给他们的一项签注。	1	0
1	qid:34783765	到日本有几种签证方式，技术签证是怎么回事啊？#如题，听说技术签证还有最低工资要求？是这样么？不明白！！	先要确定 你是结婚还是没有结婚 没结婚的 没有办法申请探亲签证 如果已经结婚了 那就简单多了 你要你老公写一个申请 说明要你过来的理 你还是先以探亲身份去日本,时间限制是6个月.在国外办理这些手续 中国公民赴日本签证规定 中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。 签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。 签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。 外国人出入境的管理 出入境管理机构 日本负责出入境管理事务的行政机关是入境管理局。入境管理局主要负责外国人的入境查验、居留活动、再入境手续，对违反出入境法律者执行收容、驱逐以及难民身份等事项。 出入境管理局设在法务省内。在东京、大阪、名古屋、札幌等8个城市设立出入境管理局、4个支局和101个办事处。在国外由各驻外大使馆和领事馆主管出入境签证事务。在各入境口岸设有入境审查官，主管入境签证、证件的查验和居留期限、居留资格的认定工作。 日本的签证事务由外务大臣掌管，出入境管理则由法务大臣掌管。两省定期召开联席会议，个别签证问题要经由外务大臣与法务大臣进行协商决定。 一般长期居留签证，就业签证等需要事前审查，大部分都要由外务大臣与法务大臣协标签证的事前审查要由在外使领馆向外务大臣和法务大臣提出。然后外务大臣向法务大臣提出。法务省入境管理局通过各种渠道了解入境的真实目的后，然后由法务大臣向外务大臣提出是否给予签证的意见。所以此类签证，l从提出申请到发放签证需要相当长的时间。 日本驻华使馆负责办理其驻华领事馆领区以外人员申请前往日本的签证。日本驻华领事馆负责办理其领区范围内人员申请前往日本的签证。签证所需时间一般为8-10天。 日本于1951年公布了第一个出入境管理法，即《出入境管理令》，第二年制订《外国人登记法》。1982年公布了《外国人登陆法》，并且再次修定了《出入境管理令》，将其更改为《出入境管理暨难民认定法》，并在1990年实施修订的法案。该法主要内容分为外国人入境、居留、出境、驱逐出境、日本人的出国和归国等。 日本政府实行的入境管理制度同大多数国家一样，对不同的入境者发给不同的入境签证。不同的居留资格一般是由不同种类的签证或加注来表示的。日本的签证种类用阿拉伯字母来表示，从4-1-1一直gF列到4-1一16。例如，到日本进行旅游观光、探亲访友的，居留资格为4-1-4；留学生的居留资格为4一l一6l到日本进行科研教学活动的，其居留资格为4-1-7等等。其中4-1-16又划分为1、2、3三个类别，居留资格又分为普通居留资格、中级居留资格、高级居留资格和特殊居留资格四种。 日本驻外大使馆或领事馆在签发入境签证时，一般直接在签证下方注明居留资格编号。进入日本国境，入国检查官员在护照上加盖"上陆许可"印章的同时，也同样注明居留资格编号，表示进一步确认入境者的身份。 居留资格与期限之（一） 日本入境管理法律的特点是，对批准入境的外国人实行一种居留资格和居留期限制度。即对不同身份和不同事由入境的外国人，许可居留时间不同，在居留期间允许从事的活动也不一样。 居留资格，就是指外国人在日本居留期间具备条件可以从事与身份相适应的活动。所谓居留期限，是指外国人入境后，允许在日本居留的时间。居留时间是与居留资格相对应的，有什么样的居留资格，就有什么样的居留时间。如旅游和探亲者一般允许居留15天、30天或60天、90天不等；留学人员允许居留半年或一年；从事活动的，可以居留1年至3年；熟练技能劳动者允许居留半年或一年；而高级技术人员，可以居留1年至3年。 普通居留资格允许居留的时间最短，最长不能超过90天；中级居留资格的居留时间为半年到一年；高级居留资格一年到3年；特殊居留资格最长为3年，还可以长期续延，直至取得永久居留资格。 根据日本的《出入境管理令》，申请入境的外国人只有签证在日逗留资格方能获准入境。逗留资格是外国人在日本逗留期间能够从事一定活动的资格，外国人不得从事该资格所认可的活动以外的其他活动。根据资格不同，逗留期限也不同。获得入境签证后正式入境时，入境审查要在签证中注明其逗留资格和逗留时间。 日本《出入境管理令》有关条款规定的各种逗留资格及其逗留期限如下： 1．外交官、领事官、随员及其家属的逗留期限不受限制。 2．服务日本政府所承认的外国政府及国际机构的公务人员及其家属逗留期限也不受限制。 3．过境者的逗留期限为15天。 4．观光者，还包括由娱乐、休养、民间团体主办的会议的参加者，竞技、比赛等的参加者、亲朋间的探亲访问，插花、荼道、柔道、禅等日本固有技艺的进修、宗教巡礼、友好城市及学校等组织的访问以及不从事伴有收益活动的其他入境者的逗留期限为60天。 5．从事贸易、事业及投资活动的人员(企业的管理者与经营者)的逗留期限为3年。 6．留学生(在短期大学以上的教育机构从事研究和接受教育的人员)的逗留期限为1年。 7．在学术研究机构及教育机构从事研究指导和教学的人员(包括在短期大学以上的教育、研究机构任讲师、副教授、教授之职的人员)的逗留期限为3年。 8．从事艺术及学术上的活动的人员(包括音乐、美术、文学、科学及其他艺术上和科学上的活动的人员)的逗留期限为1年。 9．伴有收入的演剧、演艺、演奏、体育表演等人员，逗留期限为60天。 10．为从事宗教活动，由外国宗教团体派遣的人员，逗留期限为3年。 11．作为外国新闻、广播、电影及其他传播媒介的来日的工作人员，逗留期限为3年。 12．国内公共、私人机构招聘的，提供产业上的高技术或特殊技术和技能的人员，逗留期限为3年。 13．从事熟练劳动的人员(如中华料理的厨师、点心制造人员等，但一般不允许单纯的劳工人境)，逗留期限为1年。 14．永久居住的人员，逗留期限为永久性。 15．逗留甫海颠剿郯济奠汐订搂资格为5-13项的人员的配偶及其未成年子女(即所谓被扶养者。)逗留期限与其抚养者的逗留期限相同。 16．逗留资格为5、10、11、12各项的人员中短期逗留者及其家属，逗留期限为180天。 17．1952年法律第126条第2号第6项规定的人员的子女并在该法律实施之日后在日本出生的人员，逗留期限为3年。 18．法务大臣特许的逗留入员(不属于其他逗留资格的人员，例如医生、技术研修生、语言学教师、各种学校学生、日本人抚养亲族等。另外，即使从事其他逗留资格的活动，但逗留期限与逗留资格规定的逗留期限不同的场合，也适于此)，其逗留期限在3年范围内个别指定。 19．1953年政令第404号第14条第2项规定的人员的子女并在该法实施之日后在日本 出生的人员，逗留的期限为3年。	1	6
1	qid:1673332269653147427	刚毕业，怎么办日本签证	商务签证由公司准备材料就可以了。个人旅游签证分两种：①、教育部直属的七十五所高校毕业生凭毕业证及相关资料申请签证即可。②、非重点高校毕业生，可以提供父母的资料申请签证。	1	2
1	qid:1513918315064678460	日本#求助，办日本签证的行程单怎么弄	中国公民赴日本签证规定签证种类与申请途径之（一）签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．工作签证签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三肠法斑盒职谷办贪暴楷年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．特殊签证这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10 年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。签证种类与申请途径之（二）根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。2．在日本国内向入境管理局申请的程序。日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。公安部于去年发布公告，有条件开放异地申领护照。公告内容如下，你可以对照一下，看自己符不符合条件： 中华人民共和国公安部公   告为进一步便利公民申办出入境证件，公安部决定自2013年7月1日起，施行非户籍地居民就近办理出入境证件的便民利民措施。符合条件的人员可持法律、法规规定的申请材料以及相关证明材料，向有关地方公安机关出入境管理机构提交普通护照、往来台湾通行证及签注的申请（便民措施附后）。公安部授权非户籍地公安机关出入境管理机构代申请人户籍所在地公安机关出入境管理机构接收申请材料，并制作出入境证件。出入境证件申请仍由申请人户籍所在地公安机关出入境管理机构审批。公安机关出入境管理机构在受理申请后的30日内签发出入境证件。被告知不予签发出入境证件的申请人，依法享有在户籍所在地申请行政复议或者提起行政诉讼的权利。对于弄虚作假骗领出入境证件的申请人，公安机关将依法处理。特此公告。	1	0
1	qid:1513918315064678460	日本#求助，办日本签证的行程单怎么弄	有机票和酒店的订单就可以。	0	3
1	qid:203813207036974965	日本签证怎么办理 2016 穷游	日本旅游签证申请流程1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。日本旅游签证所需材料1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）2）护照3）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）4） 职业证明（只限于持因私护照的申请者）（注：因私护照以外的申请者应在提交照会的同时付上注明申请人所属单位、职务的名单。）5）所属单位甫激颠刻郯灸奠熏订抹的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）6）户口簿复印件日本签证办理事项旅游者可以去日本大使馆官网参考详细的旅游签证办理流程与材料，如需代办北京领区日本旅游签证，可以看一下这里的信息：http://www.uniqueway.com/theme/japan?utm_source=baidu&utm_medium=link&utm_campaign=zhidao-japan	1	0
1	qid:1823463440016641828	日本停留30天签证怎么办，日本停留一个月怎么办签证	可以办理日本三年多次旅游签证	0	5
1	qid:437735126541051644	D4语言签证 怎么办理日本签证	向日本驻韩国使领馆申请签证。不能落地签，也不可能免签。	0	3
1	qid:1382407866261042780	江西户口，想申请去日本的商务签证，如何办理	你是江西户口，然后人在江西吗？如果是的话就一般流程。如果不是的话就需要你的居住证。个人基本资料 1、护照原件   2、照片   2张大一寸彩色相片，底色不限。 3、身份证复印件   4、户口本复印件  5、日本入境签证申请书6、亲属名单表中方公司资料 1、公司营业执照副本  2、公司担保信日方需提供的资料   （1）日方提供的身元保证书（保证事项包括滞留费，归国费用，遵守法令三项内容）（必须加盖公章：株式会社方形印章和/或代表取缔社圆形印章），必须是法人作保证人。（2）招聘理由书。（3）滞在予定表（出发日期必须在送证日起计至少10天后）。（4）两人或两人以上申请要出具名单表。 （5）a、邀请公司为已登记的企业或团体时，须提交[会社登记簿滕本]正本。（若邀请公司为上市公司，提供最新季度的[四季报]的敞孩搬绞植悸邦溪鲍娄复印件；或提供介绍该公司/团体手册的原件来代替[会社登记簿滕本]正本。	1	0
1	qid:204464626668856965	有日本签证怎样买机票在韩国中转能停留72小时，	不需要签证。你购买的机票要是日本，韩国，中国的就可以在韩国停留30天。停留3天没有问题的。	1	0
1	qid:490521887324721372	日本三年多次签证和普通签证怎么区分	日本三年多次签证，在签证掸丁侧股乇噶岔拴唱茎页的“签证类型”写着【 MULTIPLE】，而且是黑底的；普通单次签证同样位置写【SINGLE】，是正常的底色	1	7
1	qid:1545726782378713507	美国签证的相片跟日本签证的相片一样吗？	赴美签证 (50mm×50mm)日本签证 (30mm×40mm)	1	1
1	qid:2271179580227965148	兰州到日本旅游签证怎么办	你好很高兴解答这个不难的把护照给旅行社代为办理就行了	1	0
1	qid:922739362351810859	作为一个自由职业者，日本签证怎样提供资料	正常来说需要在职证明，然后提交充分的财产资料即可。自由职业者的话，可以写一个情况说明，说明自己的钱怎么挣来讥粻罐救忒嚼闺楔酣盲的就可以了。	1	0
1	qid:922739362351810859	作为一个自由职业者，日本签证怎样提供资料	各类财产证明和来源证明	0	2
1	qid:686605914758213812	在日本怎么办法国签证	有驻大使馆吗？你可以怠唬糙舅孬矫茬蝎长莽打电话问一下或者在这里搜搜看吧ambafrance，可能会有用的，实在不行的话们可以问问旅行社的。	1	0
1	qid:877054597285568452	怎样才能取得去日本的面点师签证	这种签证都不太好签了，恐怕没有人可以指导你一定拿到签证。	1	1
1	qid:1962309554078648940	日本签证被保留了怎么办	日本签证被保留？是什么意思呀？小生做日本签证快十年了，第一次听说有这个说法。	1	0
1	qid:372287841615469324	日本签证三年多次每次可以停留多久	日本个人旅游签证的三年多次往返签证每次最多可以停留30天，一年在日本最多可以停留180天。日本个人旅游签证的五年多次往返签证每次最多可以停留90天，一年在日本最多可以停发订篡寡诂干磋吮单经留180天。	1	20
1	qid:372287841615469324	日本签证三年多次每次可以停留多久	每次可以停留90天	0	4
1	qid:1882801981474705228	想去日本语言学校留学，签证怎么办理呢	东京的日本语言学校遍地都是,每所都差不多如果你真想去的话,首先语言得过,而且到时候中介公司会帮你着手推荐很多当然,有很多还不错1富士2美罗斯 arc 赤门会3早稻田文化馆 国书 三峰应该这几个个是不错的首先 最好的事  早稻田院~也就是早稻田文化馆，确实在早稻田附近，可是一点关系没有，他晚上也给日本人讲课，所以老师  比较漂亮  穿的e····跑题了 他的学校有留学生优惠政策，比如坐车便宜，报销药费。安日本，位置一般，条件一般，待遇一般，总的来说，没有太出彩的地方，也没有见分的地方玉川啊，宿舍那叫个贵，而且还不是很好。位置也不好，还会多收费isi····怎一个小字了得，不过没有乱收费的习惯，中国人也比较少富士，因为只要211重本或者和他一样的高考  高分学生，美罗思也差不多，但是 美罗思里不全是中国人韩国人也很多·····分数只要本科基本就要，有的专科也是可以的。但是绝对比出了富士 acr 赤门会 以外学校好很多%D%A补充：%D%A吉祥寺外国语学校ISB专门学校东京的日本语学校100多所，但是报考学校一定要搞清楚签证率，以及将来升学时是否有相关辅导。%D%A追问：%D%A~~~是不是去那里读本科必须先要上语言学校的啊上完以后怎么考啊%D%A回答：%D%A可以，找当地的专业留学机构就行了，如果不放心的话可以打114叫她们帮你查……学习随便，语言学校是预科，关键的步骤就是申请留学签证，一般来说，福建和广东的拒签率比较高，原因……众所周知的嘛，而且大城市，像东京和大阪之类的一般成功率比较低，相对而言北海道或者冲绳地区，还有九州南部的签证成功率比较高。费用的话中介一般会收6万，包括申请的费用、第一年的学费和去日本的机票，不过具体的情况你还是自己去咨询一下当地的中介。%D%A追问：%D%A是不是有7月份的的班怎么准备那个6万包含学费?我是应届的现在还没拿到毕业书可以申请吗?哪几个地方的学校附近比较容易打工%D%A回答：%D%A没毕业证应该不行的..这个你得和专业机构咨询...在日本打工虎单港竿蕃放歌虱攻僵，看你做什么，如果是洗碗啊什么的现在是一天只能干4个小时，每小时有1000日元左右，这些地方也比较多，当然如果你日语好的话，应该能找到份好的工作。%D%A	1	4
1	qid:2015043566425756228	四川怎么办日本签证，办理要哪些资料	四川属于成都领区。具体办理可以找相关旅行社或是线上的代办/APP办理。这里以在职人员需要的证件为例：（1）护照原件（2）2寸白底照片（4.5CM*4.5CM）（3）身份证（4）户口本（5）机票行程单和酒店行程单（酒店标准为三星级以上正规酒店，民宿、公寓等相关旅店不能使用）（6）银行流水：一年以上的储蓄账单，流水需要大于10万（不含基金理财、最后大笔存入）（7）婚姻状况（8）辅助资产（房产、基金之类，提高出签率）（9）公司资质证明（10）在职证明	1	0
1	qid:2270518946841919908	如何办理日本医疗签证	日本外务省规定，如果办理日本医疗签证需要日本当地专门的担保公司进行担保才可办理。去日本使馆办理医疗签证的时候需要拿着日本医院出具的邀请信去办理，邀请信上写清了日本医院建议患者所办理医疗签证的有效期。如果日本医院认为患者需要在日本长期治疗则会在邀请信上写明建议使馆办理长期的多次往返医疗签证。要办理赴日治疗医疗签证需要取得“医疗机构发行的受诊等预定证明书及身元 保证机构发行的身元保证书”，两个证明都有才可以去日本使馆办理医疗签证。日本有身元担保资质的医疗保证机关总共只有十几家，且全部名单都可以在日本外务省网站上查询。日本身元担保公司给中国患者进行身元担保的时候都 需要中国患者及家属每人出具八万元人民币保障金给身元担保公司作为担保的抵押金，如果患者在日本治疗期间违反身元担保协议，则会没收此押金。如果患者在日本治疗顺利则会在患者签证到期后全额退回保障金。一、日本医疗签证所需资料：医疗居留签证医疗居留签证发给本接受治疗等目访外患者等(包括短期住院接受全面检查受诊者等)及同伴者签证1 接纳范围仅限于医疗机构治疗行短期住院接受全面检查、健康检查温泉治疗等疗养广泛范围根据本医疗机构指示进行所行皆能接纳象（包括短期住院接受全面检查、健康检查、诊察、牙科治疗、疗养（包括90内温泉治疗等）2签证根据需要发给外患者等效签证效签证仅限于发给1居留期间90内申请效签证需要提交医具治疗预定表请通身元保证机构取该表3同伴者除外患者等亲戚外根据需要亲戚作同伴者同行根据需要发给同伴者与外患者等相同签证同伴者访目照料外患者等运营收入事业或事能获报酬4 效期限根据需要3根据外患者等病情等定5 逗留期间6月逗留期间根据外患者等病情等决定居留预定期间超90必须住院前提种情况外患者等必须通本住院医疗机构职员或居住本本亲属务省入管理局取留资格认定证明书二、签证申请手续概要(1)	希望本医疗机构接受治疗等外患者等请参照记载于本文结尾部登录身元保证机构（际医疗交流协调员、旅行社等）览表并与其任何机构联系委托受诊等安排(2)	请通身元保证机构确定接纳医疗机构并取医疗机构发行受诊等预定证明书及身元保证机构发行身元保证书（根据需要请取治疗预定表）(3)	外患者等本驻外使领馆申请签证请提交材料（同伴者请提交1～3及6）另外外患者等住院治疗必需居留90外患者必须本住院本医疗机构职员或居住本本亲属代理务省入管理局取7留资格认定证明书并与其提交材料起提交给其管辖范围本驻外使领馆(1)	护照(2)	签证申请书(3)	照片(4)	医疗机构发行受诊等预定证明书及身元保证机构发行身元保证书(5)	证明具定经济能力材料（银行余额证明书等）（注：根据外患者等籍提交材料所差异具体提交材料请向管辖您居住区使馆或总领事馆查询）(6)	户口簿复印件(7)	暂住证（限于户口属于管辖区内申请）(8)	留资格认定证明书（住院接受治疗必需居留90）(9)治疗预定表（需治疗必需访）	1	0
1	qid:1821734726540751268	日本人和中国人结婚签证怎么办理	中国不承认双重国籍,让她脱离日本国籍加入中国国籍，这个可以申请中国绿卡了.还有就是如果你想和她去日本住的话就要加入日本国籍。日本承认双重国籍，但中国不承认所以你沪怠高干薨妨胳施供渐加入日本国籍时就会自动脱离中国国籍(具体参照中国国籍法)。你再回中国时就会被当成非法移民被遣送回日本.同样如果她想获得中国绿卡那么就必须放弃日本国籍。 所以办签证可能就简单点了。但未来诸多都很不便比如社会福利、保险啥的，签证要到期时去申请签证延期.每年去申请一次.因为好象最多可以申请延期一年.在国内居住满五年了可以去申请永久性居住权但这个不是加入国籍只是永久性签证，不享受中国公民任何权利福利义务。	1	4
1	qid:1692808792323391628	我朋友在日本，我想去日本怎么办理签证	那要看你朋友是什么情况才能判断你是否虎埂港忌蕃涣歌惟攻隶可以办理探亲访友的短期签证了。不怕那个有必须在日本有长期居留签证至少是三年以上签证，必须具备一定经济能力有固定收入，并且没有漏缴任何税费提交课税证明（包含所有收入内容）。给你发送邀请函和作为保证人的资料。	1	1
1	qid:1859640696086704507	第一次去日本！是去日本打工！签证怎么办理？	一般出国劳务公司都会协助你办理的，放心好了。由雇主向日本法务省为劳务人员申请签证批准。经法务省审批同意，在2个月以内批准法定的“在留资格认定证明书”并通知雇主和日本驻劳务输出国使、领馆。日本出国劳务签证签发方式：日本驻劳务输出国大使馆接到法务省的通知后，在3天内为劳务人员签发入境签证。日本出国劳务签证有效期：3个月，可延期。持“在留资格认定证明书”向日本驻华使、领馆申请日本劳务签证者需备齐下列文件：1、护照;2、“在留资格认定证明书”原件;3、日本入境签证申请表(由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张);4、入国理由书1份，本人自备纸书写;5、本人简历1份(中学以后)，本人自备纸书写;6、誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名;7、“在留资格认定证明书”复印件1份;8、就学生状况调查票(日本驻华使、领馆提供，非就学者不用);9、赴日研修人员，需提供研修计划书、同日方签订的合同或协议书。	1	13
1	qid:301807423	如何申请日本永住签证？#首先我先说下自己的条件：大专毕业，学的是室内设计。今年在亲戚的公司里上班，并且拿到了室内设计师的资格证书。但是自己没有在日本留学国，日语是自学的，但也有N2水平。请问依我这样的条件要拿日本永住签证有没有可能？如果拿到了日本永住签证，我还能回国探亲和居住吗？期限是多久？	住吗？期限是多久？	所谓永住即永久居留权是指某国容许别国公民永久居留于本国的权利，权利持有者在某国享有和本国公民相似的权利和福利，但在诸如选举权、被选举权、参军、参加警察、参加公务员、不动产购置等方面受到一定的限制。拥有永久居留权的人称作“永久居民”。日本的永住权可享受的权利则更少，相对于持其他签证的外国人永住者的权利体现在2个方面：1.永住权不再有在留期间的限制，也就是说今后无需再办理签证；2.没有了就职限制，即可以从事任何合法职业。日本的永住权是日本国签证中最高级别的签证，所以申请资格门槛也非常之高，甚至超过了申请日本国籍的要求。具体要求如下：一。在留年数条件  连续在日本居住10年以上。  从留学签证变成就劳签证的情况、连续在日本居住10年里面要有5年以上是就劳签证。  「连续」是没有明确规定的，一般是指不能连续离开日本3个月，1年之内不能合计离开日本超过半年。二。签证年数条件  申请当时所持的签证必须是3年或者3年以上。三。个人表现  有没有尽纳税的义务。  有没有违反交通，犯罪等记录。四。收入条件  有足够维持生活的收入或者资产。  一般就劳签证需要300万以上，如果因为抚养人数过多而变成非课税也是有影响的。五。健康保险和年金  现在申请永住对是否有加入健康保险要求一点一点的变严，如果没有交纳不许可的可能性非常大。  关于年金入管回答的比较暧昧，没有交年金属于不许可理由，不过会不会因为这一个原因而不许可，不好说，还要看其他的综合条件。根据入管担当的不同，判断标准也会有些出入，所以还是建议大家最好把年金和健康保险都加入比较安心。申请永住需要的资料如下：1　永住许可申请书　1通2　写真（縦4cm×横3cm）　1叶3　理由书　1通4　身分関系を证明する次のいずれかの资料（申请人の在留资格が「家族滞在」の方の场合に提出が必要となります。） (1)　戸籍誊本　1通 (2)　出生证明书　1通 (3)　婚姻证明书　1通 (4)　认知届の记载事项证明书　1通 (5)　上记(1)～(4)に准ずるもの5　申请人を含む家族全员（世帯）の住民票6　申请人又は申请人を扶养する方の职业を证明する次のいずれかの资料 (1)　会社等に勤务している场合 在职证明书　1通 (2)　自営业等である场合 a　确定申告书控えの写し　1通 b　営业许可书の写し（ある场合）　1通 (3)　その他の场合 职业に系る说明书（书式自由）及びその立资料　适宜7　直近（过去3年分）の申请人又は申请人を扶养する方の所得及び纳税状况を证明する次のいずれかの资料 (1)　会社等に勤务している场合及び自営业等である场合 住民税の课税（又は非课税）证明书及び纳税证明书（年间の総所得及び纳税状况が记载されたもの）　各1通 (2)　その他の场合 a　次のいずれかで，所得を证明するもの (a)　预贮金通帐の写し　适宜 (b)　上记(a)に准ずるもの　适宜 b　住民税の课税（又は非课税）证明书及び纳税证明书（年间の総所得及び纳税状况が记载されたもの）　各1通8　申请人又は申请人を扶养する方の资产を证明する次のいずれかの资料 (1)　预贮金通帐の写し　适宜 (2)　不动产の登记事项证明书　1通 (3)　上记(1)及び(2)に准ずるもの　适宜9　パスポート10　在留カード又は在留カードとみなされる外国人登録证明书　11　身元保证に関する资料 (1)　身元保证书 (2)身元保证人の印鉴 (3)身元保证人に系る次の资料 a　职业を证明する资料　适宜 b　直近（过去1年分）の所得证明书　适宜 c　住民票　1通 12　国への贡献に系る资料（※ある场合のみで结构です。） (1)　表彰状，感谢状，叙勲书等の写し　适宜 (2)　所属会社，大学，団体等の代表者等が作成した推荐状　适宜 (3)　その他，各分野において贡献があることに関する资料　适宜13　身分を证する文书等　办理好上述文件后就可以向入国管理局的相关部门提出申请了。如果一切顺利的话，申请后一年左右就可以被批准。（当然最后是让日本的相关法律事务所把关一下文件，另外还有指导面试和家访的技巧等等）	1	3
1	qid:301807423	如何申请日本永住签证？#首先我先说下自己的条件：大专毕业，学的是室内设计。今年在亲戚的公司里上班，并且拿到了室内设计师的资格证书。但是自己没有在日本留学国，日语是自学的，但也有N2水平。请问依我这样的条件要拿日本永住签证有没有可能？如果拿到了日本永住签证，我还能回国探亲和居住吗？期限是多久？	住吗？期限是多久？	日本永驻签证是10年一更新的，除了不可以参加政治活动外，其他的权利跟日本人一样，但是国籍仍然是中国，所以回国探亲和居住仍然是可以的，在签证到期前回来更新一下就可以了。申请日本永驻签证，主要考察以下几个方面1.良好的意识素质和作风--没有犯罪违法前科，没有逃税漏税。2.有固定的收入来源或者资产--能够自己营生3.在日本居住一定时间以上--这个有很多分类，说两个最主要的，一是跟日本人结婚并在日本居住3年以上。再一个就是在日本居住10年以上。4.现有日本在留资格为最长年限--比如技术签证3年，人文签证3年等5.保证人--这个是最难的。保证人只能是日本人或者是已经拥有日本永驻权的外国人。保证人需要负被保证人的经济和法律的连带责任，但只要跟金钱挂上钩，除了自己的子女，日本人一般都不轻易给别人做保证人的。如果你的亲戚是日本国籍或者有永驻签证则可以为你担保。但最重要的是，上述的第三条，在日本居住时间的问题。如果这条不能达成，别的条件再好也拿不到永驻签证。	0	12
1	qid:301807423	如何申请日本永住签证？#首先我先说下自己的条件：大专毕业，学的是室内设计。今年在亲戚的公司里上班，并且拿到了室内设计师的资格证书。但是自己没有在日本留学国，日语是自学的，但也有N2水平。请问依我这样的条件要拿日本永住签证有没有可能？如果拿到了日本永住签证，我还能回国探亲和居住吗？期限是多久？	住吗？期限是多久？	1.  赞同1楼 丰田生产技术 网友所说的。2.  永住签证必须要满足一定的条件，才能申请。其条件在我的空间的博客--《在留资格的最终目标“永住和归化”的细节》里有详细描述，摘抄自日本的中文时报，2007年的。如你有兴趣，请看一下。http://hi.baidu.com/linli08/blog希望对你有帮助。3.  永住签证与日语水平无关。仅供参考	0	1
1	qid:301807423	如何申请日本永住签证？#首先我先说下自己的条件：大专毕业，学的是室内设计。今年在亲戚的公司里上班，并且拿到了室内设计师的资格证书。但是自己没有在日本留学国，日语是自学的，但也有N2水平。请问依我这样的条件要拿日本永住签证有没有可能？如果拿到了日本永住签证，我还能回国探亲和居住吗？期限是多久？	住吗？期限是多久？	请问你现在在哪里？在日本？还是？？还有您在日本呆了多长时间了？你现在拿的是什么签证？？	0	1
1	qid:693724680184571924	如何给国内小孩办理来日本签证	小孩子不可以单独获得日本签证。各国领事馆的具体情况下不一样，时间也不一样，具体只能等待。办理签证具体如下 ：1、办理签证需要证件：1）户口本。2）身份证。3）护照。2、写完整的申请表格（表格在网上可以下载到）。3、申请表格上需要贴上和护照同规格彩色照片。4、在职人员需要提供单位在职证明，个人经济状况证明（银行存款）。5、办理签证地点：各国驻中国领事馆。6、签证办理流程：确定签证类别→准备所需申请材料→到外国驻中国领事馆递交签证申请资料→等待→到领事馆取签证。7、签证申请的等待时间，申请是否被批准，以及批准的有效期限等，各国领事馆的具体情况都发肌篡可诂玖磋雪单磨不一样，个人能做的事情，就只能等待了。	1	0
1	qid:2115779991945862947	请问：我儿子在日本留学，我想去日本，如何办探亲签证？谢谢！	需要日本人担保，请你的孩子找个日本人。日倭驻华大使馆网站和各个领事馆网站都有探亲访友签证的材料要求，自己准备好，通过指定的代理机构递交。	1	5
1	qid:2115779991945862947	请问：我儿子在日本留学，我想去日本，如何办探亲签证？谢谢！	您儿子需要做的是去找自己的教授，学部生没有自己教授的话，去找留学生课的老师问一下，留学生课有专门的老师会给外国学生做担保，这些留学生课的老师都很清楚需要提交的材料，接下来这位做担保的日本老师会出具自己的在职证明收入纳税证明等一些他自己相关的东西。剩下的就是您儿子在日本法务省网站上下载一些填表材料，然后拿着日本老师准备的个人材料和自己的申请材料去当地所属的入国管理局提交材料，如果审核没问题，会给你儿子类似认定书的一张纸（办理签证的凭证）您需要做的，拿着户口本去公证处公证母子关系，有工作的话需要在职证明和收入证明，做存款证明再拿着上述材料，护照，最重要的是您儿子给你寄回来的那张纸，交到当地出入境管理处，然后等待正式签证	0	8
1	qid:2115779991945862947	请问：我儿子在日本留学，我想去日本，如何办探亲签证？谢谢！	不知道你儿子在日本是什么身份呢？是在日本留学呢还是在日本工作呢？护照办理的话只需要去户口所在地的公安局出入境管理处办理即可，签证的话你需要提供一系列的材料。例如：个人的身份证明、亲属关系证明、在日邀请人的邀请函、在日担保人的身份证明等等。	0	1
1	qid:2122013293289218427	如何办日本签证 日本签证加急办理	能加急，但加急也就是缩短在旅行社的时间而已。比如你把资料提交给旅行社，从你交给旅行社起到旅行社审核完毕并提交使馆，这之间可能就需要3-5天，加急也就是缩短这段时间，使馆的审核时间是旅行社无法左右的，特殊情况下使馆还有权延长审核时间。一般旅行社的孩法粉盒莠谷疯贪弗楷加急从送资料到出签大概7个工作日左右	1	0
1	qid:396240388945700725	日本签证申请，手机号写错了怎么办？	如果是你的个人联系手机号码填写错误，那就看以下的情况而定：1、如果还有填写固定电话，只要是正确的，那就没有关系；2、如果没有固定电话，但有正确的邮涪籂帝饺郜祭佃熄顶陇箱地址，那也是可以的。只要能联系上就可以了。一般来说，联系方式，特别是电话，是在电话通知时才会用到的。一般的沟通，签证处都会发邮件的。	1	0
1	qid:714982133506484245	如何制作日本签证照片更规范	日本使馆送签的照片是普通两寸白底彩色的照片就可以了，也就是35*45的尺寸就可以了	1	0
1	qid:213030845	在日本投资经营者签证怎样申请永驻?	浏览很多专业网站，也参考了很多雅虎日本知惠袋（相当于百度知道）的答案，总的来说，从投资签证直接转成永住签证，难度很大。从以下几个方面来细说：  投资经营签证，顾名思义，该类签证持有者在日本拥有企业（下称会社），及必须是该会社的实质经营者。那么：1.  必须提交会社的登记袱粻递救郛嚼店楔锭盲簿誊本、财务收支、纳税等方面的证明材料，时间和精力都十分考验人。2.  会社的安定与否、对日本社会的有否贡献，是签证官审查的必要因素之一。很多签证申请者过不了这一关。在日本现实是，很多人为是得到永住签证，挂靠他人会社（买个虚名，不是实际上的经营者）、自办会社、买入他人转让的会社等办法，一旦得到永住签证，立即出售、转让会社、或让他人挂靠会社。所以，签证官对这一关卡的特别严，投资经营签证转永住签证，难就难在这里。从各网页的叙述来看，单就会社安定、对日本社会的贡献等类的理由书来说，签证官对这类材料的信任度接近与零，当然这只是我个人看法。申请条件除了上述的1以外，会社的未来发展计划书的写法也很重要，如：可以描述成目前会社的发展已经上了轨道、在可预见的将来几年里，会社会达到什么样的规模，会社的雇佣人员达到多少人，并且着重强调这样的预见是有效的、有一定数据保证的。不管最终能否得到签证官的认可，但这样写法，是构成良好的签证申请材料条件之一。综述，从投资转成永住，要会社的营业执照、经营状况、财务收支、纳税等及个人收入、报税纳税、经济状况等方面材料。另外关于会社的未来发展计划书的书写，最好请专业人士代写为好。最后，别忘了签证官手里还酌情权，也就是说同样或同等的申请材料，在不同的签证审查官手里，得到结果也有可能不一样，这就是我们通常所说的“运气”。以上内容部分参考至雅虎日本知惠袋、各行政书士网站的关于各种签证疑难解答。如果能够对楼主的问题提供帮助，则深感荣幸。补充：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5210612.html 值得参考仅供参考	1	15
1	qid:213030845	在日本投资经营者签证怎样申请永驻?	1．     可以取得投资经营签证的是实质参加事业的经营和管理者，具体的社长、董事长、支店长等，事业的经营或进行实质性的业务管理的场合，适用于这一在留资格。2．     投资经营签证实际上就是外国人在日本实际进行公司经营时取得的签证。因为是作为公司的经营者，在开始经营时其经营的公司会有很多费用的支出，是有风险的在留资格。如果申请的投资签证没有审批下来，前期的投资便无法收回，是特别需要慎重考虑的一种签证方式。建议在开始办理登记手续前，请一定先与有投资经营签证申请经验的专家商谈。3．     签证期限，最初申请时一般都是1年此后可续签。。。	0	2
1	qid:500001309	身在加拿大的中国公民如何申请日本签证#留学生~有加拿大的签证和study permit和off campus work permit，想明年去日本旅游，怎么申请签证啊？大概费用多少？	啊？大概费用多少？	还是直接到日本大使馆咨询办理，比较靠普。或者，到日本驻加大使馆的网站上紶丁官股擢噶规拴海茎查询，应该有相关说明或者表格的。	1	1
1	qid:500001309	身在加拿大的中国公民如何申请日本签证#留学生~有加拿大的签证和study permit和off campus work permit，想明年去日本旅游，怎么申请签证啊？大概费用多少？	啊？大概费用多少？	直接在当地向日本驻加拿大使领馆申请签证	0	1
1	qid:1801518184981823827	日本签证夫妻怎么办理	提供夫妻关系的证明材料（户口本或结婚证）用一套财产资料申请签证即可	1	0
1	qid:417281967	怎么查询日本驻上海领事馆签证是否通过	查询日本驻上海领事馆签证是否通过，可以咨询签证申请的代理机构帮助查询，相关单位及电话如下一、签证申请至发放所需时间       通过签证申请代理机构申请的，从代理机构将材料送进本馆之日的次日起算，在审查顺利的前提下，最快送发日为，除去周六，日及本馆休馆日后第5个工作日（护照将交还代理机构）。计算审查天数时，除休馆日。二、被拒签情况       申请签证后，如有以下情况，或者不能排除有这些情况的怀疑，则会被拒签（拒签的具体理由一概不予说明，望予谅解）· 申请人护照非真实有效· 申请内容虚假（例如，非法滞留纪录属于犯罪记录，请坦白告知。）· 过去曾有判刑1年以上的犯罪经历· 过去曾有毒品、兴奋剂、卖淫等犯罪经历· 在日本非法逗留强制遣返后，仍在禁止入境期间 · 赴日目的不符合入国管理法的「在日本可以从事的活动」 · 赴日目的不符合入国管理法的登陆许可中有关的法务省标准 · 认为有可能作出有害于日本国利益或社会治安的行为同时，一旦拒签，原则上6个月以内不受理其签证申请。信息源在上海日本国总领事馆http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	1	2
1	qid:417281967	怎么查询日本驻上海领事馆签证是否通过	1、代理店通过自己内部的关系，是可以提前查到的2、但问题如果你在领馆或代理店没熟人，那不会有人帮你查的。	0	9
1	qid:417281967	怎么查询日本驻上海领事馆签证是否通过	没法查，只有耐心等待。	0	2
1	qid:436576061050885764	护照遗失 日本签证 美国签证要怎么办	首先护照遗失在办理分三种情况，损坏、遗失和被盗。你需要从新申领护照，重新申领时需要填以上三项中的一项。至于原护照上尚在有效期内的签证，根据不同国家要求不同。美国、日本的要求应该都是乏亥催酵诎寂挫檄旦漏从新办理，并在办理时附上原护照遗失的证明，当然也有一部分国家可以不用从新办理，但美国和日本好像都要重新办理	1	1
1	qid:157636584	日本访友签证  能证明赴日目的的相关资料 怎么办？#这已经是我关于访友签证的第三个问题了……这半年来一直为女友的访友签证忧愁，上周末终于联系到愿意当担保人的教授，虽然他也不知道会不会成功，但还是答应帮我了，真是感谢T T因为我女友是在大连申请签证，所以得按照大连代办处的规定来。我注意到申请人所需文件的第七条（7）——能证明赴日目的的相关资料（诊断书、结婚场所的预约证明书、准考证复印件等），这个该如何办理？我女友是申请签证来看我的，没有任何证明书诊断书可以提供证明啊，难不成我还要发封邀请函给她做证明？那么，如果真的是邀请函的话，需要怎么写呢，是不是需要中日两种书写？请有经验的朋友帮助下我，我真的很希望能办成功。在此附上大连办事处对访友签证的要求：探亲访友签证  探亲/访友签证为90天以内。 （注）不含团体观光及单纯观光。 （注）所谓亲属是指3代以内的血缘亲属及姻缘亲属。 提交资料     申请签证时，根据赴日目的，要提交下列资料的原件各一份。各提出资料需为发行后三个月之内的。（标有有效期限的，需在有效期限内）    另外，在申请后有可能根据情况要求补充一些资料，请予以理解。 1．申请人需提交的资料 （1）签证申请书 （贴照片）（2）护照 （3）居住证或居住证明    （注）居住证由户籍在本办事处管辖区以外地区的人提交。 （4）户口簿复印件（只是，因为要在申请机关确认同原件得一致性，也请提供原件）（5）可证明亲属关系的资料（注）仅限申请探亲签证时提交。 （6）能证明申请人及邀请人之间关系的资料，如合影、信件等。    （注）只限访日目的为访友时 （7）能证明赴日目的的相关资料（诊断书、结婚场所的预约证明书、准考证复印件等） 2．日方邀请人需提交的资料 （1）招聘理由书      （注）由邀请签证申请人的在日居住亲属或友人填写（例如，在日居住邀请人为签证申请人的子女时，由在日居住的子女填写）     （注）在有多名申请人的情况下，请提交申请人名单 。（2）滞在日程表 （参考后例） （3）邀请人的相关资料（邀请人和日方担保人不为同一人时提交）     ① 邀请人为日本人时       住民票（全部事项证明，3个月以内发行的）     ② 邀请人为外国人时       登录原票记载事项证明书（由外国人登记地的市区町村发行3个月以内的）        在职证明书（公司经营者需提交法人登记薄誊本，个体经营者需提交营业执照或者确定申告书副本复印件，无职者不需，学生需提交在学证明）其他的就不多说了。再次谢谢大家~~~1楼的朋友谢谢了~~我问过大连的代办处，得到的回复是“以网站上的规定为准”。怎么问就这一句话= =那个网站我都能背下来了哎……	这一句话= =那个网站我都能背下来了哎……	你们虽然不是夫妻，不属于所谓亲属是指3代以内的血缘亲属及姻缘亲属。但你可以提供她是你女友的证明，比如说2人的合影照，通信的信件，电子邮件。只要证明是女友关系就可以。还有你在填写招聘理由书时可以 日本に来てから、结婚の前题として付き合っている彼女に会えなくて法甫瘁晃诓浩搭彤但廓、今回、私は日本での生活をみせたいと思って、彼女を日本に招待します。これから结婚の话を进めたいです。表示你们会结婚，只是希望在结婚前让女方看看你在日本的生活。日本人并不是不通情达理的。祝你好运。	1	3
1	qid:810380282390044292	洛阳当地人去日本签证怎么办？	你好，洛阳中旅为您服务日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．工作签证签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。特殊情况特殊分析  建议您到我社  或者咨询客服3．被抚养者签证通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．特殊签证这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。看完之后不知道您有没有心里更清楚一些旦丹测柑爻纺诧尸超建感谢！	1	26
1	qid:1898440041582069580	日本劳务签证如何办理	如果你已经和日本那边达成共识，日本那边确定招聘你了，你就需要先提交材料去办理赴日的在留资格证，研修签证大概要6~8个月，工作签证要8~12个月，在留资格证下来以后还要在国内大使馆办理一个中国方面的签证，然后你就可以买机票去日本了。不过我说的时间只是我之前敞俯搬谎植荷邦捅鲍拉的通过正规中介办理的时间，毕竟有正规中介担保一下还是办理的快一点的。人家公司有律师，自然比我们准备的材料要完整一些，也更容易办理一些。不过就是要有一定的费用，个人觉得这只是想有保障又多挣钱的前提条件，值得。	1	4
1	qid:2015514226685185708	日本签证单次，三年，五年，十年多次往返，有什么区别，如何选择	日本签证分为旅游签证、探亲访友签证及商务签证等种类。楼上所提到的是算是不同的种类的签证混在一起了。当然，从时间上来说，倒是也算是一个分类方式吧。具体这几种签证有何不同，请参考如下（以下说明是以2017年最新旅游签证政策为基础进行的解读）：Ⅰ 、单次签证（在此仅探讨一般意义上的单次签证-个人旅游签证），要求申请者为具有一定经济能力【个人年收入在10万以上（注意是个人年收入，而非10万存款）】。一次有效，每次日本停留时间最长15天。Ⅱ、三年多次签证，要求申请者为具有一定经济能力或足够经济能力【个人年收入在10-20万以上。】年收入10万以上的需要去日本东北六县住一夜回国后激活（冲绳的则要求三年内有赴日经历的才可以），年收入20万的则无目的地要求。三年内多次有效，每次日本停留期不超过30天，一年不超过180天。Ⅲ、五年多次签证，要求申请者为相当高收入者【个人年收入在50万以上】，根据使领馆的要求，需要提供银行工资卡流水、个人所得税纳税证明书等材料。这个签证算是高大尚签证了，如果没有年收入50万以上的个人所得税纳税的话，就不用考虑了。五年内多次有效，每次日本停留期不超过90天，一年不超过180天。Ⅳ、十年多次往返签证，则是属于商务签证的范畴，正式名称是【多次商务人文学者签证】，这个签证是最长十年，所以不是说只要申请就能给你10年的。要想申请10年的，必须有充足理由才可以的。有效期内（一年、三年、五年或十年）多次有效，每次日本停留期不超过15-90天，一年不超过180天。接下来说说，如何选择的问题。简单一句话，根据自己的需要（目的）及财产资料进行选择。办理签证千万不要为了签证而签证。更不要图省事方便被那种只要交上护照就能给你出签的地方骗了。说最简单的，肯定是给你造假的了。一旦被领馆查出来就会终身留下不良记录，影响以后的出境。再说说在哪里办理签证的问题。签证施行领区管辖制度，北京天津河北河南在北京大使馆申请签证；江浙沪在上海总领馆申请；山东在青岛总领馆申请。山东的大多是在领馆隔壁新世界大厦十七楼的日本签证中心办理的。	1	4
1	qid:2077578438448939508	父母不在上海领区 日本签证怎么办？#某宝上找的旅行社办日本签证，因为是在校大学生用的是父母经济材料，但是我的户口转到了浙江而父母的还在新疆，旅行社说这样就不能用父母的经济材料，而要我自己名下的存款证明？有这样的要求吗？办的是旅游签证，不是留学签证	签证，不是留学签证	办理日本签证http://www.125visa.com/country/index11_72.html是需要粻俯纲谎蕺荷告捅梗拉提供资产证明的，您需要办理的是日本留学签证，由于你是学生因此无法提供资产证明，学生的话需要提供父母的资产证明。像您这种情况的话完全是可以提供父母的经济材料的，户口没在一起你只需要提供你和父母之间的关系材料即可。因此你是可以办理日本留学签证的。	1	0
1	qid:1707457589635246860	从韩国去日本的签证怎么办理	只要在日本有熟人邀请并担保（邀请和担保可不是同一人，但两人关系得得到认证），即可在韩国办理。所以在日本的学生也可以邀请你（在日三年以上），但是担保人可以是你邀请人的亲戚或朋友（这个必须有工作和收入）。材料不缺的话上午申请，下午就能拿到签证。详细答案见原文：https://zhidao.baidu.com/question/1899415030354667660.html	1	0
1	qid:756417252662360244	日本签证的15天怎么算	以抵达日本后的24小时开始算一天，也就是说最多可以停留16个自然日（去日本的时间和离开日本的时间合计在内16天）。但是我们作为专业的送签社不建议客人安排整整15天，因为万一因为自然原因或不可抗力导筏禒摧溉诋防搓狮掸饯致游客不能按原定计划离开日本的话（哪怕是因为地震、台风、暴雨等自然灾害原因），那就算是非法滞留了。非法滞留的后果就是，会被移民局带走，按非法滞留走法律程序被遣送回国。需要买单程机票回来（这种情况日本移民局不会给买航空公司的折扣票，都是按全价买，单程几乎都是10000元以上。。。。），还有遣送费用（两国间的遣返操作）。回国后会被拘留罚款。还有就是，游客在旅行社缴纳的归国保证金会全额扣掉，并且有可能还会被旅行社追讨损失（旅行社一旦有游客滞留不归，会被领馆处罚，一般最低会被停签三个月。）。。	1	1
1	qid:1866219148357112587	日本签证如何办理？	日本签证旅游签证1.护照原件（至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.日本旅游签证申请表4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件7.财产资料3选2.房产复印件.行驶证复印件.5-10万存款证明冻结3个月原件8.公司资料（建议提供）.在职证明原件.营业执照副本复印件盖章商务签证1.护照原件（酣涪丰皇莶郝奉酮斧捆至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.日本商务签证申请表4.身份证正反复印件5.全家户口本复印件6.中方公司营业执照副本复印件或组织机构代码证复印件盖章 ，在职证明原件7.日方邀请单位.招聘理由书.身元保证书.停留日程表.简介书或宣传册探亲访友1.护照原件（至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.日本探亲访友签证申请表4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件7.亲属关系公证书〔只在探亲时提交〕8.表明申请人与邀请人以及身元保证人之间关系的照片、信件等详细材料〔只在访友时提交〕9.招聘理由书10.停留日程表11.身元保证书根据邀请方身份不同资料不同，详情咨询日本签证申请中心	1	0
1	qid:652628744738371245	北京日本签证怎么办，需要多久	2017日本留学签证申请材料解析日本留学签证材袱怠递干郛妨店施锭渐料：1.在留资格认定证明书正本2.两份留学理由书(详细写明去日本学习的目的和学科)3.本人履历书(写明从小学至今的情况)4.誓约书(由日本大使馆发给，本人应签名或盖章)5.日本入境签证申请表(由日本驻华使馆发给)6.亲属关系表(由日本驻华使馆发给)	1	0
1	qid:395859996772727445	山东地区日本签证怎么办	主权国家使馆只有一个，所以去北京de日本驻中国大使馆办理。	1	1
1	qid:922910583888087339	北京怎么办日本签证？#我在北京去哪办日本旅游签证？有网上预约的吗？	日本签证不能自己办，更没有迹锭管瓜攮盖归睡害精网上预约的方式，按照规定只能交由指定机构和旅行社代办，我在北京都是交给众信旅游代办的，要求申请人必须持有有效护照，申请信息真实有效符合相关规定就可以办理了。	1	1
1	qid:380060229	去日本探望留学子女如何办理日本探亲签证？需要哪些材料？需要子女在日本的学校出邀请函还是子女自己写？#整个流程是什么样的呢？	1、探亲签证的概念：在日本长期学习/工作/生活的外国人，可以通过发出邀请材料的方式，为国内的亲属（一般必须具有血缘，婚姻，家族或法律上的亲属关系）取得短期的日本入境签证。2、探亲签证是否需要身元保证人？邀请国内亲属来日探亲，必须提供身元保证人。3、探亲签证的在留期限：首次申请探亲签证，一般给予15日--3个月的合法在留期限。延期许可被批准的场合，累计最长在留期限不超过6个月（从入境日算起）。4、探亲签证的延期（在留期限更新）：持有探亲签证且已经进入日本境内的亲属，因特殊理由（例如伤病/在日子女怀孕分娩等等），可以在原有探亲签证的在留期限截止之前，向日本当地的入国管理局申请延期。以上资料由“优游商务旅行社”提供。	1	2
1	qid:380060229	去日本探望留学子女如何办理日本探亲签证？需要哪些材料？需要子女在日本的学校出邀请函还是子女自己写？#整个流程是什么样的呢？	不知道你的子女是在读什么阶段的课程，读语言跟大四之前的话找学校里出证明，然后找相关的旅行社或者中介机构帮你递交就可以了。大四阶段跟研究生阶段都需要找他们的指导员或者教授做担保，需要递交的东西挺复杂的，就看教授帮不帮忙了	0	1
1	qid:577989275	去北海道如何办理签证#个人想去北海道赏雪，不知道好不好签证，该如何办理？	现在已经可以办理个人旅游签证了。所需材料如下：一、申请人须提供材料： 1、半年以上有效期中国护照 2、白底免冠彩照2张（2寸） 3、身份证 户口簿（暂住证 居住证）原件，我公司复印 4、如在职请提供单位盖章领导签字的在职证明原件。营业执照或组织机构代码证复印机并加盖公章 5、退休者请提供退休证 备注：      如不在一本户口簿上无正确注释关系的请提供结婚证 出生证等相关证明，必须由本人亲笔签名的签证申请书，详细如实填写个人资料表。 二、资产材料 1、个人所得税税单 2、有效房产证或购房发票 3、一年以上银行存折 4、股票交割单，基金理财产品合同 5、机动车行驶证 备注： 1、以上材料均以原件交由我公司复印 2、押金视材料情况和行程而定（10-25万元） 三、特别注意：      持个人旅游签证进入日本的游客请严格遵守送签时所定行程和时间和地点，如有违反将视为非法滞留，旅行社将没收押金，并且对下次赴日办理签证带来不良影响，甚至拒签。 四、收费标准：1500元/人	1	1
1	qid:715172444489160845	河北省保定市涿州市如何办理日本签证 去那里办签证啊#河北省保定市涿州市如何办理日本签证 去那里办签证啊	这两个地区可有两种方法办理日本签证，一，通过旅行社或中介代为办理袱粻递救郛嚼店楔锭盲，二，自己到北京日本驻华大使馆申请办理。当然首先要了解申请日本签证的所需材料，以备签证之用。	1	0
1	qid:196688709	怎样在网上获取去日本的探亲签证的表格	从日本驻中国的使领馆的主页上下载下来填写就可以了日本国驻华大使馆首页：在首页的左侧点击---赴日签证---探亲/访友签证，然后会跳转出新页面--赴日签证(探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料)。里面很明确的写出了：所需材料，签证手续，手续费和审查所需时间。	1	1
1	qid:196688709	怎样在网上获取去日本的探亲签证的表格	在日本驻中国的使领馆的主页上有下载.你可以去查一下.	0	3
1	qid:196688709	怎样在网上获取去日本的探亲签证的表格	你好去使馆的网站上下载。可以去下面网址下载。http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	0	1
1	qid:103808362	美国飞中国，中途停留日本无签证最多能待几天？具体怎么操作？#从美国飞回中国的途中如果在日本转机，这样没有日本签证是否也能在日本停留的，最多能停几天？求详细过程我持有的是中国护照，美国签证到7月就要到期了，不过飞回中国大概在8月左右。也就是说，我途径日本的时候，美国签证已经过期了的...这样还能在日本停留吗？	还能在日本停留吗？	从美国飞中国，如果日本只是转机国，没有日本签证的情况下，是不能离开日本机场的，而且在日本的机场也能只等24个小时，24小时后，就得离开。日本只是转机国，记得，不能离开机场，只能在机场里待着。如果转机需要的时间较长，需要听从机场指导人员的安排，不能私自离开机场，否则就是非法入境。如果在日本机场停留的时间过长，也可以在机场办理一下过境签证，以下是说明：过境签证指的是公民取得前往国家（地区）的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家（地区）的签证。2012年9月16日，北京市副市长丁向阳在世界旅游城市联合会北京峰会上透露，刚刚获得国家有关部门的批准，外籍人士可在北京实现72小时过境免签，该政策将于不久后公布。有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。过境签证同入出境签证一样，都有有效期限和停留期限的规定。过境签所需要的材料：1、护照 ：2寸照片2张 ，护照必须提供所有签证记录的复印件。2、签证申请表：去对方领事馆网站上下载护照3、往返机票订票单：只要可以购买国际机票的售票处或者机票代理，都可以出具。4、签证保险一份：保险金额为三万欧元或三十万人民币以上，需覆盖旅行全程的。5、 出国证明：由工作单位出具的包括申请者姓名、职务、工资，在国外旅游时间的证明。并注明工作单位名称、地址、负责人电话，加盖公章和出具证明负责人姓名、职务及签字，英文翻译件。6、在申根国家居住和接待证明：有的国家可以接受网站订房证明，有的国家只接受酒店传真件证明，可以先在网站上查清楚。7、户口簿：原件和复印件，有内容都需要翻译。8、个人经济担保：工资、无冻结的存款证明，或房产证，或车辆购买等。需要原件和翻译件。9、身份证：需要原件及翻译件。10、以上所有资料均需要1份原件，1份复印件。均要A4纸张，并按照以上顺序整理递交。	1	2
1	qid:103808362	美国飞中国，中途停留日本无签证最多能待几天？具体怎么操作？#从美国飞回中国的途中如果在日本转机，这样没有日本签证是否也能在日本停留的，最多能停几天？求详细过程我持有的是中国护照，美国签证到7月就要到期了，不过飞回中国大概在8月左右。也就是说，我途径日本的时候，美国签证已经过期了的...这样还能在日本停留吗？	还能在日本停留吗？	从美国回中国，经日本可以有落地签证72小时。不需要任何文件，只需提供机票就可以。	0	4
1	qid:103808362	美国飞中国，中途停留日本无签证最多能待几天？具体怎么操作？#从美国飞回中国的途中如果在日本转机，这样没有日本签证是否也能在日本停留的，最多能停几天？求详细过程我持有的是中国护照，美国签证到7月就要到期了，不过飞回中国大概在8月左右。也就是说，我途径日本的时候，美国签证已经过期了的...这样还能在日本停留吗？	还能在日本停留吗？	还在美国签证期内，最多可以在日本停留一周，落地签就可以	0	2
1	qid:166207438	日本探亲签证身元保证书怎么填#身元保证书上的查证申请人要填吗？还有我与姐夫的关系应该怎么写所有的材料都自己填可以吗	申请日本签证时，一般要求提供的材料其中有的一个重要的资料。身元保证书类似于中国的担保书,所有申请的客户基本都需要提交此文件,不可缺少。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。	1	5
1	qid:166207438	日本探亲签证身元保证书怎么填#身元保证书上的查证申请人要填吗？还有我与姐夫的关系应该怎么写所有的材料都自己填可以吗	原则上说是本人填写，所以为了保险起见，你把所有需要填写的材料表格都复印若干份备用，其中一份你自己填写好作为样本邮寄回国内，让家里人按照样本填写，如果能够视频聊天时候指导填写则更好，我们家都是这样做的，万无一失。查证申请人要填，你姐夫是担保人的话，关系可以姐姐的丈夫。另外关于担保人给你提个醒，最好在日本有实力的人，比如在日工作若干年，或者是日本国籍最佳。希望帮得到你。	0	3
1	qid:87939154	日本的在留资格证明书下来后，签证如何去办？#日本在留资格证明书取得后，办签证都需要准备什么（希望可以详细说明），此外。找代办机构哪所比较可靠？谢谢回答~	比较可靠？谢谢回答~	反签下来了,其实签证已经基本成功了，但也别调以轻心，相应的材料要准备充 足，与办理反签证时递交的材料内容要相互吻合．除了北京的大使馆以外还有各 地的领事馆都可以办理，而且没有领事馆的地区还有领事馆的派出机构.最好是 本人去，如果实在去不了的话也可以委托代办机构来办理．不知道你是何种签 证,还是给你提供日本驻华使馆的网站吧，可以根据网站的提示准备相应的资 料,对于代办机构也有详细的介绍,不妨去看看. http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular.htm	1	4
1	qid:66298730	我的日本留学在留下来了，该怎么办签证？#今天在留资格下来了。我的担保人是在日本的哥哥。我现在北京。今天刚毕业。我的身份证还是原来学校时用的北京身份证，但户口已调到老家。已落户了。听说签证时，要出示站住证？我的出示站住证吗？像我这种情况，办签证都需要什么手续？	证都需要什么手续？	日本签证办理手续：一、申请人准备的材料 1、日本入境申请表1份,申请表签字必须本人签名。 2、近期免冠正面白底彩照1张（小2寸）3、本人亲笔签名有效为半年以上的护照原件，签证页内须有三页以上连续空白处以供领馆贴印签证。4、填写完整的留学生、就学生调查表一份5、最高学历证明原件及复印件一份（复印件请使用A4纸清晰复印）6、资金担保人在职证明书原件一份（请用A4纸打印并盖单位公章）二、保证人应准备的材料 1、由日本的地方入国管理局发出的「在留资格认定证明书」原件及复印件一份2、入学许可通知书复印件一份	1	6
1	qid:66298730	我的日本留学在留下来了，该怎么办签证？#今天在留资格下来了。我的担保人是在日本的哥哥。我现在北京。今天刚毕业。我的身份证还是原来学校时用的北京身份证，但户口已调到老家。已落户了。听说签证时，要出示站住证？我的出示站住证吗？像我这种情况，办签证都需要什么手续？	证都需要什么手续？	留学日本办理签证所需证件资料：        1、 护照原件  2、 在留资格认定证明书原件 + 复印件1份  3、 户口本原件 + 复印件1份  4、 身份证原件 + 复印件1份（持暂住证者还需[暂住证]原件+复印件1份）  5、 日本入境签证申请书1份（在领事馆领取后，自己填写）  6、 彩色正面照片1张（特别注意尺寸是4.5*4.5）  7、 申请者的最高学历[毕业证书]的公证书原件  8、 日本学校的入学许可书原件 +复印件1份      *申请者的在职证明书原件      *申请者的日本语学习证明书原件      *经费支付人的在职证明书原件（至关重要）      *[提问书]1份（在领事馆领取后，自己填写）也就是说：像你这样的情况，户口本、身份证及暂住证均需原件及复印件的提供。以上信息只作参考	0	3
1	qid:66298730	我的日本留学在留下来了，该怎么办签证？#今天在留资格下来了。我的担保人是在日本的哥哥。我现在北京。今天刚毕业。我的身份证还是原来学校时用的北京身份证，但户口已调到老家。已落户了。听说签证时，要出示站住证？我的出示站住证吗？像我这种情况，办签证都需要什么手续？	证都需要什么手续？	我的也刚拿到,你的情况我不太清楚,但一般需要1、护照 2、在留资格认定书3、入境签证申请书(在使馆取得)4、户口本 5、身份证 6、两张照片7、入学许可书 8、最终学历毕业证书 9、日本语学习证明10、经费支付人在职证明 11、留学理由书 （需有本人签字）12、毕业后的进路书 （需有本人签字）13、身元保证书14、最终学历的公证书 （毕业照）15、最终学校成绩单16、签证费你可以去小春留学网看看	0	1
1	qid:750030808553767412	住在上海的日本人怎么申请美国签证	日本人持日本护照去美国，怠阀糙合孬骨茬摊长揩90天以内的话，是落地签证，他/她无需事先申请签证，持护照和护照直接去即可，到达美国海关，自动获得90的入境签证。	1	0
1	qid:88409551	日本人没有签证来中国可否？#几个日本公司的人要来中国公司办理业务，大概两周左右。我听说日本人入境可以没有签证在中国待两周，是这样的吗？如果他们可以不持签证在中国待两周，若超过两周，是否可以延期，需要办理什么手续？	需要办理什么手续？	日本人可以持护照，盖免签章入境，一般为15天。如果需要停留超过两周，可以在境内转换为L旅游签证（一个月）。如果触俯鞭谎庄荷彪捅波拉有什么疑问可咨询在下。	1	13
1	qid:88409551	日本人没有签证来中国可否？#几个日本公司的人要来中国公司办理业务，大概两周左右。我听说日本人入境可以没有签证在中国待两周，是这样的吗？如果他们可以不持签证在中国待两周，若超过两周，是否可以延期，需要办理什么手续？	需要办理什么手续？	两周之内不需要签证，可以在中国境内的大使馆办理延期，你可以事先问一下中国的使馆，这样消息比较准确。	0	1
1	qid:88409551	日本人没有签证来中国可否？#几个日本公司的人要来中国公司办理业务，大概两周左右。我听说日本人入境可以没有签证在中国待两周，是这样的吗？如果他们可以不持签证在中国待两周，若超过两周，是否可以延期，需要办理什么手续？	需要办理什么手续？	正确 不需要签证 可以2周 2周以上需带他们去趟香港玩，再回来 就可以了， 这样可以多待两周。 台湾， 澳门也行。如果一定要待在中国大陆2周以上，签证吧。 要签证了 延期不可以 必须回日本人可以持护照，盖免签章入境，一般为15天。如果需要停留超过两周，可以在境内转换为L旅游签证（一个月）。如果有什么疑问可咨询在下。 日本 去中国大使馆办理	0	2
1	qid:88409551	日本人没有签证来中国可否？#几个日本公司的人要来中国公司办理业务，大概两周左右。我听说日本人入境可以没有签证在中国待两周，是这样的吗？如果他们可以不持签证在中国待两周，若超过两周，是否可以延期，需要办理什么手续？	需要办理什么手续？	带他们去趟香港玩，再回来 就可以了， 这样可以多待两周。 台湾， 澳门也行。如果一定要待在中国大陆2周以上，签证吧。	0	1
1	qid:88409551	日本人没有签证来中国可否？#几个日本公司的人要来中国公司办理业务，大概两周左右。我听说日本人入境可以没有签证在中国待两周，是这样的吗？如果他们可以不持签证在中国待两周，若超过两周，是否可以延期，需要办理什么手续？	需要办理什么手续？	正确   不需要签证  可以2周   2周以上需要签证了   延期不可以   必须回日本  去中国大使馆办理	0	1
1	qid:1367357880382453779	办理日本签证年薪不够10万怎么办#本人北京学生，父母工资也不高，不够10万，银行流水账单也到不了10万，是不是就办不了了啊，目前能拿出10万存款证明，父母名下各一套房产，签出的几率大么？？如果个人旅行签证办不下来，跟团自由行的签证要求 在经济上有这么多要求么？	上有这么多要求么？	学生做日本旅游签证，资产不够可以开具10万元的存款证明，以及提供父母的固定资产，如房产证、车辆登记证复印件，即可！并且资金担保方面提供父母的在职证明以及工资对账单，资产这块基本问题不大没有跟团自由签，因为一旦领馆查到，地接社是要被惩罚的，旅行社一般不会冒风险这样操作如果是跟团旅游，那必须团进团出，做的是团队签证，有旅行社做担保，送签材料在资金方面相对宽松，大概在5万左右即可	1	1
1	qid:1367357880382453779	办理日本签证年薪不够10万怎么办#本人北京学生，父母工资也不高，不够10万，银行流水账单也到不了10万，是不是就办不了了啊，目前能拿出10万存款证明，父母名下各一套房产，签出的几率大么？？如果个人旅行签证办不下来，跟团自由行的签证要求 在经济上有这么多要求么？	上有这么多要求么？	你好这个隔壁具体的年薪影响不大当然你如果年薪够高当然最好如果不是很高其他条件不错也是可以的	0	1
1	qid:685253696310936172	夫妻申请去日本五年多次的签证怎么办理	日本签证是要一律经过旅行社来办理的。材料根据旅行社的不同也会不同的，不过基本的材料是：有之前去过日本的签证年收入10万以上的证明掸处侧肺乇镀岔僧唱吉流水10W以上	1	0
1	qid:924047142747657859	日本护照过期，但签证还有效该怎么办	申请办理新护照后，如果旧护照仍有有效签证，通常在新护照上有备注旧护照号码，新旧护照一起携带出入境。旧护照签证页不能截角。能否办理签证（签注）转移，视各国相关规定不同。如美国签证无法从一本护照转移到另一本护照。加拿大：原则上是可以新旧护照一起使用。如需将签证转到新护照上，加拿大签证中心有“签证转移”的服务。新西兰：如果护照失效，或者丢失损毁，就讥户罐鞠忒角闺携酣毛需要将签证转移至新护照。澳大利亚：可以新旧护照一起使用，也可去使馆转移签证。欧洲等国家基本都不用签证转移，一般持新旧护照可以一起使用出境。具体以使馆要求为准。目前亚洲国家的长期签证基本都不需要转移，像日本、韩国等国家的长期签证，可以新旧护照一起使用出境。注意出入境盖章是盖在新护照上。	1	0
1	qid:2074344212876627948	如果在日本留学被退学签证怎么办	签证是你被日本政府允许滞留时间的保证。留学是你在拿到签证后在日本的活动内容。所以即使被退学，签证期限没到的情况下，可以在日本继续滞留。但是期限到之前必须离开日本，否则算黑。	1	2
1	qid:1643528914175826140	如何拿到日本投资经营者签证	这个签证的在留资格已经更名为“经营管理”，就是日语所说的“経営管理ビザ”，下签的重点也早已从“投资”变成了“经营与管理”。也就是说，现在只是单纯的投资但不经营是很难拿到签证的。例如：直接投资一个1亿日元的房产，但仅仅是收租金，并不是用来营业的话是不给你签证的。但是，如果使用该房产去经营合法民宿、旅馆等场长处拜肺之镀瓣僧抱吉所的话，是有希望拿到经营管理签证的。所以依此来看，在申请签证的时候，如何向入管证明你确实有经营的打算就变得很重要了。据此所做的“事业计划书”等的准备工作，就是你申请签证时所用的证明材料。当然，实际在申请过程中还要根据你的经营项目添加大量辅助材料，以此提高申请的效率与成功率。更详细的内容可以私信，我现在就是拿的经营管理签证，周围行政书士和司法书士等的朋友也有一些，希望能帮到你。	1	5
1	qid:1643528914175826140	如何拿到日本投资经营者签证	一、概述2015年4月，日本开始放宽外国人在日本投资创业的限制以吸引海外投资。将【投资经营签证】更名为【经营管理签证】并设立4个月经营管理签证。以前【投资经营签证】必须是外国资本投资，自从更改为【经营管理签证】后放宽了国外资本的限制，日本国内资本的公司也可以申请【经营管理签证】。之后设立4个月经营管理签证为了简化【经营管理签证】手续，更方便国外投资人来日投资。在日本投资创业的外国人申请经营管理签证，在取得经营管理签证以后，即可取得日本的在留资格，进而实现移民日本的目标。与此同时，投资者即可加入日本的社会保险体系，在医疗、生育、养老等方面享受到同等的国民待遇。二、申请条件1、500万日元以上的注册资金需要500万日元（30万人民币）以上的注册资金，并提交注册资金的来源证明，来历不明的资本金很难通过审查。2、需要办公室的使用证明必须确保有办公地点，并且基本办公设备齐全。需要提交办公室租赁合同（或者办公室使用许可承诺书等）证明。3、详细的事业规划在申请【经营管理签证】时，必须提交详细事业经营计划，正在经营的事业需提交经营事业相关的证明资料。例　①事业计划书事业计划书根据商品的进货单价，预想销售单价，年销售额度来作成。盈利预期是怎样的等等，越详细越具体越好。例　②买卖合同等（可有可无）如果有跟合作商签定签定买卖合同，提交买卖合同复印件，有更好，没有也可以变通。实际商品的流通证明也可以证明现在的事业内容，比如，货运发票，商业发票 ，网站，网页，买方的汇款发票，卖方的发票等相关信息。例　③房产投资。投资房产名宿等租赁状况证明。三、适合人群1、想来日本投资人群：（a、想在日本投资的，有投资计划的人群）（b、想在日本投资的，暂时没有具体投资项目，先办4个月经营管理签证再实行投资的人群）2、想来日本居住人群：（a、目的是想来日本居住的，并且有投资项目的）（b、目的是想来日本居住的，暂时没有投资项目，有资金上的预算。）（C、想子女在日本生活的，为子女做投资）3 、想来日本创业。（已经有具体的事业计划。）四、模式种类1　少资本创业型，这种模式属于创业型，一般有具体经营事业计划。多以外贸/电子商务等为主。（创业资本少，需要全身心投入。）2　一定资本型，这种模式一般这创业型加强版，已经在经营一些事业，或都扩展事业。另外没有具体事业项目，加盟其他事业项目。（利点风险少点，需要投入一定的人力资本）3　多资本型，使用于一些成本高的投资，比如民宿/酒店/房产投资等。（利点风险少，管理简单，投入时间精力相对少，但是要求资本高）五、申请方法方法1：→先申请4个月经营管理签证→注册公司2015年4月1号根据日本入国管理新政策，为了更方便来日本投资简洁了手续。只要提交基本的签证材料就可以先下签证。◆无需先注册公司◆无需先租办公室◆无需先汇资本金方法1的办理流程以及费用（签证下签后收钱，0风险）→咨询　（根据实际咨询情况，判断是否受理）→受理　（ 根据实际情况，起草（事业）商业计划书 ）→公司章程拟定（公司法人名拟定，资本金额度以及经营项目，股权分配等）→委托申请签证（本人可以不用来日本，需要2个月左右等待，签证高峰期可能更长）→下签证（邮寄签证认定书，在中国反签一周后可来日本）→来日本展开后续手续（租房，租赁办公室，住民登记，医疗保险加入）→申请银行账户/汇入资本金（ 将资本金汇入自已的银行账户 ）→公司注册/税务登记等（委托公司注册登记）→正式营业开展业务→更新1年签证方法2 ：先注册公司→ 申请签证 （需要在日本有人接洽）以往的签证办理需要先注册公司，把资本金汇入日本，接着租赁办公室等，在日本没有银行账户的需要找日本的朋友亲人帮忙，需要先注册公司。方法2：办理流程以及费用　（效率上会快点）→咨询 （根据实际咨询情况，判断是否受理）→受理 （支付着手续费用）→章程拟定（同时在日本找位朋友帮忙注册公司，暂定朋友为临时法人代表。）→资本金汇入朋友帐号（这时需要日本朋友签一份，汇钱记录证明）→注册公司　（ 先支付注册公司费用）→租赁办公室（基本办公设备等准备齐全）→申请1年以上经营管理签证　（因为办公地点等公司注册完毕可以申请1年签证）→下签（邮寄签证认定书，在中国反签一周后可来日本）→来日（医疗保险办理、租房，住民登记）→正式营业（请税理士等可以对接）六、基本资料I. 申请1年签证基本材料*前提是必须先注册公司，发起人要有日本国内银行或日本银行海外支店的账户（1）会社设立登记·【申请人】印章公证书·【在日法人代表】　印监证明书·【在日法人代表】资本金汇入的银行存折复印件（2）在留资格申请·【申请人】出生公证书·【申请人】护照复印件/身份证复印件·【申请人】事业计划书（以及证明事业计划的相关材料）·【日本公司】公司注册登记誊本、办公室租赁契约书·【日本公司】办公室照片·【申请人】年收证明等证明出资能力的资料/以及银行流水单·【申请人】证明照（4*3cm）II. 申请4月签证基本必要资料*发起人没有日本国内银行账户，没有日本银行的海外支店账户（1）公司章程拟定、申请4个月签证用·【申请人】印章公证书·【申请人】年收证明等证明出资能力的资料/以及银行流水单·【申请人】出生公证书·【申请人】申请人护照复印件/身份证复印件·【申请人】事业计划书（以及证明事业计划的相关材料）·【申请人】事业计划书·【申请人】证明照（4*3cm）（2）会社设立登记·【申请人】发起人、董事成员的印鉴证明书或印章公证书·【在日法人代表】资本金汇入的银行存折复印件（3）申请更新为1年签证· 会社登记簿誊本· 税务署接收完了的设立届出· 会社登记簿誊本· 定款· 役员与管理者的住民票· 职员的雇佣契约书· 事务所或保管场所的登记簿誊本或租赁契约书与照片· 申请人证明照（4*3cm）七、审查标准经营管理签证主要是根据是否满足审核标准的程度来签发和续签。续签分为1年、3年和5年三种，以下签证审核以重要度排名。1. 资本金500万日元以上注册资本金，资本金来源证明材料极为重要。2. 确保办公营业地点和办公设备的真实存在和使用。3. 事业计划（事业计划可行性以及可发展性极为重要）4.实质性经营（续签签证时极为重要）基础的信息您看一下，不明白地方可以留言或者私信沟通一下。	0	1
1	qid:758161015694362804	日本留学签证到期怎样续签？	在留学期间的延长到期2个月前携带以下材料到入国管理局申请办理① 出席证明书由事务室提供; ② 成绩证明书由担当老师提供; ③ 身元保证书请保证人填写; ④ 保证人在职证明书; ⑤ 所得证明书由保证人提供; ⑥ 陈述书要自己填写，可在事务室领取陈述书用纸;  ⑦ 存折(预金通帐)保证人汇款用的银行存折。 对未交学杂费(校纳金)的人，不发给签证所需的“出席证明书”和“成绩证明书”。因此，在签证前必须交付学杂费。	0	1
1	qid:533959585	日本在留卡在国内丢了，现在马上要回日本。。怎么办？能只靠签证（但是我的签证时single）和护照嘛	你好，只要你的签证在有效期内，凭签证回日本没问题。入境后补办在留卡就可以。	1	8
1	qid:533959585	日本在留卡在国内丢了，现在马上要回日本。。怎么办？能只靠签证（但是我的签证时single）和护照嘛	持有有效的【“再入国入国记录卡”（简称ED卡）】、【“在留卡”（或外国人登录证明书）】、【“再入国许可期限证明书”】三项中的任何一项均可再次入境日本。其中，持有背面没有加盖“视同再入国许可”印章的“再入国入国记录卡”仍被允许再次入境。对于持有以上相关证件的人员，自即日起可再次入境日本。遗失在留卡的情况下，必须在知道此事起（不是在日本国内知道遗失的，在之后入国那一天）14天内到地方入国管理局办理在留卡再交付申请。因遗失申请再交付在留卡及领取在留卡不可以用邮寄的方式办理手续，没有特别问题的话，可以委托法务省令规定的亲属办理相关手续。因为根据视同再入国许可再入国时，持有在留卡并不是必要条件，所以即使离开本国期间丢失在留卡时，也可以根据视同再入国许可再入国。入境后请尽快到管辖居住地的地方入国管理局办理在留卡再交付手续。另外，离开本国期间丢失护照或在留卡，在办理从海外飞往本国的搭乘手续等，需要证明在本国的在留资格时，可以通过代理人，在管辖居住地的地方入国管理局领取再入国许可期限证明。以上信息请仔细阅读，对照自己的情况。入境好说。关键是出境时中国海关的审查标准。	0	3
1	qid:1993134880834223827	怎么查日本签证批没批	无法查询，只能等代办机构的通知，日本使领馆很讨厌客人直接打电话到领馆去询问进度。以前有人老催领馆的，结果最后被拒签了。拒签的理由不是你催签证，而是说你的材料不符合要求。具体哪里不符合，领馆回答是没有义务告诉你哪里孩唬粉舅莠矫疯蝎弗莽不符合，只是说根据你提供的资料，他们认为你不适合去日本。	1	0
1	qid:1243212412389857499	护照已过期失效，但日本签证还在有效期内怎么办	除了多次签证外，所有的长期单次签证一入境即失效，在留卡才是你的在留证件。护照过期，可以向驻日使领馆申请缉阀光合叱骨癸摊含揩换发新护照。不用管上面贴的签证，旧护照剪角会还给你。	1	1
1	qid:482851104	日本签证申请表交什么格式，纸质 还是电子版PDF格式？ 在日担保人的国籍及签证类型怎么填？#PS：钓鱼岛是中国的，去日本是有原因的，暴力愤青退散。	签证申请表，打印出来的纸质表格，手书填写即可。在日担保人的国籍，是日籍就写日籍，是中国籍就写中国籍，签证类窢础促飞讵读存嫂担讥型是“永住”才可以担保你。	1	2
1	qid:482851104	日本签证申请表交什么格式，纸质 还是电子版PDF格式？ 在日担保人的国籍及签证类型怎么填？#PS：钓鱼岛是中国的，去日本是有原因的，暴力愤青退散。	纸质表格	0	1
1	qid:482851104	日本签证申请表交什么格式，纸质 还是电子版PDF格式？ 在日担保人的国籍及签证类型怎么填？#PS：钓鱼岛是中国的，去日本是有原因的，暴力愤青退散。	全部都是纸制表格。	0	1
1	qid:427874693968720612	为什么日本不能自己去大使馆办签证。但是可以交给TB代办？他们怎么就#为什么日本不能自己去大使馆办签证。但是可以交给TB代办？他们怎么就可以办呢	不是允许淘宝代办，是允许旅行社代办。也只有旅游签证可以交给旅行社。是这样子的，现在去日本旅游的人非常多，然而日本大使馆没有这么多签证中心，而且日本大使馆都非常小，如果旅游签去大使馆交，那么其他的签证，留学什么，一怠範糙既孬焕茬唯长沥起办，就极其可能把日本大使馆挤爆。英国人外包给签证中心，都挤得不得了	1	0
1	qid:922864209764320939	日本签证，年流水不够10W，怎么办	个签要求提供一年期银行流水总额超过10迹紶管咳攮纠归穴害膜万的银行账单，加盖银行公章。但并没有要求必须是工资卡，工资代发或奖金代发项超过10万，也就是说你可以自己往卡里存。不要一次存入10万，要分批存，最后大于10万即可，某宝上的代理有的是，做好流水出签基本没问题。	1	0
1	qid:2120862329353391787	现在四川去日本签证怎么办需要什么材料	身份证户口本复印件，房车复印件，在职证明这些，我有朋友就是专门做签证的，他们在办，而且好像也不贵	1	0
1	qid:65905261	去日本看病要签证吗？怎么办理呢？#病人有护照没签证，有经济实力证明	看病也需要签证，最好事先联系好医院和专门的医生，由医院方面提供你的签证申请。入管方面也要提出你的病例证明，出国动机，因为理由很重要，必须讲清楚为什么要只有到日本来才可以。当然你也可以处单边竿装放膘虱博僵以日本的医疗条件好，服务质量为理由。但你的经济实力证明就要有说服力才可以。其次，要说明在留期间，以及在留期间的生活照顾情况等等。	1	10
1	qid:65905261	去日本看病要签证吗？怎么办理呢？#病人有护照没签证，有经济实力证明	日本的医疗费用是中国的1.5到2倍吧，比美国便宜好多去日本可以办理医疗签证的，具体流程是先把自己的病例进行医学翻译，翻译成日文或者英文，然后用翻译好的病例材料来预约日本的医院，一般预约后医院会让国内患者支付预付款，然后支付过后医院会给患者发送邀请函过来，然后拿着邀请函和国内医生的推荐证明办理医疗签证，我们上次也是想去日本治疗，咨询了杭州五舟医院管理有限公司，最后让他们全程代办的，自己也怕万一出差错耽误了看病，你可以问问杭州五舟医院管理有限公司具体步骤，他们有资料	0	101
1	qid:65905261	去日本看病要签证吗？怎么办理呢？#病人有护照没签证，有经济实力证明	去日本看病真的没必要，太贵了	0	2
1	qid:1545302188420047267	有没有在日本的朋友知道去法国的签证要咋办	在日本当地找中智法签这个机构，按照他们所要求的材料提供，就可以了。一般法国使馆不接受个人签证申请材料，必须通过中智法签这个机构递交才可以，但是你必须要有日本的居留才可以，或者公司委派证明材料，如果只有在日本的短害掸愤赶莅非缝石俯将期签证的话就不能再日本申请，必须回到持有护照国申请。	1	0
1	qid:714012152590444405	日本家族签证更新，这个什么意思。怎么填写？	意思是，你在婚姻在哪里登记的。如果你在中国结的婚，就是某某民政局，在日本就是某某中国驻日本使领馆	1	0
1	qid:393821925003741005	未成年人如何办理日本签证？	看你办理什么类型的签证。首先肯定是旅游签证，能办的估计只有团队旅游签证，个人旅游签证应该无法过签的，三年五年多次就更不用说了。其次需要注意的是，身份证啊户口簿啊这些基础资料都没问题，资产这块你肯定没有，可以用你父母的，但问题来了，如果你父母不能和你同行，换句话说你想自己一个人入境，在没有监护人和委托监护人的情况下可能会被拒入境。真想办理的话你最好问问旅行社或者代办机构，说明你的情况和能提供的资料，让他们判断下能否出签。即便出签了没有监护人陪同，在日本入关时也可能被拒。	0	1
1	qid:808094151481331852	怎么查日本签证进度	无法网络查询。馆内电话可以咨询是否出结果，但是不能查询结果是什么。一般都是按照5个工作日或者其他规定时间来的，请直接与你所委托的代理机构联系。	1	17
1	qid:1671206136993906707	急急急！！日本签证真假怎么辨别？#在淘宝网上办理了日本签证 可是拿到手后发现字迹模糊 怀疑是假的 机票都已经买好了 4月11号的 打使馆电话没人接 估计放假了 官网上也找不到验证真伪的窗口  怎么办 ？！	的窗口  怎么办 ？！	中籂害焚轿莳计锋袭福陋国的出入境边防检查类似的各国的出入境移民机构都会鉴别真伪的至于鉴别方法，保密	1	0
1	qid:1671206136993906707	急急急！！日本签证真假怎么辨别？#在淘宝网上办理了日本签证 可是拿到手后发现字迹模糊 怀疑是假的 机票都已经买好了 4月11号的 打使馆电话没人接 估计放假了 官网上也找不到验证真伪的窗口  怎么办 ？！	的窗口  怎么办 ？！	查看日本签证的真伪方法：第一：网上查询办理好的签证会在Track&Trace和MCS电脑系统中显示，Track&trace系统是“移民局新系统”、“短信系统”，而MCS系统是“机场移民局系统”、“海关电脑”，因此在办理好签证之后，一定要让签证中介鉴别签证的真假。第二：信息是否准确1.鉴别PDF格式的的签证信息是否准确，如申请人姓名、拼音、出生年月日、居住地址等；2.在签证左上角的许可证号吗靠近左角的号码一致；3.签证底部都会一个水印，无论是A4纸打印或者电子版水印清晰可见；4.一般伪造的签证比较粗糙，自己模糊，签字潦草，印章不明显、甚至搞错签证页。提示：实际上最重要一点，就是选择专业性强、有经验丰富的签证中介办理，这样保证了签证的真实，消费者又保证了物有所值。	0	1
1	qid:1370295270076876979	申请日本签证在校学生无在职证明怎么办	在校学生是不需要在职证明的 你需要去你们学校开“在读证明”	1	0
1	qid:984898994282198699	日本签证用adobe软件输入出生年月的时候，怎么也输入不上斜杠。有懂的不	如果是日本使馆给的申请缉龚光夹叱蝗癸伟含连表文件那就不能保存（加过密），只能另存为。出生年月不用输斜杠。按照日月年直接输就好了。按今天的日子来输就是“12012016”	1	14
1	qid:984898994282198699	日本签证用adobe软件输入出生年月的时候，怎么也输入不上斜杠。有懂的不	我用过这个PDF文件，作得很绝，比如输入的内容无法存盘。	0	4
1	qid:2119009317430796827	日本签证流水怎么做#我刚参加工作工资很低大概算税前每月才3000块，偶尔会有1000 2000左右的福利这样，想问一下我可以让我朋友经常给我转账然后我取现这样做到十万流水吗？我是找旅行社交押金这种的会不会对流水要求低一点？	对流水要求低一点？	流水一般是要近半年的。。工资流水显示“工资”字样。。。。。。模版和字体一定要是最新的。。。。。。。银行专用纸打印，金额要达到要求。。。孩沪粉疚莠狡疯挟弗锚。。。各种工作证明、收入证明、按揭、贷款、签证、入职。。代办。。。。。包过	1	0
1	qid:524075349642921605	和日本人“结婚签证”怎么办	目前签证类型和在留资格类型中没有结婚一类为了结婚的可以申请旅游或探亲访友短期签证已经笭埂蒂忌郦涣垫惟叮隶结婚的日配，可以申请短期或长期签证。	1	0
1	qid:1499508289952185099	日本签证单次，三年，五年，十年多次往返，有什么区别，如何选择	日本签证份好几种，商务签证、旅游签证等。日本施行领区管辖制度，北京等到日本驻华大使馆，江浙沪到日本驻上海领馆。山东属于青岛领区，现在条件放宽了，很多客人都 来 申请的。日本签证份好几种，商务签证、旅游签证等。日本施行领区管辖制度缉偿光锻叱蹬癸拳含哗，山东属于青岛领区。北京等则是到日本驻华大使馆，江浙沪到日本驻上海领馆。商务签证分为单次、一年多次、三年多次、五年多次（最多十年）。旅游签证的个人旅游签证分为单次、一年多次、三年多次和五年多次。先说商务签证，一般来说根据客人的商务需求都是单次。一年多次也相对好申请。但是三年以上多次签证要求比较严格。五年多次甚至十年多次签证一般商务客人申请不下来，主要是商务目的/人文·学者才可以的。即便是如此，根据领馆的规定，原则上发给有效期为「3年」的短期多次往返签证，停留期为「90天」 。(1)但根据审查结果，也有可能发给有效期为「1年」的短期多次往返签证。停留期也可能为「30天」 或「15天」(2)申请有效期为「5年」的短期多次往返签证时，需在「商务目的赴日本短期多次往返签证申请理由书」里作详细阐述。(3)短期多次往返签证持有者的配偶和子女也可申请短期多次往返签证，原则上有效期为1年。接下来再说个人旅游签证，分为单次、三年多次、五年多次等几种。区别是：（1）申请签证条件不同。单次要求个人年收入10万以上，并提供相应的财产资料证明。三年多次要求个人年收入20万以上，并提供相应的财产资料证明（三年内去过日本的提交个人年收入10万以上的证明材料也可以的）。五年多次要求个人年收入50万以上并提供相应的证明材料。（2）目的地不同。单次和五年多次没有首次赴日目的地的要求。三年多次要求第一次去日本时需要去一定的目的地（冲绳、岩手、福岛、宫城任选一地·需要在签证申请时就要定下来取哪个地方）。（3）日本最长停留期不同。单次日本最长停留15天，三年多次日本最长停留30天，五年多次日本最长停留90天。	1	0
1	qid:139768628852025605	重庆护照办理日本签证怎么比别的地方都贵	护照只有中华人民共和国护照，没有重庆护照笭攻蒂纪郦慌垫苇叮俩。代理机构收费，这个没有任何统一规定。具体原因不知，反正人家就是这个价格。领馆签证费就是200.	1	0
1	qid:1369207411257723139	去日本的护照签证怎么办大概需要多少钱	目前日本针对中国开放ADS团队旅游签证：签证所需资料：1、有效期半年以上的护照原件及2张2寸白底的彩照2、全家户口本及本人身份证原件及复印件3、在职证明(学生提供在校证明迹矗管匪攮睹归色害姬,退休人员提供退休证原件)4、单位营业执照或组织机构代码证书副本复印件（须有当年年检章）5、存款证明或存单复印件(如有)6、结婚证复印件(如有)7、房屋产权证复印件(如有)8、汽车行驶证（如有）9、名片(如有) 10、保证金每人最低陆万元人民币11、个人资料表3~5个工作日各个国家签证的进度不同，以上资料可供参考	1	0
1	qid:1946055188389613188	日本签证，但是护照上只有一张上陆许可贴纸，没有具体的签证怎么一回事？	上陆许可就是贴纸，上面应该有有效期停留日期等信息。	1	0
1	qid:1946055188389613188	日本签证，但是护照上只有一张上陆许可贴纸，没有具体的签证怎么一回事？	签证成功了。	0	1
1	qid:756896982681565164	第一次去日本办签证怎么办	办理个签和团签差不多，只是个签需要提供10万存款证明或车产或房产，3选2，团签的存款证明只是3万，其他的都一样。护照，照片，身份证复印件，户口簿复印件，在职证明或在校证乏触催吠诎杜挫森旦缉明，公司营业执照复印件	1	0
1	qid:1371867859039057739	日本旅游签证怎么辨别真假	只有到中国的出入境边防检查，或者各国的出入境移民机构都会鉴别真伪至于鉴别方法，都是机密的日本的签证一般都是真的，还没有出现假的情况	1	0
1	qid:1759563027221413748	上海市办理日本签证怎么办理流程	日本签证也分好几种的，旅游签证，留学签证，商务签证，工作签证等等。一般上海户籍的办理旅游签证只要有护照，照片，填好赴日的表格，再有单位出具的工作证明就差不多了，一般5个工作日护海篙剿蕻济戈汐恭搂就出来了。工作签证需要材料较多，审核较严格，办理时间也较长。旅游签证是需要找有资质的旅行社代办的，其余签证都是要自己去办理的。	1	3
1	qid:497683508469889564	拿到日本结婚签证可以回国吗#我打算6月和我男朋友结婚、他是日本人。请问程序怎么样的呢？他如果带着结婚证和公证书回日本办理签证需要多久时间呢？签证乏如果下来了听说是一年签证。那这一年我可以回中国吗？会被人认为是假结婚吗。希望有经历过的人可以回答我，谢谢。麻烦大家了	谢谢。麻烦大家了	你没有说清楚你现在人在日本还是国内，如果乏俯催谎诎荷挫捅旦拉你一次没有去过日本，和你男朋友结婚的话，首先你男朋友是肯定要有去中国的经历，因为你男朋友一次没有去过中国就和你结婚的话，是有很大可能被认定假结婚的，而且你们结婚要有起码的准备，比如婚宴照片，结婚照片，以及一些生活照片等等，还要提供理由书，比如你们是怎么认识的，以及简单的谈恋爱经过，这些都是日本审查的必要条件。提供好日本需要的怎么办理的话 一般情况短期就可以批下来。两三个月应该差不多，您这个签证批下来是属于日本人配偶，一般第一次是一年，第二次是3年，期间你是随时可以回国的。	1	6
1	qid:138109393	老公在日本工作 我要过去怎么办签证#已经结婚 老公在日本工作 我要办什么签证过去 可以待多久 如果老公一直在那工作 我可以一直待下去吗 无聊人士粪青就不要回答了 谢谢	青就不要回答了 谢谢	办理 家族滞在 签证。应该很容易签。只要一直在那工作 你就可以一直待下去。	1	7
1	qid:138109393	老公在日本工作 我要过去怎么办签证#已经结婚 老公在日本工作 我要办什么签证过去 可以待多久 如果老公一直在那工作 我可以一直待下去吗 无聊人士粪青就不要回答了 谢谢	青就不要回答了 谢谢	你老公是不是来日本工作三年的研修？如果那样的话·····我觉得两条路可选····旅游签证····不然就同老公一样··研修···三年····旅游签证应该好办····期限是三个月··如果你老公一直在这工作··直到有了户籍···探亲可以····三个月···移民貌似不可以····日本是非移民国家嘛····据说···10年以上就可以拿到绿卡成为日本的合法公民了···貌似很长久·	0	1
1	qid:138109393	老公在日本工作 我要过去怎么办签证#已经结婚 老公在日本工作 我要办什么签证过去 可以待多久 如果老公一直在那工作 我可以一直待下去吗 无聊人士粪青就不要回答了 谢谢	青就不要回答了 谢谢	可以的，一般来说你先生在日本工作多久，你也可以在日本停留多久的。	0	2
1	qid:628775169498261964	我的日本签证被拒签了，应该怎么办	被拒签了那就是六个月内不能以相同的目的申请赴日签证，六个月以后再申请即可。但是，一般来说护照上有乏肌催可诎玖挫雪旦磨个拒签章下次再申请时肯定要比没有拒签章的要严格一些。领馆和代送机构都会从严审核你的材料的。如果是个人旅游签证的话，还有可能跟你多收取归国保证金的。不管怎么说，先尽快洗白为首要之举。	1	2
1	qid:1366895321810053019	在日本技能签证几年能获得三年签证啊#我老公在日三年可还是一年一年的签证，一直在一个会社，怎样才能得三年签证啊	日本入管局审批签证，要看会社的大小，经营情况，税收情况，盈利能力，等等，多方面考虑，才给该社的外国人批签证时间的。这就要看会社提供的证明材料如何了。 还有也要看会社与你们的签约情肌常冠端攉得圭全氦户况，如果，你们本身就是与会社一年一年续签契约的，即时会社有能力，入管局也只能给你一年一年续签。 如果是日本急需高科技类，能对日本做出重大贡献的，比较容易拿到长期签证，甚至永住也比较容易拿到。希望采纳	1	1
1	qid:651603889098983965	上海市办理日本签证怎么办理流程	去找旅行社办。日本签证不能自己去领馆申请，一定要委托有送签权的旅行社。找大型的，有送签资质甫迹颠克郯久奠勋订魔的旅行社，这个在官网可以查到。	1	0
1	qid:542870541	去日本签证被大使馆保留了怎么办#领事馆打电话调查了。。。好像回答的不是很好。。。还在保留。。怎么办啊？？有没有拒签的可能啊？？还有什么补救措施吗？是不是领事馆的想要点钱啊？？还会再打电话调查么？？大概得多长时间啊？？急死啦	长时间啊？？急死啦	保留的话很麻烦，没有补救措施，除了等待。可能再次调查。时间不定。拒绝的可能存在。领事馆不会要钱。	1	2
1	qid:542870541	去日本签证被大使馆保留了怎么办#领事馆打电话调查了。。。好像回答的不是很好。。。还在保留。。怎么办啊？？有没有拒签的可能啊？？还有什么补救措施吗？是不是领事馆的想要点钱啊？？还会再打电话调查么？？大概得多长时间啊？？急死啦	长时间啊？？急死啦	大范甘迪个地方广泛的广泛的个地方广泛的个地方个地方	0	1
1	qid:877526796937735772	有美国绿卡，人在美国怎么签证去日本	纯个人经历（在美国申请过3次）+纯手打，希望能给有些要办的人一点小帮助首先搞清楚你美国地址和对其负责的日本领事馆，打电话给领事馆询问材料掸亥侧酵乇寂岔檄唱漏就洛杉矶领事馆为准1，45mm x 45 mm的照片 x1（说白了就是美国护照用的照片，CVS什么的都可以拍）2，日本签证申请表 x13，一个月的银行流水（就是所谓的Bank Statement） x14，机票预订单 x15，酒店预订单 x16，美国绿卡正反面复印件 x17，日本行程 （就是弄个表格把自己旅游要去哪，呆哪写上）x18，护照 x1以上材料需要你去填写的最好用英文/日文版提交给签证官。根据领区的不同材料会有不同，最好在亲自打个电话过去问一下稳妥一些。有什么问题欢迎追问，希望能帮助到大家	1	0
1	qid:628838244461370004	日本签证要有30万存款证明和10万年薪工作证明吗，那我是学生怎么办	学生是办不了自由行签证的。必须跟团。	1	0
1	qid:1387633361056941860	日本医疗签证怎么办理	如果您不懂日语，肠弧斑旧职搅办些暴氓在日本又没有亲友。那么，您最好的最可行的办法是通过“国内的赴日就医中介机构”来代理“赴日就医签证”以及“联系日本的医院”。因为，这些过程中，需要大量的日语交流，以及还需熟悉日本的就医常识，看病程序等。另外，对症找医院，中间的确认交流也需要大量日语。但是，一定注意，要确认这些中介的资质，是否是正规注册的经过国家批准的海外就医中介机构。	1	2
1	qid:317990845	去日本如何长期签证	如果你有直系亲属获得日本永久绿卡或者已经国籍归化，你可以申请长期签证。如果你是有朋友在那边或者自己一个人去，不管是工作或者学习，都不可能有长期签证。即使是合同工作者，也有签证期限，前期要1年1审，然后2年一审，够十年，就可以拥有永久绿卡。	1	1
1	qid:1963595764560844820	日本签证签不下来，怎么办#本人女生，21岁，刚出来工作1年，公司最近组织去日本自由行6天旅游，提交后资料之后审核，过几天旅行社那边说要提供驾驶证或房产证之类的证件复印件，但我一样都没有，怎么办，不知道是不是第一次都这样？	不是第一次都这样？	拒签的话，一般不会告诉你真正的原因。既然尝护佰咎脂侥拌鞋饱猫告诉你了，资格证肯定是改不了的，你可以去改户口本，这个是行得通的。	1	0
1	qid:582639266553084565	我的日本签证上有(V)AS TEMPORARY VISITOR是什么意思啊？怎么看日本签证是个人签还是团体签啊？#我是单次入境的，停留时间是15天，想知道究竟怎么分个人和团体签，谢谢了~~~	个人访客签证，签证上不显示是个人签还是团体签，你这个签证可以自行入境。	1	7
1	qid:582639266553084565	我的日本签证上有(V)AS TEMPORARY VISITOR是什么意思啊？怎么看日本签证是个人签还是团体签啊？#我是单次入境的，停留时间是15天，想知道究竟怎么分个人和团体签，谢谢了~~~	个签有照片 团签没有	0	24
1	qid:582639266553084565	我的日本签证上有(V)AS TEMPORARY VISITOR是什么意思啊？怎么看日本签证是个人签还是团体签啊？#我是单次入境的，停留时间是15天，想知道究竟怎么分个人和团体签，谢谢了~~~	从这个无法区分。短期签证都是这个。个人和团体是你申请时就去区分好的，你申请的是什么都不知道？	0	15
1	qid:1962848481543301700	在日本生孩子，宝宝的签证怎么办	首先需要先去你们户口所在地的出入境管理部碃骸百缴知剂版烯保楼门办理护照。 办理护照的一般程序为: 1.携带本人身份证或者户口簿到户口所在地派出所、公安分县局出入境管理部门..	1	0
1	qid:332795242514684085	日本签证办完后，改了行程怎么办	看你签证的有效期和停留期，这个辅长滇短鄄的殿痊东花会明确的标示在你护照上的日本签证贴签上的。有效期内你可以入境，不超过最大停留日期离境即可。比如单次旅游个签有效期三个月，入境可停留最多15天，即便你改变行程只要在这三个月内赴日，且赴日后15天内离开日本境内，都是可以的。当然如果你的行程改变非常大，导致三个月内没法出行，那么对于单次签证有效期一过就自动作废了，你也不需要提交什么销签资料，自动作废，不会影响你下次再申请签证的。	1	0
1	qid:1051965211970775339	日本签证怎么办理极简通道	日本签证不存在极简单通道的说法，所谓的极简通道就是违规操作，现在日本使领馆正在查这种违规行为。	1	0
1	qid:45633440	在日本签证过期了几天怎么办？#在日本的签证刚过期，只有几天，后天去办的话，会不会有什么麻烦啊？比如要我回国什么的？	这种情况，说实在的，很麻烦。已经这样了，只能到入管局时好好解释原因了。想想让入管局能够接受的借口吧。	1	3
1	qid:1690994924923650668	日本三年多次签证无法开税单怎么办	日本三年多次签证需要提供沪範高既薨焕胳唯供沥能证明年薪25万相对应的纳税证明，另外要求第一次到达日本的目的地是冲绳，只要在护照上能体现冲绳的出入境章就可以。这个多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日。	1	0
1	qid:1992017199679336987	请问处级以下的公务员如何办理日本旅游签证，是日本自由行来的，需要什么证明吗？	找旅游公司办理，需要工作证明，工资流水，资产证明	1	0
1	qid:1306974337854514739	怎么办理日本往返多次签证？	［日本五年多次往返旅游签证］日本5年多次往返签证只面向年收入50万以上的人开放。只要能提供基本申请材料以及年薪相对应金额的完税迹氦管教攮寄归犀害篓证明，或者工资卡至少半年的带有工资以及奖金标记的流水账单，就符合申请要求，还可以享受以下自由：※ 申请时对之前前往日本的旅游经历没有要求；※ 获得签证后对首次入境日本的行程地点没有限制；※ 签证有效期为5年，每次最长停留时间为90天；※ 和3年多次签证一样，申请人的配偶以及未成年子女即使收入上没有达到要求，也可以一起申请，而且可以单独前往日本，每次最长停留时间为30天。	1	0
1	qid:136282123408800005	怎样查询自己的日本签证有没有在受理中	日本签证没有任何可查的进度信息请联系你所委托的代理机构，	1	10
1	qid:1434742902508533699	日本签证五年没有税单怎么办理	不好办缉梗光妓叱幻癸潍含璃，五年按理来说必须提供税单。但是如果你是北上广这样的一线城市户籍，且名下有房有车，是个体老板不提供税单提供公司账户流水，可能也能出签。不过对于一般人税单还是必须提供的，有符合要求的税单比较稳，没有的话会有被拒风险	1	1
1	qid:1368628028718028699	日本签证拒签了到底应该怎么办	本人真实经历，自由行，什么都订好了，签证被拒了，让我去拿护照，快哭了，好吗？去到大使馆说我要申诉，问了几个问题？发现最关心的，1  你有没有钱？   2  会不会滞留！最后交了一大堆资料，男朋友写了信，男朋友的护照，男朋友的薪水单，我们的机票行程单，公司信。。。。过了，哇，好开心！刚刚收到的电话，所以大家不要太容易放弃哦，找找解决的办法！加油！	0	2
1	qid:2056746553408769907	无业怎么办理日本签证	具体情况，具体分析。要看申请人的具体情况而定。如申请的是什么签证类别。不同的日本签证，有不同的情况。	1	0
1	qid:2120581030397780107	去日本自由行怎么办日本自由行签证好办吗	如果是在职人员办理日本个签，需要年薪10万的要求，也就是籂礌焚啡莳独锋扫福激一年的缴税额在2800元以上。这个是各大旅行社不成文的规定。并且日签必须由旅行社代办，个人不能自行前往领馆申请。当然如果薪资达不到10万的标准，还可以拿房产证明、大额存款来补充。每个旅行社的规定可能不太一样。	1	0
1	qid:243755861808421604	日本签证多久能办好？#我的朋友前阵子才刚去办理的护照，能在7.20拿到，但是我们讨论的是跟团搭乘8.15-8.20期间的那个飞机去日本，但别人告诉我这样旅游团来会不及给我们办签证，所以想知道从交材料到办理日本签证一共需要多长时间。求帮助	需要多长时间。求帮助	最快一个星期,通常要两个星期以上原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真窢埂促忌讵涣存惟担隶实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。	1	3
1	qid:755401962444397244	日本签证最多能签多少年呢？具体的流程是什么呢？	五年多次，单次入境最长停留90天。没有流程，只需你提供相应资料交给代办机构送签就好。资料上基本个人单次、三年多次、五年多次都筏掸摧赶诋非搓石掸将差不多，区别在于资产证明这部分，必须提供：能证明年收入50万元以上的去年全年的个人所得税纳税证明原件 或 提供能证明年收入50万元以上的近6个月的工资流水帐单原件 或 余额近6个月持续为50万元以上的银行流水帐单原件； 另外可辅助提供房产证复印件、汽车行驶证复印件。如果你能搞定这个，那其它的资料基本都不是问题。	1	3
1	qid:755401962444397244	日本签证最多能签多少年呢？具体的流程是什么呢？	最多5年多次往返。和单次的差不多，只不过要50万的收入证明。	0	1
1	qid:581555366	办理日本签证不能提供集体户口首页会被拒签吗？#现在办理持在留资格认证书的签证，所有的资料都已经准备完毕，就剩下集体户口首页了，今天去问了很多机构都说不能提供，我也百度了一下中国的集体户口制度：鉴于部分省已启动户籍改革，已不再提供集体户首页，取而代之的是更新集体户个人页格式，相较于其他地方的户籍个人页，信息更完整，载明了集体户户主姓名，以及与户主的关系，完全可以取代传统的户籍首页所载信息内容。如江苏、浙江等地均采用此方法，并不再提供户籍证明。 而北京、山西等省份在户籍迁移、结婚、房屋贷款时，仍需要提供户籍首页。各地政策的不统一导致普通民众在办理手续过程中浪费了大量的人力、物力、财力、时间。现在很着急，如果不能提供集体户口的首页，不知道会不会被拒签，而办事中心的人说要的，在网上查了一下有很多人说没有集体户口本首页也没有问题，不过是以前的，想问一下现状的情况，急急急！！！	情况，急急急！！！	办理日本签证不能提供集体户口首页会被拒签，集体户口办理时首页是必需要提供的。签证是一个主权国家为维护本国主权、尊严、安全和利益而采取的一项措施。签证是一个主权国家实施出入本国国境管理的一项重要手段。一个国家的公民如果希望到其他国家旅签证样本行、定居、商贸、留学等，除必须拥有本人的有效护照或旅行证件外，另一个条件，就是必须获得前往国家的签证。通常情况下，一个国家发给外国人的签证，是以外国给其本国国民的待遇是否平等互惠为原则，为两国国民彼此往来给予同等的优惠和便利。但也有免签证国家如持有中国护照免签证国家有18个，持有美国护照的免签证国家有130个等。对外国人，一般均是根据申请者的身份和入境目的发给不同的入境签证，如旅游、探亲、移民、留学、工作等签证，并限制入境后的居留时间。因签证种类不同，要求提供的有关材料也不一样。一般对以短期居留为目的的申请限制较少，等待批准的时间也较短。对以长期居留为目的，申请则限制较多，待批的时间也较长。一个国家没有允许外国人无条件入境的义务(有条约者除外)，一个外国人也没有要求一国政府允许他入境的权利。一个主权国家对外国人入境永远是有条件限制的。随着国际贸易、国际政治关系的发展，旅游业的兴旺，许多国家的签证规定趋于简化。各国之间也有互免签证或简化签证手续的协议。办理程序：申请流程办理外国签证，无论是中国人办理外国签证，还是外国人办理其他国家签证，无论采取哪一种方式，是委托代办，还是自己直接办理，一般需要经过下列几个程序：（1）递交有效的护照。（2）递交与申请事由相关的各种证件，例如有关自己出生、婚姻状况、学历、工作经历等的证明。（3）填写并递交签证申请表格。签证不同，表格也不同，多数要用外文填写、同时提供本人照片。（4）前往国驻该国大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定；也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。（5）大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部属门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。（6）前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻该国使领馆。如果同意，即发给签证。如果拒绝，也会通知申请者。（对于拒签，使领馆方面也是不退签证费的）（7）缴纳签证费用。一般来说，递交签证申请的时候就要先缴纳费用，也有个别国家是签证申请成功的时候才收取费用。一般而言，移民签证费用略高，非移民签证费用略低。也有些国家和地区的签证是免费的。	1	0
1	qid:581555366	办理日本签证不能提供集体户口首页会被拒签吗？#现在办理持在留资格认证书的签证，所有的资料都已经准备完毕，就剩下集体户口首页了，今天去问了很多机构都说不能提供，我也百度了一下中国的集体户口制度：鉴于部分省已启动户籍改革，已不再提供集体户首页，取而代之的是更新集体户个人页格式，相较于其他地方的户籍个人页，信息更完整，载明了集体户户主姓名，以及与户主的关系，完全可以取代传统的户籍首页所载信息内容。如江苏、浙江等地均采用此方法，并不再提供户籍证明。 而北京、山西等省份在户籍迁移、结婚、房屋贷款时，仍需要提供户籍首页。各地政策的不统一导致普通民众在办理手续过程中浪费了大量的人力、物力、财力、时间。现在很着急，如果不能提供集体户口的首页，不知道会不会被拒签，而办事中心的人说要的，在网上查了一下有很多人说没有集体户口本首页也没有问题，不过是以前的，想问一下现状的情况，急急急！！！	情况，急急急！！！	集体户口首页是必需要提供的，缺少的代理机构和馆内不予受理，你也就不可能被拒。你不需要查文件和法规，集体户口首页是客观存在的。首页和个人页是两回事儿。如果你的集体户口所在地已经实施取消首页制度，那么请当地派出所开取消证明和新样式的个人页。另外，部分地方派出所可以提供户籍证明，这个户籍证明和集体户口个人页一起，也许可以代替首页和个人页的。具体的请咨询你委托的代理机构，这种方式在某馆是否可行。代理机构应该有经验，他们的说法为准，毕竟人家是第一道审核门槛。可以肯定的是，不会因为户口问题就拒绝你。	0	9
1	qid:1242230981130537379	关于日本结婚签证的问题#关于日本结婚签证的问题去年7月份我办的是留学签证，后来在日本留学到今年五月份回来了，因为家庭因素不得不退学。回去的时候在日本机场的海关把我在留卡剪掉了，现在我又想去日本，想在那个地方生活下去，家里人同意了，然后其他签证的话不好去日本，现在正在办理结婚签证，通过概率有多高？据说到时候是一个日本妹子来我这个地区，然后去领事馆办理结婚证，然后她再回国在日本把我材料办好就可以了。只想知道这个签证通过的概率有多高？麻烦大家帮帮忙！	？麻烦大家帮帮忙！	假结婚这个比较麻烦~~说实话能过的概率不大~要看给你们办签证的行政书士手腕如何了~~当然，前提是行政书士敢冒着被查处的风险给你办签证了	1	1
1	qid:428800904611991652	探亲签证下来90天去日本的，这90天怎么算，是到日本的一天算还是签证下来的一起算。#探亲签证下来90天去日本的，这90天怎么算，是到日本的一天算还是签证下来的一起算。	从进入日本国境那天开始计算的。	1	3
1	qid:428800904611991652	探亲签证下来90天去日本的，这90天怎么算，是到日本的一天算还是签证下来的一起算。#探亲签证下来90天去日本的，这90天怎么算，是到日本的一天算还是签证下来的一起算。	探亲签证有效期三个月，三个月之内任意时间入境，从入境那天起算可停留90天	0	3
1	qid:1604271646695804547	澳大利亚政府已经停止日本人的签证发放	没有呀，刚刚去澳大利亚驻日本大使馆网站上看了，签证开放的。	1	54
1	qid:1604271646695804547	澳大利亚政府已经停止日本人的签证发放	没有网上还说美国停止日本移民，全是绯闻，澳大利亚跟日本现在可以说是盟友，美国就更不用说了	0	19
1	qid:1604271646695804547	澳大利亚政府已经停止日本人的签证发放	要真出了这么大的事情还需要这种谣言文章来传播么	0	9
1	qid:568952555	收到日本的留学邀请函办签证该怎么办#护照是江西的，人也在江西。办签证必须要去日本领事馆吗。去哪个都行吗？还是到当地的出入境管理局就行交材料就行？	局就行交材料就行？	邀请函？还是【在留资格认定证明书】？还是去考试？泥巴先生回答的对，必须通过日倭驻上海总领事馆指定的代理机构向该馆递交申请。材料清单和要求在日倭驻上海总领事馆网站有公布。http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/shorui.html代理机构名单：http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/daiko.html如果是去长期留学，还没有申请到在留资格认定证明书，那么还需要通过语言学校向日倭入管局申请。出入境管理局是审核护照和来华签证居留事务的。和你申请日本签证没关系。	1	0
1	qid:437386805765106324	如何绕开旅行社办日本自由行签证	日本自打开放个人旅游签证以来一直宣称逐年降低标准，但是有一点一直没改变就是必须旅行社担保送签，申请人本人无法到使馆送签，从日本签证这些年的发展来看，远不如欧洲、美加这些国家的签证政策更贴地，还好这几天和一家日本的地接社负责人聊了聊日本签证的事情，在这里跟大家分享一下。首先我想说，日本这个国家的国情和中国确实不一样，日本整体是个讲究信用推崇作保制，如果在日本生活过的人都知道，预定餐馆的座位也好，预定酒店也好，打个电话对方记录一下就算是预定成功了，根本没有什么预定单，入住酒店的时候也不需要查验证件，说名字就可以，这种事情别说在国内，在发鼎篡刮诂钙磋水单惊欧美也是无法想象的，也是基于日本国内的这种情况造就了日本签证目前仍然需要旅行社担保才能送签的情况，知道了这些你就理解了为什么日本使馆会抱着旅行社不放,因为日本使馆需要一个保荐人。	1	0
1	qid:523420512826374845	我老婆在日本就职了，怎么办理家属签证	先申请在留资格认定证明书然后再申请签证	1	0
1	qid:140176654947641245	从国内去巴厘岛玩，以后想从巴厘岛飞东京，日本签证办好了，准备乘坐#从国内去巴厘岛玩，以后想从巴厘岛飞东京，日本签证办好了，准备乘坐印尼鹰航直达的航班到日本，请问是不是提前在鹰航官网凭借护照买好票带着护照和日本签证，就能出发了	本签证，就能出发了	是啊，只要你办理好了日本的签证，可以在巴厘岛游玩结束后，直接飞日本旅游。	1	0
1	qid:563365993	请问第一次办理日本商务签证，可以申请多次的吗？#本人第一次办理日本商务签证，但是想办多次的。我本人去过两次日本，一次是跟团，一次是自由行。这样符合申请多次的商务签证吗？还是说应该只申请一次的通过率比较高呢？谢谢大家的帮忙！	循船末大家的帮忙！	众信旅游一年多次日本商务签证要求（上海领取为例）受理范围一、申请人之前有过1次或以上日本商务签证出境记录。二、只受理工作地为上海的申请人-- 非上海户口的需提供上海居住证，并拉出明细单，明细单上的单位名称与现所属单位要一致。三、申请人无滞留不归史，无日本拒签史（任何种类或理由）申请人需要准备的材料1、因私护照原件- 有效期超过半年；护照末页需本人亲笔签字，此签字应与签证申请书上的签名一致；有旧护照的也请一并提供。2、白色底2寸照片1张- 必须在照片背后写上姓名3、签证申请书- 本人填写，尽量填写完整，务必签字4、户口本原件- 户口本本人页的服务处所栏的单位名称必须与现在工作单位名称一致。- 非上海户籍需提供暂住证原件5、在职证明- 由申请人公司上海出具，包括：姓名、性别、出生日期、何时开始进入本公司，现任职务、联系电话等。请用申请人所在单位抬头纸（A4纸），并加盖所属单位公章。6、营业执照副本的复印件-由申请人公司出具，能够体现在年检有效期内,且有最新的年度年检章。7、外资或合资企业需提供外商投资批准证书的复印件8、短期多次签证申请理由书（申请人公司盖章；模板咨询客服）邀请单位需要准备的材料A.邀请理由书-邀请人一栏：必须写明公司，团体名称，地址，职务，姓名，联系电话，且必须盖章（如外国人没有印章的话，必须签名）B.身元保证书邀请人若为日本国政府中央省厅，国家的独立法人的研订讥斥客俪九筹循船末究机构的课长，大学教授或准教授以上的人，并且为公务邀请时可省略（由企业作担保时，保证人应当具有部长，部门长，工厂长等管理职务以上的资格）C.滞在预定表请尽可能详细填写  D.关于邀请单位的资料已登记的法人单位(以下材料任一项均可）1.法人登记藤本2.会社四季报（最新版本）上该企业部分的复印件3.会社，团体概要说明书4.简介书或宣传手册等可表明邀请公司概要的资料没有登记的法人单位(以下材料任一项均可）1.会社，团体概要说明书2.简介书或宣传手册等可表明邀请公司概要的资料3.大学教授或准教授邀请人时，可用“在职证明”代替	1	0
1	qid:490255675776582212	签证下来了、马上就走了，去日本劳务，我一点日语也不会！到那边怎么交流呀	用英语啊，国际交流语言。	1	0
1	qid:490255675776582212	签证下来了、马上就走了，去日本劳务，我一点日语也不会！到那边怎么交流呀	手机下载语音中日语翻译，别人说话你打开手机就知道说什么，你想说什么就会翻译成日语	0	1
1	qid:622469249117704372	五年前在日本海关被拒绝入境，是当时签证在日本已有180天，现在顺利拿到旅游签证，请问能顺利入境吗？	五年了，应该没问题了。	1	0
1	qid:1116238096139110979	日本投资经营签证的成功率高吗	首先需要更正一点，2015年4月，日本政府将“日本投资经营签证”更名为“日本经营管理签证”，鼓励通过在日本设立公司并真实经营和管理，姬紶灌咳弑纠鬼穴邯膜达到可以长期生活在日本的机会。申请日本经营管理签证，只要在申请材料真实存在、合情合理的前提下，基本上就不会出现拒签的情况，如果真的出现了，日本入国管理局也是允许解释和补充的，解释情况后还是有很大的可能性能够通过。当然，你需要真正认识到日本政府设立“日本经营管理签证”的目的：吸引真正有能力的，愿意在日本长期从事经营管理工作的人前往日本发展。要顺利申请签证并得以延续，需要在日本设立公司，有真实业务，并且可以持续经营，该要的手续一样都不能少。所以，申请日本经营管理签证说简单也简单，说难也难，附上一句我经常跟客户开玩笑的话：“日本政府也不傻，如果有这么简单，中国人在一个月内就能把日本拿下了”。	1	0
1	qid:1644463326000015940	东阳到日本签证多少钱	日本签证1）签证有效期限：短期多次往返签证有效期限为1年、3年、或5年，滞在日期为「15天」或「90天」。本馆根据具体情况决定签证的有效期限。（2）使馆收：200元人民币（3）旅行社需要收取服务费，与日本邀请费用：500元	1	0
1	qid:1964466121746933860	日本三年多次签证一直未出行，过了一年多还能用吗	三年多次往返签证，只要签证没有过期（肠唬斑舅职矫办蝎暴莽在三年内），回来后不用激活，可以直接再次出国，出国次数没有限制。但是单次停留时间不得超过规定要求。另外，如果你办理日本多次往返签证时，如有第一次入境地的要求（如必须从冲绳入境），则第一次入境时必须按照要求进关。	1	0
1	qid:1308371506373991019	有日本签证可否到金边机场再办理落地签证	可以，中国公民自第三国赴柬，可在柬国际口岸办理落地签证。所需材料：申请者护照原件（护照有效期6个月以上）+复印件 、3张半年内的白底照片 (规格3.5x 4.5cm)、申请者身份证复印件一份（需肌场冠渡攉盗圭醛氦互要复印正反面）、如实填写申请签证资料表	1	0
1	qid:136957014977296965	日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话#日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话询问补觉材料	打电话询问补觉材料	应该没问题，21天是有点久，一般日本签证很少不过的，可以打电话去问一下	1	0
1	qid:136957014977296965	日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话#日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话询问补觉材料	打电话询问补觉材料	不好预测。一般意味着保留，沈阳馆多见。直接问询馆内吧	0	8
1	qid:136957014977296965	日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话#日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话询问补觉材料	打电话询问补觉材料	九月交的材料一月份生。 到现在也没打电话。 我都蒙了	0	1
1	qid:136957014977296965	日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话#日本留学签证 在留下来了 但是正签一直在审核中 已经21天过去了。是不是就被拒签了？ 没给我打电话询问补觉材料	打电话询问补觉材料	同学，你的下来了吗？我的告诉我已经返回日本调查了，学校都开学啦！真是好揪心啊！	0	1
1	qid:204813718389479405	我是日本三年商务签证 每次最多滞留90天 如果要长期在日本的话题每三个月回来一次再过去可以吗？	理论上可以，但是“长期”是要申请长期签证的你干嘛申请商务签证，黑工吗？	1	0
1	qid:307022376268253164	日本厨师签证面试后多久能出签证啊？都十几天还没消息啊？	3到6个月	0	1
1	qid:1888489665405963868	日本留学签证和就学签证的区别在哪	区分“ 留学签证”与“就学签证”进大学、短期大学、高等专科学校、专修学校、短期大学或私立大学的日本语别科学习的人被授予“留学”的在留资格，通常在留期间为1年或6个月。进日本语教沪唬高舅薨矫胳蝎供莽育设施学习的人授予在留期间为1年，6个月，3个月的“就学”在留资格。为继续学业，需延长“在留期间”，请向最近的入国管理局申请。从日本语教育设施考入大学或专科学校的时候，可以在日本国内将在留资格从“就学”变更为“留学”。	1	0
1	qid:200290318544697805	在日本研修生三年合同中途回国后再申请留学签证可以吗？回国后再申请需要隔一段时间再申请吗	这个问题主要是要看回国原因如果是在日方会社同意的情况，你们双方解除合约和合同，在日没有违法犯罪行为。回国后提供你当时申请研修的原始材料和双方解除的笭户蒂鞠郦角垫携叮毛合约，是可以再次申请留学的。如果你在日没有跟会社解除合约，私自回国，或者是有违法犯罪行为。那就可以彻底跟日本说拜拜了！	1	0
1	qid:200290318544697805	在日本研修生三年合同中途回国后再申请留学签证可以吗？回国后再申请需要隔一段时间再申请吗	不可以。研究签证不能申请在留变更的。必须到期或作废后重新申请。这是入管局防止移民的措施	0	1
1	qid:1372075259038956139	在日本被拘留10天，现在工作原因出差去日本，对签证入境有影响么？过#在日本被拘留10天，现在工作原因出差去日本，对签证入境有影响么？过去5年了	问题不大。而且，日本短期签证不要求提供无犯罪记录证明。	1	0
1	qid:1388321711725558260	收到了日本公司的邀请函，国内大使馆可以拒签吗	当然可以，有邀请函不是天下无敌，使领馆可以根据实肠胆斑感职啡办拾暴浆际情况判断给不给你签证，即使给了你的签证，也有权随时收回，再说你拿着有效签证，日本海关也有权决定让不让你进入国境。不过，合法合规去申请，条件满足的话，一般就没问题。我是签证超市的签证顾问，很荣幸为你回答，如有帮助请采纳，谢谢。	1	0
1	qid:460812799303481085	日本全境三年多次签证还需要住宿证明吗	不用啊，既然都已经是副申请人就肯定是无业或者学生，如果能开在职证明的话那不就属于在职了么，这样的话自己就都可以申请了哪还用当副申请人啊……这么说吧辅场滇渡鄄盗殿醛东互，如果你自己能开在职证明就可以自己申请，只不过财力方面用你同户口本亲人的就行	1	0
1	qid:370052496615369124	韩国人去日本要签证吗？	发穿篡费诂渡磋杀单辑不需要的，韩国和日本护照 出行度特别高，中国的就不行了啊，发达国家基本都是需要签的，除了个别东南亚国家可以想走就走。但是话说回来 国人出境的滞留率实在是太过了，一些国家想要免签或者落地都不敢了，阿根廷就是个例子 哈哈	1	7
1	qid:203050330425103925	中国护照去日本要签证吗	中国公民前往日本需要办理签证。办理资料如下：1、护照:6个月以上有效期，至少要留有2页空白签证页，旧版护照（护照号G字开头）末页需要本人签名。2、照片：近期2寸白底照片2张。3、户口本复印件4、身份证正反面复印件5、公司营业执照副本复印件或组织机构代码证复印件，均需加盖公章6、在职证明，需加盖公章7、日本国签证申请表，表中内容需要如实填写。8、个人信息处理同意书9、机票和酒店预订单10、经济能力证明签证 [qiān zhèng]签证（visa）是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	0
1	qid:203050330425103925	中国护照去日本要签证吗	中国公民前往日本需要办理签证。办理资料如下：1、护照:6个月以上有效期，至少要留有2页空白签证页，旧版护照（护照号G字开头）末页需要本人签名。2、照片：近期2寸白底照片2张。3、户口本复印件4、身份证正反面复印件5、公司营业执照副本复印件或组织机构代码证复印件，均需加盖公章6、在职证明，需加盖公章7、日本国签证申请表，表中内容需要如实填写。8、个人信息处理同意书9、机票和酒店预订单10、经济能力证明	0	2
1	qid:203050330425103925	中国护照去日本要签证吗	要啊。。。。。。。。。除了中国的外交护照	0	2
1	qid:48038385	美国公民去日本要签证吗#美国公民去日本要签证吗	持有美国护照的公民去日本是免签的，可以在日本境内90天。美国大约有186个国家和地区给予普通美国护照持有人免签证和落地签证待遇，其中有150个国家和地区时可以免签证进入。亚洲国家和地区：亚美尼亚21天落地签证阿塞拜疆30天落地签证巴林14天落地签证孟加拉国15天落地签证文莱90天柬埔寨30天落地签证格鲁吉亚90天香港90天印度尼西亚30天落地签证伊拉克落地签证(免费)以色列3个月日本90天约旦落地签证韩国90天科威特3个月落地签证吉尔吉斯斯坦1个月落地签证老挝15天落地签证黎巴嫩1个月落地签证中国澳门30天马来西亚3个月马尔代夫30天蒙古国90天尼泊尔尼泊尔60天落地签阿曼1个月落地签证菲律宾21天卡塔尔21天落地签证新加坡90天斯里兰卡30天泰国30天东帝汶30天落地签证土耳其3个月落地签证阿拉伯联合酋长国60天也门1个月落地签证也门里亚尔10天参考百度经验：http://jingyan.baidu.com/article/ce4366491818393773afd3d6.html	1	4
1	qid:48038385	美国公民去日本要签证吗#美国公民去日本要签证吗	免签。但是要有往返机票作为证明，而且好像只有15天。	0	3
1	qid:48038385	美国公民去日本要签证吗#美国公民去日本要签证吗	免签，美国护照除了中国，俄罗斯，伊朗，朝鲜这类地方，都免签	0	5
1	qid:48038385	美国公民去日本要签证吗#美国公民去日本要签证吗	免签的，美国的护照和大兵证能免签进入很多地方	0	3
1	qid:48038385	美国公民去日本要签证吗#美国公民去日本要签证吗	免签。	0	2
1	qid:48038385	美国公民去日本要签证吗#美国公民去日本要签证吗	免签的	0	1
1	qid:2269701975751057908	快速去日本出差签证	签证所需资料：1.客人本人因私护照 （护照有效期需大于团队归国日期六个月以上）2.客人本人彩色白底免冠照片两张3.客人本人身份证正反面复印件一份4.客人本人所在户口本复印件一份（所有页均需复印）5.客人所在工作单位为客人开具的个人在职证明原件一份6.客人所在工作单位营业执照副本复印件一份（需加盖单位公章）7.客人本人名义下资产情况证明材料一份（银行开具的五万元以上的存款证明原件一份、本人名义下房产证复印件一份、本人名义下汽车行驶本复印件一份。上述三种资产材料客人可根据自身实际情况任选其一准备）8.本人填写的赴日旅游申请表一份特殊情况的资料准备1.如客人暂无职业则需提供客人现所居住地街道或派出所开具的居住证明原件一份。2.如客人为退休人员则需提供客人本人退休证复印件一份。3.如客人为在校学生则需提供客人本人学生证复印件一份。4.如客人为学龄前儿童则需在材料中体现出其与其他参团者亲属关系证明一份。（如户口本）5.如参团客人为夫妻两人，资产证明可以只出具其中一方名义下资产即可，同时提供两人结婚证复印件一份。6.如参团客人护照为非北京领区签发，则需提供暂住证原件一份，以及其暂住证所居住城市相对应的工作单位证明。7.在无特殊情粻姬纲肯蕺厩告询梗墨况下，在职客人均需提供所在单位营业执照副本复印件。备注：与团队旅游签证不同的是，如客人需要申请赴日个人旅游签证，需在送签前一日确定此次出行往返的具体日期及时间，所利用的国际往返交通工具（具体到航班号，起飞及落地时间），在境外所居住的酒店名称及酒店地址电话。酒店及航班信息不得为虚假信息，如为虚假信息，经日本领事馆或我社查明，所有后果由申请人本人自身承担。有效期三个月，停留期即为申请时所递交的往返程日期。	1	0
1	qid:524036628413876845	我是日本永就居住者 去菲律宾需要签证吗?#我是日本永就居住者 去菲律宾需要签证吗?	需要，除非你是日本国公民（持有日本护照，而不是永住者签证）	1	0
1	qid:1759733912380551668	一般去日本办理签证要多少时间？	目前日本针对中国开放ADS团队旅游签证:签证所需资料:1、有效期半年以上的护照原件及2张2寸白底的彩照2、全家户口本及本人身份证原件及复印件3、在职证明(学生提供在校证明,退休人员提供退休证原件)4、单位营业执照或组织机构代码证书副本复印件(须有当年年检章)5、存款证明或存单复印件(如有)6、结婚证复印件(如有)7沪埂高忌薨涣胳惟供隶、房屋产权证复印件(如有)8、汽车行驶证(如有)9、名片(如有) 10、保证金每人最低陆万元人民币11、个人资料表3~5个工作日各个国家签证的进度不同，以上资料可供参考	1	0
1	qid:25578088	到日本转机需要日本的签证吗？#去要去美国，签证已经办好。需要日本转机，我需要办理日本的签证吗？谢谢	转机是不需要当地(日本)签证的.这叫 "transfer". 飞机到步后转座另班机出口. 这 stop-over 的两班机票, 必要在未到境前办好. 因为在国际转站区内,是没有设买机票的.是你不能出机场外,不出海关入境.日本转机去美国多在 Tokyo Narita International Airport 成花敞羔缎薏等割劝公滑田国际空港. 那里二楼有小食店, 只肯收日圆或美元, 他们的热食面 Udon 很好. Ramen 即食面就无味差点. 年前有牛肉饭,但这次没了.	1	31
1	qid:25578088	到日本转机需要日本的签证吗？#去要去美国，签证已经办好。需要日本转机，我需要办理日本的签证吗？谢谢	不需要。如果当天转机，就不用出海关；如果需要入境，日本海关会给你三天的落地签证，想在东京玩两天的话，可以定三天后转机的机票。多付一个日本机场的机场费。我试过。	0	12
1	qid:25578088	到日本转机需要日本的签证吗？#去要去美国，签证已经办好。需要日本转机，我需要办理日本的签证吗？谢谢	不需要,只要不出海关.不出机场	0	3
1	qid:25578088	到日本转机需要日本的签证吗？#去要去美国，签证已经办好。需要日本转机，我需要办理日本的签证吗？谢谢	1楼说的很正确...但是可以过夜...我在日本住了一个晚上	0	1
1	qid:356351659	我是在日本的中国留学生,想去新加坡玩,签证要怎么申请啊?要多久?	新加坡公寓网的办理信息基本资料：护照、身份证、近期两寸照片 （扫描件即可）签证有效期：63天 申请时间：1-3个工作日 逗留时间：一个星期 办理费用：S$130/680RMB 押金：6000人民币（回国后凭登机牌以及护照上中国入境时海关盖章的扫描件退还）	1	0
1	qid:2138742059880768268	想去日本见朋友，必须要签证？#我是学生，一定要办签证吗。好麻烦..	1、必须办签证的，是允许你进入日本的许可。由于学生有滞留不归的可能性，因此，去日本及欧美各国都可能被严格审查。2、如果你的朋友在日本有就职，永住或日本国籍，有稳定的收入和纳沪胆高感薨啡胳拾供浆税记录，他/她可以邀请你去有可能获得自由行签证，你不必有很多的资产证明，有邀请方提供即可。如果他/她也是学生，你得由父母担保去，团游有可能，自由行就很难。	1	0
1	qid:442447491	本人是福清人去日本探亲签证要在哪里办理	探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料 以下是申请探亲·访友签证时所需要提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。从2010年3月1日开始，申请签证需要通过本馆所指定的代办机关办理。请注意：原则上不接受个人申请。 在中国居住1年以上的日本人的配偶的申请，请查看此处。1．申请人应提交的材料         （1）  签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式） （2） 护照 （3） 户口簿复印件 （4） 暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） （5）  亲属关系公证书（只限探亲时提交）2．日方邀请人应提交的材料         （1）  招聘理由书（样式可下载）（注1）应由邀请申请人的在日亲属·友人填写（例如：在日本的子女邀请父母时由在日子女填写）（注2）如邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时，请另外提交医生的诊断书、结婚场地的预约书等相关材料。申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。（2） 停留日程表（样式可下载）（请尽可能详细制作。可参照填写实例。）3．日方身元保证人应提交的材料（1） 身元保证人为日本人时：         （a）  住民票誊本（需注明全部事项）（b） 在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件 （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。） （d） 身元保证书（样式可下载）申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。（2）身元保证人为外国人时：          外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。 1.「外交」、「公用」、「永住者」 （被抚养者除外。）2.「教授」、「艺术」、「宗教」、「报道」、「投资·经营」、「法律/会计业务」、「医疗」、「研究」、「教育」、「技术」、「人文知识/国际业务」、「企业内转勤」、「技能」、「日本人的配偶者等」、「永住者」、「永住者的配偶者等」、「定住者」（必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。）（如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者除外。）（a）  登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行） （b） 在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件 （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票 （d） 身元保证书（样式可下载）申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。 4．能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）          例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等 5．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人时提交）（1） 邀请人为日本人时（例如：由于是无职业的人员由其他人做身元保证人时）           住民票誊本（需注明全部事项） （2）邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等）          登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行） 6．其他相关事项（1）签证有效期          短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。 （2）手续费           200元人民币。 （3）审查所需时间           至2010年2月26日止  从2010年3月1日开始  个人申请  从本馆受理翌日起第10个工作日  通过代办机关申请  通过代办机关申请  从本馆受理翌日起第5个工作日  从本馆受理翌日起第4个工作日 因审查的需要，有可能在上述工作日内不能发给签证结果，请提前申请。 （4）其他            具体的可以看日本大使馆的网站	1	0
1	qid:1668992632063685147	到日本去，买机票需要提供什么？需要护照或者签证吗？	需要护照号。	1	0
1	qid:1962122957241354060	到日本看病办理签证需要准备哪些材料？有哪些注意事项？	您好1、医疗居留签证是发给以在日本接受治疗等为目的而访日的外国患者等(包括短期住院接受全面检查的受诊者等)及同伴者的签证。2、根据需要，发给外国患者等多次有效的签证。但是，多次有效签证仅限于发给1次居留期间在90天以内的人。申请多次有效签证时，需要提交医生肠长斑短职的办痊暴花出具的“治疗预定表”，请通过身元保证机构（如厚朴方舟）取得该表。 3、除了外国患者等的亲戚以外，根据需要，不是亲戚的人也可以作为同伴者同行。根据需要，发给同伴者与外国患者等相同的签证。但是，同伴者的访日目的为照料外国患者等的日常生活，不得运营有收入的事业或从事能获得报酬的活动。4、最长6个月。逗留期间，根据外国患者等的病情等决定。居留预定期间超过90天时，必须以住院为前提。这种情况时，外国患者等必须通过本人住院的医疗机构的职员或居住在日本的本人亲属，从法务省入国管理局取得在留资格认定证明书。5、(1)希望在日本的医疗机构接受治疗等的外国患者等，请参照记载于本文结尾部分的登录身元保证机构（国际医疗交流协调员、旅行社等）一览表，并与其中任何一个机构联系，委托受诊等安排。(2)请通过身元保证机构确定接纳医疗机构，并取得“医疗机构发行的受诊等预定证明书及身元保证机构发行的身元保证书”（根据需要，也请取得治疗预定表）。(3)外国患者等在日本驻外使领馆申请签证时，请提交以下材料。（同伴者请提交以下1～3及6。）另外，外国患者等因住院治疗必需居留90天以上时，外国患者必须以本人住院的日本医疗机构的职员或居住在日本的本人亲属为代理人，从法务省入国管理局取得以下7“在留资格认定证明书”，并与其他提交材料一起提交给为其管辖范围的日本驻外使领馆。 (1)护照 (2)签证申请书 (3)照片 (4)“医疗机构发行的受诊等预定证明书及身元保证机构发行的身元保证书” (5)证明具有一定经济能力的材料（银行余额证明书等） （注：根据外国患者等的国籍，提交材料会有所差异。具体的提交材料，请向管辖您居住地区的大使馆或总领事馆查询。）(6)户口簿复印件 (7)暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） (8)在留资格认定证明书（因住院接受治疗，必需居留90天以上时） (9)“治疗预定表”（因需多次治疗必需访日时）希望我的回答能够帮助到您。	1	0
1	qid:362729800	持中国护照在日本转机需要签证么?#从新加坡飞LA，在东京会停留一小时（不入境） 需要转机签证么？	在东京中转不需要签证。	1	2
1	qid:165737912	去日本探亲访问签证需要哪些材料？#继续帮助	以下是申请探亲·访友签证时所需要提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。从2010年3月1日开始，申请签证需要通过本馆所指定的代办机关办理。请注意：原则上不接受个人申请。      1．申请人应提交的材料         （1） 签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）      （2）护照       （3） 户口簿复印件       （4） 暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）       （5） 亲属关系公证书（只限探亲时提交）       2．日方邀请人应提交的材料         （1）  招聘理由书（样式可下载）（注1）应由邀请申请人的在日亲属·友人填写（例如：在日本的子女邀请父母时由在日子女填写）（注2）如邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时，请另外提交医生的诊断书、结婚场地的预约书等相关材料。     申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。 （2） 停留日程表（样式可下载）（请尽可能详细制作。可参照填写实例。）       3．日方身元保证人应提交的材料  （1） 身元保证人为日本人时： （a）住民票誊本（需注明全部事项）  （b） 在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件 （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。） （d） 身元保证书（样式可下载）    申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。    （2）身元保证人为外国人时：          外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。 「外交」、「公用」、「永住者」 （被抚养者除外。）「教授」、「艺术」、「宗教」、「报道」、「投资·经营」、「法律/会计业务」、「医疗」、「研究」、「教育」、「技术」、「人文知识/国际业务」、「企业内转勤」、「技能」、「日本人的配偶者等、「永住者」、「永住者的配偶者等」、「定住者」（必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。）（如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者除外。） （a） 登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行） （b） 在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件 （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票 （d） 身元保证书（样式可下载）申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。        4．能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）          例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等        5．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人时提交）   （1） 邀请人为日本人时（例如：由于是无职业的人员由其他人做身元保证人时）住民票誊本（需注明全部事项）        （2）邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等）          登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行）      6．其他相关事项 （1）签证有效期        短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。        （2）手续费           200元人民币。       （3）审查所需时间    通过代办机关申请  从本馆受理翌日起第4个工作日      因审查的需要，有可能在上述工作日内不能发给签证结果，请提前申请。        （4）其他          根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。   -非专家	1	15
1	qid:165737912	去日本探亲访问签证需要哪些材料？#继续帮助	探的这个亲是中国人还是日本人？建议去辖区的领事馆网站查询给你上海总领事馆的网址参考一下http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/shinzoku.html	0	2
1	qid:186096791	办理去日本的商务签证需要什么资料	日本商务签证需要递交的材料日本商务签证中方申请人应提交的材料：  1、护照（护照有效期必须在6个月以上，护照末页持照人签名，如果有旧护照请一起提供。）  2、两寸彩色照片1张（白色或者浅蓝色背景）  3、如实填写申请签证资料表  4、户口本复印件（申请人户口本首页、户主页和本人页复印件1份；无户口本的需提供军官证或者当地公安局开具的证明）  5、中文在职证明，加盖公章（离退休人员提供离退休证原件）    商务英文派遣信（模板）   6、公司营业执照副本的复印件  7、北京使馆领区以外的客人请提供暂住证原件日本商务签证日方邀请单位应提交的材料：  1、招聘理由书原件并盖章  2、身元保证书原件并盖章（邀请人为日本政府省厅或者是国家独立行政法人的研究机关的科长或大学教授级别以上的人时，可以省略身元保证书）  3、滞在予定表（所列启程日期至少距我社送签日期6个工作日以上）  4、查证申请人名簿（邀请2人以上就需另纸提供，要写明被邀请人之姓名、性别、出生日期、国籍、就职单位、职务。）  5、法人登记簿滕本原件如该企业为日本股市的上市公司，可用《会社四季报》上登有该企业最新报道的部分版面代替（复印件即可）未登记注册的单位出具以下A或B任选一项即可A.公司、团体的《概要说明书》，如邀请人为国立大学教授，可用《在职证明》代替。B.简介书或宣传册等可以表明邀请单位基本情况的资料	1	10
1	qid:186096791	办理去日本的商务签证需要什么资料	日本商务签证需要递交的材料日本商务签证中方申请人应提交的材料：  1、护照（护照有效期必须在6个月以上，护照末页持照人签名，如果有旧护照请一起提供。）  2、两寸彩色照片1张（白色或者浅蓝色背景）  3、如实填写申请签证资料表  4、户口本复印件（申请人户口本首页、户主页和本人页复印件1份；无户口本的需提供军官证或者当地公安局开具的证明）  5、中文在职证明，加盖公章（离退休人员提供离退休证原件）    商务英文派遣信（模板）   6、公司营业执照副本的复印件  7、北京使馆领区以外的客人请提供暂住证原件日本商务签证日方邀请单位应提交的材料：  1、招聘理由书原件并盖章  2、身元保证书原件并盖章（邀请人为日本政府省厅或者是国家独立行政法人的研究机关的科长或大学教授级别以上的人时，可以省略身元保证书）  3、滞在予定表（所列启程日期至少距我社送签日期6个工作日以上）  4、查证申请人名簿（邀请2人以上就需另纸提供，要写明被邀请人之姓名、性别、出生日期、国籍、就职单位、职务。）  5、法人登记簿滕本原件如该企业为日本股市的上市公司，可用《会社四季报》上登有该企业最新报道的部分版面代替（复印件即可）未登记注册的单位出具以下A或B任选一项即可A.公司、团体的《概要说明书》，如邀请人为国立大学教授，可用《在职证明》代替。B.简介书或宣传册等可以表明邀请单位基本情况的资料	0	1
1	qid:356551447	去日本探亲需要的材料，签证率高吗？#以前在日本留学过，毕业以后就回来了，但是男朋友（跟男朋友没有结婚）在日本就职了，工作很忙，一直没有时间回家，已经1年多没有见面了，我很想念他，正好我也没有工作，在家没有事情，想办个探亲去日本看望我男朋友，请问大家知道怎么办材料，需要什么，签证率高吗？	什么，签证率高吗？	探亲签证的成功率还是挺高的。前两天刚给老爸老妈办了，很快就下来了。需要的材料是 日本方面：保证人的登陆证记载元票，在职证明，纳税证明，招致理由书，滞在行程表。          氦贰份荷莓沽逢泰抚骏   中国方面：家属公证，签证好像就是这些，日本法务省的网站上都有公布，你可以去参考一下。但你现在的情况，应该是开不出家属公证的，所以没有办法办理探亲签证。有没有工作的话，可能旅游签证也不太好办（如果是大城市的话，可能还好点）。建议你去中介咨询以下。因为即使你办探亲签证，也是不能自己申请，而是要通过中介的。所以去问问看看有没有什么好的解决方法。	1	1
1	qid:1959640784136878540	皇家加勒比邮轮到日本玩需要签证吗？	您好！签证是不需要的，但是材料还是正常需要提供的。免签只是说领馆不再负责对提交的材料进行审核，而是由旅行社来代办审核的相关工作，如果出现游客非法滞留，旅行社还是要负责的，所以旅行社在材料收取以及审核方面都是正常的哦。希望对您有帮助，感谢您的提问长辅拜恍之喝瓣桶抱垃！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	1	0
1	qid:2076747298252033908	持有澳门非永久居民身份证，去日本需要签证吗？	需要是否需要签证是以持有护照为准，而不是第三国的居留身份即便持有美国绿卡，德国永居，但是护照是中国的，去其他国家还是按照中国公民身份办理唯一的优势是，拥有中国以外发达国家居留，在申请其他国家签证时，部分门槛会有所降低，比如去英国，一般需要不低于10万存款证明，但是如果在法国申请英国旅游签证，一般银行有2000到3000的流水就好了	1	0
1	qid:1705469291121940660	日本人去越南要签证吗#日本人去越南要签证吗	日本人到越南有2个星期的免签期	0	1
1	qid:483217162	能先去韩国再去日本吗，是不是要韩国和日本的签证	无论是先去哪个郸揣策废匕肚察莎畅极国家，两个国家的签证都需要提前申请的，不存在去了一个国家后，再去另一个国家就免签证了。	1	1
1	qid:483217162	能先去韩国再去日本吗，是不是要韩国和日本的签证	可以先去韩国再去日本。当然要韩国和日本的签证。	0	1
1	qid:427948682	我的配偶拥有日本永久居住权，如果我要去日本那种签证比较合适？谢谢！	短期的用旅游签证就可以了， 长期的最好还是办护照。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。你的情况可以申请特殊签证。这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。	0	1
1	qid:373276706346072604	去美国的飞机在东京中转时需要日本签证吗	如果中转指的是到东京成田/羽田机场，不出海关的情况下，那就不需要日本签证。不过如果是需要换机场，也就是需要出海关。不管是成田->羽田，还是羽田窢耿促际讵宦存为担力->成田，那么我建议最好办一个过境签证（不过听说日本会给你3天的过境签的情况出现，不太清楚是怎么运作的），不过如果是需要转换机场的话最好最好办一下日本过境签，以免引来不必要的麻烦。	1	0
1	qid:412915754	台湾人在大陆工作，现在要去日本5天从大陆出发，要签证吗？目前只有台胞证。	台湾日本是互伐亥崔酵诏寂措檄胆漏相免签的凭台胞证出大陆凭台湾护照进日本没台湾护照是去不了日本的 当初怎么出台湾呢	1	0
1	qid:412915754	台湾人在大陆工作，现在要去日本5天从大陆出发，要签证吗？目前只有台胞证。	不要啊 台湾日本不是互相免签的嘛凭台胞证出大陆凭护照进日本	0	1
1	qid:1178901005449001499	请问日本工作签证换在留卡要多久？#我看到有些回答说半个月以上，看到您的回答说当天办当天取，请问这是因为签证类型的差别吗？	在留期间更新？有的入管局会立等可取。但是大部分需要2周左右时间。具体的还要看你所递交的材料。如果始终在同一会社没有变动，会很顺利发取卡明信片。如果有工作变动而你没有履行申报缉贰光荷叱沽癸泰含骏义务的话，会延迟或者罚款的。另外，没有工作签证一说，同时签证也不能换在留卡。如果是指持就劳类签证初次赴日，会在入境时现场发放在留卡。如果入境口岸没有现场发卡，也会很快寄送给你。但是感觉你说的不是这种情况。	1	0
1	qid:1640381040496834140	在日本获得工作签证后想邀请父母来日探亲需要什么材料#在日本获得工作签证后想邀请父母来日探亲需要什么材料	邀请理由书 邀请人情况，被邀请人是谁，与邀请人的关系， 赴日目的、停留日程计划（行程）、在日期间费用由邀请人负责（或被邀请人）。 关键是赴日长搐拜诽之赌瓣涩抱绩理由和行程表,尽量详细。是获签证的重点。	1	0
1	qid:1640381040496834140	在日本获得工作签证后想邀请父母来日探亲需要什么材料#在日本获得工作签证后想邀请父母来日探亲需要什么材料	1．申请人需提交的材料如下：(1)日本入境签证申请书1份PDF〔贴付照片1张（竖4.5㎝×横3.5～4.5㎝）〕(2)有效护照(3)暂住证及其复印件〔户口在本馆管辖地区（重庆市、四川省、云南省以及贵州省）以外的申请人需提交〕(4)亲属关系公证书〔只在探亲时提交〕(5)表明申请人与邀请人以及身元保证人之间关系的照片、信件等详细材料〔只在访友时提交〕(6)户口薄的复印件 2．日方邀请人需提交的材料如下：⑴招聘理由书(PDF)（注1）应由邀请申请人的在日亲属、友人制作。例如在日本的子女邀请父母时由在日子女制作。（注2）如邀请理由为照看在日本分娩的亲属、照顾病人、参加婚礼等时请另外提交医生的诊断书、婚礼地点的预约证明书等说明邀请理由的材料。⑵停留日程表(PDF)（注）例： 停留日程表（例) 短期商用等 为PDF格式 3．日方身元保证人需提交的材料如下：（注1）邀请人以“留学”的在留资格现居留于日本，并由该留学生所在学校的 常任教授或副教授作身元保证人时，以下材料中，只需身元保证书和 在职证明书。（注2）邀请人为日本国国费留学生时，除登住民票外，请提交 国费外国人留学生证明书或奖学金受给证明书或入学许可书（记载国费 留学生身份、奖学金支付期间、奖学金金额、大学内的所属部门、在学 资格）中的任何一种资料。可以不提交身元保证书。 ●身元保证人为日本人时的材料如下：[1]身元保证书（PDF）（注）身元保证人或邀请人与签证申请人有姻戚关系时，如附户籍誊本则更便于审查。[2]表明身元保证能力的材料（下列材料中之一）a市区町村长发行的最新的课税（或纳税）证明书b税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（若是网上申报的税金e-Tax，请提交“受理通知”及“确定申告书”）（注）均必须记载有年总收入的金额，不可使用源泉征收票[3]住民票（需注明全部事项，标明所有家庭成员及其关系，发行后3个月以内）[4]在职证明书※公司经营者请提交法人登记簿滕本、个体经营者请提交营业许可证或确定申告书（控）的复印件 ※靠年金生活等无业者需附为什么不能提交在职证明的理由书（任意格式）●身元保证人为外国人时的材料如下：外国人作身元保证人时，原则上应具有以下任何一种在留资格并现居住 在日本。a“外交”、“公用”、“永住者”（注）被抚养者除外。b“教授”、“艺术”、“研究”、“宗教”、“报道”“投资·经营”、 “法律/会计业务”、“医疗”、“研究”、“教育”、“技术”、“人文知识/国际业务”、“企业内转勤”、“技能”“日本人的配偶者等”、 “永住者的配偶者等”、“定住者”（注1）身元保证人必须是现居日本，在留期间为“3年”的人员。（注2）如果身元保证人是“日本人的配偶者等”、“永住者的配偶者等”、“定住者”时，被抚养者除外。[1]身元保证书（PDF）[2]表明身元保证能力的材料（下列材料中之一）a市区町村长发行的最新课税（或纳税）证明书b税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（若是网上申报的税金e-Tax，请提交“受理通知”及“确定申告书”）（注）均必须记载有年总收入的金额，不可使用源泉征收票[3]有效的在留卡（外国人登录证明书）正反两面的复印件[4]住民票（由外国人登记地的市区町村长发行，在记载事项中不可有省略，发行后3个月以内）[5]在职证明书公司经营者请提交法人登记簿滕本 、个体经营者请提交营业许可证或确定申告书（控）的复印件 4．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人时提交） ●邀请人为日本人时（例如：无业人员请他人作身元保证人时）应提交的材料如下：[1]住民票（需注明全部事项，标明所有家庭成员及其关系，发行后3个月以内）[2]在职证明书※公司经营者请提交法人登记簿滕本、个体经营者请提交营业许可证或确定申告书（控）的复印件 ※靠年金生活等无业者需附为什么不能提交在职证明的理由书（任意格式）[3]户籍誊本（发行后3个月以内的） ●邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等） 应提交的材料如下：[1]住民票（由外国人登记地的市区町村长发行， 在记载事项中不可有省略，发行后3个月以内的）[2]有效的在留卡（外国人登录证明书）正反两面的复印件（由外国人登记地的市区町村长发行后，3个月以内的）[3]在职证明书（若是留学生时，需提交 在学证明书）※公司经营者请提交法人登记簿滕本、个体经营者请提交营业许可证或确定申告书（控）的复印件	0	1
1	qid:2120878313633087147	四川成都户口应该到哪个领区办理日本签证	看你人在哪里工作居住，如果是人在四川就在成都领馆区申请签证；如果人在四川以外就在你所在地区的领氦揣份废莓肚逢莎抚极馆申请签证（需要提供居住证才可以的）	1	0
1	qid:1690211959004213028	南京办日本留学签证的地方到底是哪里？需要什么材料啊？#我查了江苏省国际交流中心，日本留学签证那个网址打不开。我是南京的大学在读生，去日本东京的大学交换学习一年。有以下的问题：1，现在户口是迁到南京了，所以只有南京的暂住证，而且我是江苏人，办理不走南京的代办就得去上海办，这两个哪个方便一点呢？2，对方大学已经把在留资格证和入学许可证寄过来了，我除了这两个还需要带什么？3，签证办理出来之后，没有寄送的业务吗？一定要自己去取吗？大概需要多长时间啊？感谢大家看我的问题，我主要想问需要的材料，感谢回答。	的材料，感谢回答。	需提供以下材料（a） 签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）    （b）护照    （c）户口本复印件（首页及申请人页）    （d）暂住证或居住证明（限户籍非本馆管辖范围者）    （e）在留资格认定证明书原件及复印件补充：江苏办理签证应该是去上海。其他问题电话问上海领事馆即可！	0	1
1	qid:1690211959004213028	南京办日本留学签证的地方到底是哪里？需要什么材料啊？#我查了江苏省国际交流中心，日本留学签证那个网址打不开。我是南京的大学在读生，去日本东京的大学交换学习一年。有以下的问题：1，现在户口是迁到南京了，所以只有南京的暂住证，而且我是江苏人，办理不走南京的代办就得去上海办，这两个哪个方便一点呢？2，对方大学已经把在留资格证和入学许可证寄过来了，我除了这两个还需要带什么？3，签证办理出来之后，没有寄送的业务吗？一定要自己去取吗？大概需要多长时间啊？感谢大家看我的问题，我主要想问需要的材料，感谢回答。	的材料，感谢回答。	日倭驻上海总领馆网站去看。你的户口迁到了南京，所以只有南京的暂住证，无法理解。但是可以通过江苏省出国签证服务中心递交申请。上海的代办处估计不收你这种情况的客户。所需要的材料请看第一条。是否有寄送服务请和代办处联系。此类问题不要百度。	0	2
1	qid:578875129	留学生打算从东京去台湾旅行，签证需要什么材料?#留学生打算从东京去台湾旅行，签证需要什么材料，有办理过的朋友能介绍一下吗？谢谢！	请去中国大使馆旁边的领事馆办理签证，在六本木那里。你得出示你的在学证明问题补充：抱歉，再请教你一些问题。我不在东京留学，在青森。所以没办法去六本木办理签证。请问还有哪饥触观吠攥杜硅森亥缉里可以办理？旅行社行吗？请问办的签证是入台许可证吗？签证和入台许可证的关系是什么？在学证明是要学校所发出的吗？还是出示学生证即可？再答：所想你在青森的话，就到札幌领事馆办理。驻札幌総领事馆総领事胡胜才业务管辖区域：北海道、青森県、秋田県、岩手県TEL：011-563-5563(代表)FAX：011-563-1818住所：〒064-0913北海道札幌市中央区南13条西23-5-1最好是先打电话到使领馆问清楚再决定。	1	0
1	qid:1833720039629547300	台湾户口可以不用签证去美国日本吗	不是台湾户口，是具有台湾省身份证号码并领有中华民国（台湾）护照的国民日本 90天 美国90天 免签（碃锭百瓜知盖版睡保精只是旅游，留学的话，无论你什么国家都要）	1	0
1	qid:1896441631792486220	有谁知道去日本的访友签证都需要什么资料、我的男朋友是日本人他给我做担保人的话签证通过的几率大吗？（#有谁知道去日本的访友签证都需要什么资料、我的男朋友是日本人他给我做担保人的话签证通过的几率大吗？（满嘴脏话之类的人请走开）他给我发邀请函的程序和资料应该怎么办？	和资料应该怎么办？	需要的材料：邀请方：1.邀请函（招聘理由书），申请书官方有下载。需要写明理由。2.在职证明或相关材料3.课税证明4.住民票5.身元证明书6.行程表被邀请方：1.你和邀请方的尝郸佰肝脂菲拌十饱姜关系证明，照片或通信邮件复印件什么的2.户口簿原件和复印件3.一张照片4.有效护照以上大多证明都要三个月之内取得的。材料齐全理由充分的话基本不会拒签。	1	0
1	qid:1509861323619092540	不会日语去日本签证能通过吗	这个看你申请的是那种签证。探亲访友旅游签证，不要求日语水平。日本人配偶签证也不要求日语水平。你公司外派到日本工作签证也不要求日语水平。研修生签证只要说明在学习中也可以。那个在日本要边工作边学习的。学习不过关，就不能留下。留学生签证的话需要一定的日语水平证明。	1	1
1	qid:1509861323619092540	不会日语去日本签证能通过吗	要自己去日本大使馆办理签证的前提是，你已经拥有逆签证，即在留资格。 如果没有的话不让进去，只能通过中介办理。 会不会日语没关系，窗口工作人员都是中国人。	0	1
1	qid:1509861323619092540	不会日语去日本签证能通过吗	申请日本留学必须学习180学时的日语，而且通过J.TEST考试的E级或F级才可以.完全不会日语是不会通过日方学校面试的,而且在留资格证书也不好拿.中国的大使馆也会对部分学生进行日语考核,面试.	0	2
1	qid:1897968349915781900	孩子赴日本的入境证出来了!去福州签证的话需要带什么材料	在日留学资格所需材料：请注意根据在留资格种类，申请签证时需要提交的材料也有所不同。另外，根据签证审查的需要，有可能会要求提供其他补充材料。(1)所有申请人需要提交的材料(a)签证申请书(贴付照片，2寸白色背景)(b)护照(c)户口本复印件(首页及申请人页)(d)暂住证或居住证明(限户籍非本馆管辖范围者)(e)在留资格认定证明书原件及复印件(2)根据在留资格种类，除上述材料外，另需提交以下材料(a)留学调查表(b)学费支付者的在职证明(c)毕业证明书或毕业证书复碃肌百可知玖版雪保磨印件日本留学生签证办理流程服务内容：1、签证相关资料的审核、整理、案例分析策划；2、协助填写大使馆表格；3、根据使馆要求,对日本留学生签证签证申请材料进行翻译；4、代订使馆所需要的机票订单；5、使馆外勤排队送签、排队缴费、排队领取签证	1	0
1	qid:308339381213804324	在日本转机，过夜，需要办签证吗	根据日本方面规定，旅行者持有联程机票或者船票于日本国际机场转机，如果不需要停留过夜，则不需要办理过境签证或者其他类别的入境签证；如果需要停留过夜，要视乎机场是否为24小时开放而决定是否需要入境/过境签证。因此，在日本转机是否需要办理签证取决于以下几个条件。1、联程机票。一般指由航空公司一次性出票、航班从甲地飞往乙地、航程被官方默认分割为几个航段的机票。联程机票只有一个订单号。因此，旅行者自行分开购买的机票并不是联程机票。一般而言，持有联程机票的旅行者只在国际中转区活动，不入境中转国，也不需要出关进行托运行李的提取，因而一般也不需要办理中转国的签证。2、24小时开放。根据中国驻日本使馆公告，日本诸多入境口岸中，除了羽田机场、关西机场为24小时开放外，成田机场、中部机场、福冈机场、那霸机场等热门机场都会在深夜关闭，并且禁止过境转机旅行者在候机大厅过夜。因此，即使旅行者持有联程机票，如果旅行者的航班间隔时间较长，需要过夜，而机场并非24小时开放的话，就必须入境日本，也就意味着必须申请入境/过境签证。否则，旅行者将经安保公司安排到指定酒店过夜并由安保公司护送办理登机手续离开，期间不能离开酒店。所有费用均由旅行者承担。	1	0
1	qid:1929620439015661387	去日本探亲两次签证间隔多久呢？	原则上第一次来日本回国后就可以马上申请第二次签证，并不需要间隔时间。唯一的酣丁丰股莶噶奉拴斧茎限制是在第一次进入日本那天起计算365天以内无论申请多少次日本的探亲访友签证在日本的总逗留时间不得超过180天。我每年都给父母申请两次每次90天。	1	0
1	qid:1863713923276054787	安徽日本签证能在北京签吗#安徽日本签证能在北京签吗	安徽日本签证不能在北京办理，因为一个领事馆有一个领事馆办理签证范围的，只能够前往日本驻上海领事馆办理的。　一、 签证申请须知1. 中国大陆居民赴日需提前办妥日本签证。持外交、公务、公务普通护照人员必须通过中国外交部或其授权机构办理，其他申请人的签证手续均需通过日方指定的代办机构办理，原则上不接受个人申请。2. 公费留学生和在中国长期居留的日本人的中国籍配偶申请签证，可直接与日本驻中国大使馆领事部签证处联系。3. 申办赴日签证根据目的不同，申办签证的程序相应会有所变化。但不管赴日目的如何，申办日本签证首先要求在日本有邀请单位（人）或在中国国内有组团单位。如果中国国内有组团单位，须严格按照组团单位的要求办理。4. 签证申请实行按领区办证原则，申请者须与负责本地区相关使领馆联系申签事宜。二、 签证申请流程1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。三、 签证申请需要材料1. 团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。2. 短期商务签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）.2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张.3) 护照.4) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）.5) 职业证明（只限于持因私护照的申请者）.6) 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）.7) 户口簿复印件.8) 日方邀请单位应提交的材料详见使馆网站说明。3. 配偶短期停留签证1) 颁发对象：（1） 在中国国内居住1年以上日本人（不包括无签证者和持有有效期低于6个月的人员）的中国配偶。（2） 若有去过日本的经历，且在日本停留期间，未违反出入境管理及难民认定法等日本国的法律。（3） 不符合以上条件且不能提供以下材料者，应按一般探亲访友形式申请签证。申请多次签证时，必须能确认夫妻结婚及在中国同居一年以上，且申请人有一次以上的赴日经历。2) 所需材料（1） 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。（2） 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。（3） 护照。（4） 户口本首页及申请人本人页复印件。（5） 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。（6） 多次签证申请理由书（仅限申请多次签证时提交）。（7） 申请人配偶（日本人）还需提护照复印件（包括首页、签证页、居留许可页、出入境记录页）和户籍誊本（发行后3个月内、能确认户主为该日本人，且与申请人有婚姻事实）。（8） 申请人或配偶另外还需提供家庭收入主要来源者的在职证明等能证明在职的材料，以及家庭收入主要来源者能证明收入所得的材料。4. 探亲访友签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。5. 访日医疗居留签证1) 医疗居留签证是发给以在日本接受治疗为目的而访日的外国患者(包括短期住院接受全面检查的受诊者等)及其陪护人的签证。2) 接纳范围：不仅限于在医疗机构中的治疗行为，还包括短期住院接受全面检查、健康检查、牙科治疗、疗养等。3) 根据需要，发给外国患者多次有效的签证。多次有效签证仅限于发给1次停留期在90天以内的人。申请多次有效签证时，需要提交医生出具的“治疗预定表”。4) 陪护人可以是患者的亲属，也可以是非亲属。陪护人将与患者获得相同的签证。但是，陪护人的访日目的仅为照料该患者的日常生活，不得从事可以获得报酬的活动。5) 有效期限为3年或根据患者的病情等而定。6) 停留期，最长6个月。具体停留期依患者病情而定。预定停留期超过90天的，必须以住院为前提。这种情况时，外国患者必须通过本人住院的医疗机构之职员或居住在日本的本人亲属，从法务省入国管理局取得在留资格认定证明书。7) 签证申请手续注意事项（1） 希望在日医疗机构接受治疗的外国患者需参考使馆网站所列的身份担保机构（国际医疗交流协调员、旅行社等）一览表，并与其中任何一个机构联系，委托受诊等安排。（2） 请通过身份担保机构确定接纳医疗机构，并取得“医疗机构发行的受诊预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”（根据需要，也请取得治疗预定表）。（3） 外国患者在日本驻外使领馆申请签证时，需提交以下材料。（陪护人请提交以下1～3及6。）8) 护照。9) 签证申请表。10) 照片。11) “医疗机构发行的受诊等预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”。12) 证明具有一定经济能力的材料（银行余额证明书等）。另，根据外国患者的国籍，提交材料会有所差异。具体提交材料，可咨询居住地所属领区的大使馆或总领事馆。13) 户口簿复印件。（1） 暂住证（只限于户口不在本领区内的申请）。（2） 在留资格认定证明书（因住院接受治疗，必需居留90天以上时）。（3） “治疗预定表”（因需多次治疗必需访日时）。参考资料http://cs.mfa.gov.cn/zggmcg/cgqz/sbcgqz/sqysqz_660469/yz_660473/t1084666.shtml	1	0
1	qid:1863713923276054787	安徽日本签证能在北京签吗#安徽日本签证能在北京签吗	如果有北京馆签证辖区省份的暂住证、居住证等长期居住证明，可以。如果没有，上海馆。	0	1
1	qid:1863713923276054787	安徽日本签证能在北京签吗#安徽日本签证能在北京签吗	可以的，您可以在北京办理。	0	1
1	qid:686111206700060612	有美国签证可以去直接去日本吗	有美国签证去日本不可以免签，需要办理签证。办理签证的程序、所需要的资料都是一样的，不会因怠範糙既孬焕茬唯长沥为你有美国签证就能简单。但是你有美国签证，办理日本签证被拒签的可能性就会小很多，仅此而已。	1	2
1	qid:1734033762300530547	上海本地人，是去留学，有在留资格证 这样去办日本签证还要房产证么？#急急急！！！	日本签证不需要递交房产证1、签证申请表---日本领事氦笭份蝗莓豪逢通抚坤馆网上下载即可2、留学调查表---日本领事馆网上下载即可3、最终学历证明书---即在学证明原件--在学校开具4、经费支付者的在职证明书5、户口本6、护照原件7、在留资格认定证明书原件8、照片1张（长4.5cm×宽3.5cm~4.5cm）9、申请费用800元以内	1	0
1	qid:140400420449613765	在日本转机，想玩两天，要签证吗	需要，转机不入境的话不需要签证，入境的话就需要办过境签了	1	0
1	qid:1434533771511777099	去日本冲绳已在香港订票还要签证吗?#去日本冲绳已在香港订票还要签证吗?	如果不是游轮，无论从哪里出发，持中国护照的必须事先申请签证，包括过境的。	1	0
1	qid:1500035814373877619	求助，携程打电话说把去日本的签证强制消签了	你怎么会找携程吧，他们都是绑定机票和酒店订单。要挟你去销签否则你下次入境就老火。我们从来不绑定这些的。客人随肌恭冠枷攉磺圭委氦莲便怎么走都可以的。你好好给他们客服说说吧	1	0
1	qid:626171922555398164	日本商务签证 在有效期内再次去日本需要签证吗	那要看你的签证种类是多次往返还是单次的。如果是单次签证的话即便在有效期内也不可以再入境了。	1	0
1	qid:259698217	6月预定去日本，商务签证需要花多少时间？#老板在日本，在那边可以发招待状。这样的情况，签证下来需要多久？我自己在这边要准备什么手续?代办的话快不快？	续?代办的话快不快？	日本商务签证--------------------------------------------------------------------------------  赴日目的为短期商务等（包括商谈、市场调查、验收机器、参加展览会、出席国际会议、学术、文化交流等）时（不含取报酬的活动）。资料清单 原件 复印件 资料说明 1、护照 1本 1份 A、护照有效期为半年以上，客人必须在最后一页亲笔签名B、护照须在广东、广西、福建、海南四省，非以上四省者，须提供上述四省区的有效暂住证，并提供复印件两份（半年前开始生效的，不足半年者请提供旧暂住证） 2、照片 3张   近期二寸彩色照片（照片背后需签名） 3、身份证   2份 必须用身份证原件复印（提供原件查验） 4、户口本   2份 全体家庭成员的户口本复印件（提供原件查验） 5、名片 2张   所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人 6、营业执照   2份 营业执照副本或单位法人代码书复印件 7、中方派遣信 1张   必须有单骸胆汾感莴啡风拾袱浆位名称抬头、公章、负责人签名；须有供领馆查询的地址、电话 8、日方邀请资料 1份 1份 包括身元保证书、招聘理由书、滞在预定书、申请人名单，其中行程表安排必须有效  外方资料样本点此下载 9、日方担保人资料 1份 1份 a 担保人为已办理法人登记的企业、社团时提供登记簿誊本 （如果邀请方是日本的上市企业，可以用会社四季报中该公司部分的复印件代替登记簿誊本。b 担保人为未办理法人登记的社团时提供现在事项全部证明书。（营业执照公证书）c 担保人为个体经营者时企业概况说明。d.担保人为大学教授并因文化交流目的邀请时在职证明. 10、申请表 1份   所涉及的内容必须如实全部填写 11、签证名单表   1份 所涉及的内容必须如实全部填写5-7个工作日	1	9
1	qid:259698217	6月预定去日本，商务签证需要花多少时间？#老板在日本，在那边可以发招待状。这样的情况，签证下来需要多久？我自己在这边要准备什么手续?代办的话快不快？	续?代办的话快不快？	商务签证一周时间就能下来。你需要准备身份证，户口本，护照，收入证明，派遣函等资料。	0	2
1	qid:259698217	6月预定去日本，商务签证需要花多少时间？#老板在日本，在那边可以发招待状。这样的情况，签证下来需要多久？我自己在这边要准备什么手续?代办的话快不快？	续?代办的话快不快？	1、招待状没有用。需要提交材料（仅限上海领区）：http://www.17000.com.cn:8081/WarrantVisa.aspx?id=100000342、领馆办理签证最快六个工作，领馆原则上没有加急业务，除非死了人，出于人道主义。代理店说的只要加钱就能加急，有些是在胡扯。3、别问代理店办理快不快，因为你只能通过你当地的代理店办理日本商务签证，就看他们是一级代理，还是二级代理了。4、你有营业执照吧？有执照就说明有单位，就有公章，出份派遣书应该没问题吧。	0	2
1	qid:1860761583277232107	武汉在哪办日本签证.需要什么东西,详细说.	你如果想办去日本的签证，必须到北京去办，但武汉的授权的代办机构有2家。日本驻华大使馆签证http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_daili.htm一、武汉市国际交流服务中心http://www.wies.com.cn/dbqz.asp二、湖北省对外友好服务中心http://www.hbfasc.com/	1	8
1	qid:1692424867576127308	去日本签证必须要去领事馆吗#我是一名学生，春节想和爸妈一起去日本玩几天，听爸妈说必须要签证，而且要直接去领事馆办理，要15天左右 请问一下签证是必须要去日本领事馆办理吗？网上能直接办理签证吗？如果跟团去旅游的话是不是就不用签证了呢？ 护照身份证都有。	？ 护照身份证都有。	1、日本签证必须要去日本驻中国的各领事馆，但不必本人亲自前往，采用代理；2、签证方式通常以委托形式:     A.旅游的，通常是把个人的相关材料交给旅游公司代理签证；     B.劳务或留学的，通常是把已申请获批的日本法务省入管局颁发的在留资格及本人的身份         材料交所在地级市的政务中心外事办代理签证；	1	1
1	qid:620106611166339092	去日本留学，刚去可是家里有事回国，再去还需要办签证吗？	看你的签旦畅测堆爻瞪诧缺超画证。只要你的签证，还是有效的，就可以再去。不需要重新申请签证。一般来说，留学签证，都是多次往返的，在有效期内可以多次往返。不用担心	1	0
1	qid:373062507882707564	持墨西哥护照去日本旅游需要去日本领事馆签证吗？	查了日本的网站，墨西哥护照去日本6个月以内的话，事先无需申请签证。	1	2
1	qid:94393573	去日本探亲签证的程序和资料#1.RT，需要户口和ID原件吗？2. 那种非直系关系的签证率有保证吗?3. 好像说有的 公 司能包装 日方的整套资料，以提高签证率，可行吗？真实吗？4.需要面签吗？5，正常的费用包括哪些，是多少?6. 签证处理时间是多久，有效期是多久，能停留多久？7. 顺便问下，商务签证的情况，能停留多久？不知道的，教训人的请绕道！谢谢	1、具体的材料：申请人提交的材料 ⑴ 签证申请书 1 份 [ 贴付照片 1 张（竖 4.5 ㎝×横 3.5 ～ 4.5 ㎝） ] ⑵ 护照 ⑶ 户口簿复印件（仅限持因私护照的 16 岁以上申请人） ⑷ 亲属关系公证书（只在探亲时提交） ⑸ 表示申请人与邀请人以及身元保证人之间关系的照片、信件的详细材料 （只在访友时提交） （注1） 户籍在本馆管辖地区范围外的申请人需提交暂住证复印件或居住证 。 （注2） 户口簿及暂住证上各栏内容 必须与现状一致 。 （注3） 户口簿及暂住证 需出示原件。 2 ．日方邀请人提交的材料 ⑴ 招聘理由书 （注1） 应由邀请申请人的在日亲属、友人制成 （例如在日本的子女邀请父母时由在日子女制成） 。 （注2） 如邀请理由为照看在日本亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时请另外提交医 生的诊断书、婚礼地点的预约证明书等说明邀请理由的材料 。 ⑵ 停留日程表 3 ．日方身元保证人提交的材料 （注 1） 邀请人是以“留学”在留资格现居留于日本，并由在该留学生学校工作的常任教授或助理教授作身元保证人时，以下材料中，只要身元保证书和在职证明书 。 （注 2） 邀请人为日本国国费留学生时，除登录原票记载事项证明书以外，请提交国费外国人留学生证明书或奖学金受给证明书或入学许可书（记载国费留学生身份、奖学金支付期间、奖学金金额、大学内的所属部门、在学资格）中的任何一种资料。此时不用提交身元保证书 。 ○ 身元保证人为日本人时： [1] 身元保证书 （注）身元保证人或邀请人与签证申请人有姻戚关系时，如附户籍誊本则更便于审查。 [2] 表示身元保证能力的材料（下列材料中任何之一） A 市区町村长发行的最新的课税（或纳税）证明书 B 税务部门发行的纳税证明书（样式 2 ）或有税务部门受理印章的确定申告书 （注） 均必须记载有总所得金额，不可使用源泉征收票 [3] 住民票誊本（ 需注明全部事项 ，发行后 3 个月以内） [4] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件 一般需要申请费、公证费、翻译费等1000RMB左右，时间在3个月左右！商务的一般一月内！！一般都能全套包装的哟！！呵呵	1	13
1	qid:94393573	去日本探亲签证的程序和资料#1.RT，需要户口和ID原件吗？2. 那种非直系关系的签证率有保证吗?3. 好像说有的 公 司能包装 日方的整套资料，以提高签证率，可行吗？真实吗？4.需要面签吗？5，正常的费用包括哪些，是多少?6. 签证处理时间是多久，有效期是多久，能停留多久？7. 顺便问下，商务签证的情况，能停留多久？不知道的，教训人的请绕道！谢谢	1.RT，需要户口和ID原件吗？ 办理护照时需要的，如果有护照就没必要了。2. 那种非直系关系的签证率有保证吗? 这个可能性不高，但也有办成的，仅仅是好友的关系，但理由要充足。3. 好像说有的 公 司能包装 日方的整套资料，以提高签证率，可行吗？真实吗？这个可能性不大，也没有必要，因为只要日方有担保人给你担保，发来邀请函就可以办了。 4.需要面签吗？不需要，把材料交给代办处即可，领史馆不接待个人的。 5，正常的费用包括哪照相费+护照费些，是多少? 就是护照费加签证费加机票。照相加护照手续费=30+200=230。签证加代办费800元/人。往返机票3000元。6. 签证处理时间是多久，有效期是多久，能停留多久？ 材料准备齐全后，最快2周即可，有效期3个月，停留3个月。7. 顺便问下，商务签证的情况，能停留多久？ 一般为15天，根据情况不同，最多可停留90天。付：申请人提交的材料 ⑴ 签证申请书 1 份 [ 贴付照片 1 张（竖 4.5 ㎝×横 3.5 ～ 4.5 ㎝） ] ⑵ 护照 ⑶ 户口簿复印件（仅限持因私护照的 16 岁以上申请人） ⑷ 亲属关系公证书（只在探亲时提交） ⑸ 表示申请人与邀请人以及身元保证人之间关系的照片、信件的详细材料 （只在访友时提交） （注1） 户籍在本馆管辖地区范围外的申请人需提交暂住证复印件或居住证 。 （注2） 户口簿及暂住证上各栏内容 必须与现状一致 。 （注3） 户口簿及暂住证 需出示原件。 2 ．日方邀请人提交的材料 ⑴ 招聘理由书 （注1） 应由邀请申请人的在日亲属、友人制成 （例如在日本的子女邀请父母时由在日子女制成） 。 （注2） 如邀请理由为照看在日本亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时请另外提交医 生的诊断书、婚礼地点的预约证明书等说明邀请理由的材料 。 ⑵ 停留日程表 3 ．日方身元保证人提交的材料 （注 1） 邀请人是以“留学”在留资格现居留于日本，并由在该留学生学校工作的常任教授或助理教授作身元保证人时，以下材料中，只要身元保证书和在职证明书 。 （注 2） 邀请人为日本国国费留学生时，除登录原票记载事项证明书以外，请提交国费外国人留学生证明书或奖学金受给证明书或入学许可书（记载国费留学生身份、奖学金支付期间、奖学金金额、大学内的所属部门、在学资格）中的任何一种资料。此时不用提交身元保证书 。 ○ 身元保证人为日本人时： [1] 身元保证书 （注）身元保证人或邀请人与签证申请人有姻戚关系时，如附户籍誊本则更便于审查。 [2] 表示身元保证能力的材料（下列材料中任何之一） A 市区町村长发行的最新的课税（或纳税）证明书 B 税务部门发行的纳税证明书（样式 2 ）或有税务部门受理印章的确定申告书 （注） 均必须记载有总所得金额，不可使用源泉征收票 [3] 住民票誊本（ 需注明全部事项 ，发行后 3 个月以内） [4] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件	0	2
1	qid:94393573	去日本探亲签证的程序和资料#1.RT，需要户口和ID原件吗？2. 那种非直系关系的签证率有保证吗?3. 好像说有的 公 司能包装 日方的整套资料，以提高签证率，可行吗？真实吗？4.需要面签吗？5，正常的费用包括哪些，是多少?6. 签证处理时间是多久，有效期是多久，能停留多久？7. 顺便问下，商务签证的情况，能停留多久？不知道的，教训人的请绕道！谢谢	你可以参考一下这个网站，是日文的，但是不会错。	0	2
1	qid:94393573	去日本探亲签证的程序和资料#1.RT，需要户口和ID原件吗？2. 那种非直系关系的签证率有保证吗?3. 好像说有的 公 司能包装 日方的整套资料，以提高签证率，可行吗？真实吗？4.需要面签吗？5，正常的费用包括哪些，是多少?6. 签证处理时间是多久，有效期是多久，能停留多久？7. 顺便问下，商务签证的情况，能停留多久？不知道的，教训人的请绕道！谢谢	需要户口和ID原件的签证率...个人认为不可行不用面签~送签的费用~公证费用~工作日7天吧最少~~如果加急的话...也许更快吧~	0	1
1	qid:1928457961238069987	九江市的护照去日本,签证需要回到九江去吗?#九江市的护照去日本,签证需要回到九江去吗?	九江市的护照去日本，,签证需要回到九江的领区去办，按照规定九江人办理日本签证要到日本国驻上海总领事酣缉丰垦莶旧奉驯斧沫馆办理，地址中国上海市延安西路2299号    或中国上海万山路8号	1	1
1	qid:2015822006323519348	个体户去日本签证需要哪些材料	旅游申请表1.请务必双面打印，认真填写每一项内容，字体清晰，该资料表的真实性及完整性，会直接影响签证结果。（网站提供表格下载）旅游信息表1.请认真填写每一项内容，字体清晰，紧急联系人必须为在国亲属。（网站提供表格下载）护照相片1.2张 近6个月内拍摄的白底或者蓝底彩照两寸(3.5cm×4.5cm)相片。（红底照片不能使用）身份证1.请提供清晰的第二代身份证复印件（正反面需复印在同一页），必须在有效期内。 如若过期，可提供身份证领取凭证回执（需加盖派出所章）复印件。户口本等，相关资料，具体的可以微信或者电话咨询13802570402绑定微信	0	5
1	qid:1947782451728396228	去日本签证三年多次必须先到冲绳吗	在2017年5月8日实施的最新政策下，日本的签证条件有部分放宽。针对三年签大概有一下几种情况：一. 去东北六县（岩手、宫城、福岛、青森、秋田、山形，去至少一个地方住一晚，拿到该地区的酒店入住证明） 二. 去冲绳（拿到冲绳地区的酒店入住证明。冲绳的情况比较特殊，第一次去日本的话，经济要求高一些；三年内去过日本的，经济要求相对较低，） 三. 不去上面说明的中的地区（如果不想去冲绳和东北六县，也可以办理三年签，要求相对高一些）  在职证明原件以及公司营业执照复印件并加盖公章（在职证明有准确单位地址、单位电话及传真；有单位名称抬头、公章、财务专用章）。 需提供（2选1即可，在职证明中的收入证明一年不低于20万元）： a.年纳税额在2万元以上的税单（需带有二维码和验证码）； b.近一年的银行工资卡流水对账单，必须显示（工资）字样并加盖银行章（工资年收入不低于20万元）；	1	6
1	qid:1947782451728396228	去日本签证三年多次必须先到冲绳吗	到冲绳或者东北三县住一晚，让酒店开一个住宿证明！！！	0	3
1	qid:1947782451728396228	去日本签证三年多次必须先到冲绳吗	对的。必须先到冲绳住一晚。	0	1
1	qid:365772487526715812	去日本厨师签证需要什么资料	出国签证需要材料：1、2寸白底相片6张；2、身份证复印件2份；3、护照原件、复印件2份；4、无刑事犯罪记录证明原件（户口所在地派出所开具）、复印件2份；5、资格证原件、复印件4份（需每页复印，包括封面）6、健康证原件、（红本）复印件4份、（黄本）复印件2份（需每页复印，包括封面）。	1	1
1	qid:89061923	我是海南户籍，想办去日本的因私签证如何办？谢谢了	签证类型： 日本商务签证服务费(含签证费)：800元/人签证有效期：3个月签证工盯肌驰可佻玖宠雪触磨作日：15天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：1、有效期在半年以上并有本人签名的因私护照，并复印护照第一页一份2、日方公司提供的“身元保证书”（加盖日方公司公章或社长取缔役章）、“招聘理由书”和“滞在予定表”正本一份，复印件一份；日方公司会社登记誊本原件一份（须有法务局登记官的红色印章），如日方担保公司为上市公司，则可用该公司的四季报复印件代替。如日方邀请者为教授，则出示其“在职证明”。请注意以上文件的有效期为三个月3、申请人的身份证和户口本原件须交我公司验证，并提供身份证和全家户口本复印件两份。日资企业的申请人不用提供户口本原件，但仍需提供身份证和户口本复印件两份4、广州领馆所受理的对象是在广东、广西、海南和福建四省工作的申请人，如户口不在以上四省的申请人必需提供上述四省已使用过半年以上的暂住证原件及复印件一份，否则不予受理5、填写由我公司提供的“日本入境签证申请书”一份，“日本签证名单”一式两份和“日本商务考察担保证明”一份6、申请人提供所在公司的营业执照副本复印件两份（必须当年年审有效），如所在单位为非营利性机构（如学校、事业单位等）的申请人则需提供机构代码证，如在医院工作的申请人则提供医疗机构执业许可证；在职证明一份(需用公司信笺纸打印，并加盖公司公章)及名片一张；本人大一寸彩色（蓝底或白底）相片两张（请勿用翻拍相片）7、以上资料均要用A4纸复印。签证时间是根据日方担保资料是否完整和符合要求来决定，代办公司无权查询进度，以领事馆签出的日期为准，原则上以一周为基本工作日8、我公司收取每人手续费和签证费共计人民币950元。个别申请人会收取押金每人30000元，归国后凭护照原件和我公司的押金单领取9、如申请被领馆拒签或终止，或中途取消，所交费用和申请资料恕不退还10、为对日本领事馆和申请人负责，如我公司对申请人所交材料有所怀疑时，有权拒收相关资料表：暂无                                                                                                                                     签证类型： 日本探亲签证服务费(含签证费)：   700元/人签证有效期：3个月签证工作日：10天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：1、有效期在半年以上并有本人签名的因私护照，复印护照第一页一份2、日方“身元保证书”、“招聘理由书”和“滞在予定表”等正本及复印件各一份3、担保人的在职（学）证明原件（公司法人可用会社登记誊本原件；私营业主可用加盖公章的营业许可书的复印件）4、担保人的住民票原件和加盖政府章的户籍誊本原件或驾驶执照正反面复印件（如是外籍人士则提供“外国人登陆原票记载事项证明书”）5、 记载有担保人年总收入纳税证明书原件或盖有税务署受理印的“确定申告书控”（政府部门出据的所得证明、课税证明书的复印件也可以使用）。源泉征收票不能使用6、在日亲属的或担保人的简历。如有特殊情况赴日的还需提供相关证明7、提供申请人赴日理由书和个人从小学开始的简历原件（本人签名）8、与在日亲属的关系公证书（公证书的有效期为3个月）9、申请人身份证及户口簿复印件两份；户口不在广东、广西、海南和福建等四省的申请人还需提供以上四省已使用半年以上的暂住证及复印件一份10、填写“日本入境签证申请书”一份；家属关系表、家族表一式一份；大一寸彩色（蓝底或白底）相片两张（请勿用翻拍相片）11、以上资料均要用A4纸复印。如领事馆要求补充其他资料和需要面谈的个人，另行通知12、本公司收取每人手续费和签证费共计人民币800元，如申请被日领馆拒签或终止或中途取消，所交的费用及资料恕不退还注明：A、在日亲属必须持有三年以上居留资格方可具备担保资格B、国费留学生邀请父母、配偶、子女赴日时，若能提交国费留学证明书或奖学金受给证明书，可省略上述3、4、5项C、在日亲属为留学生且由在校常勤教师做担保人时，可省略上述4、5项D、日方提供的材料必须为三个月内有效 相关资料表：暂无                                                                                                                                      签证类型： 日本访友签证服务费(含签证费) ：700元/人签证有效期：3个月签证工作日：10天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：1、有效期在半年以上并有本人签名的因私护照，复印护照第一页一份2、日方提供“身元保证书”、“招聘理由书”、“滞在予定表”等正本一份，复印件一份3、担保人在职（学）证明原件（公司法人可用会社登记誊本；私营业主可用营业许可证复印件）4、担保人的住民票原件或驾驶执照正反面复印件5、记载有担保人年总收入纳税证明书或盖有税务署受理印的“确定申告书控”（政府部门出具的所得证明、课税证明书也可以使用），源泉征收票不能使用6、出具证明双方朋友关系的资料（如合影、带信封的信件、对方到中国的签证复印件）7、申请人的赴日理由书及个人从小学开始的简历（本人签名）8、申请人身份证和户口本复印件，如户口不在广东、广西、海南和福建四省的申请人还需提供以上四省已使用过半年的暂住证9、填写“日本入境签证申请书”一份10、大一寸彩色（蓝底或白底）照片两张（请勿用翻拍照片）11、以上资料均需用A4纸复印，如领事馆要求补充其他资料或需要面谈的个人，另行通知12、本公司收取每人手续费和签证费共人民币800元，如申请被领事馆拒签或终止或中途取消，所交资料和费用恕不退还注明：在日朋友必须持有三年以上居留资格方可具备担保资格；日方提供的材料必须为三个月内有效 相关资料表：暂无                                                                                                                                      签证类型： 日本日资企业中国职员多次往返签证服务费(含签证费) ：700元/人签证有效期：3个月签证工作日：5天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：1. 多次往返签证申请对象 （1） 中国国籍持有者（2） 现有护照或旧护照上必须有一次以上的日本国出入境记录（3） 所属企业须为广州领馆管辖区域（广东、广西、福建、海南）内日本企业商工会会员，且以短期商务为目的（4） 在所属企业内担任课长职位（“处长”或“经理”以上职位，或工作年数一年以上着）2. 所需资料（1）有效中国护照（2）签证申请书表一式2份，名单表2份（3）大一寸白底照片3张（4）身元保证书、招聘理由书、滞在预定表（日本邀请方提供）（5）记载有所属企业名称的日本商工会会员名簿复印件（6）申请人所属企业的营业执照复印件及外资企业批准证书复印件（7）申请人的在职证明（由申请人所属企业开具，格式不限）（8）短期商务多次往返签证申请理由书（由申请人所属企业提供）（9）户口簿复印件2份；身份证或暂住证复印件2份（户口在广州领馆管辖区域以外的必须提交暂住复印件）注明：1. 如申请被日本领事馆拒签或终止，签证费及原申请资料恕不退还。申请如被领事馆取消、终止或拒签，签证费及原申请资料恕不退还2．拒签半年内不能申请3．接到取签通知后，请凭申请人发票和身份证领取签证4. 申请人须保证所提供资料之真实性。为对申请人和日本领事馆负责，如我公司对申请人所提供的材料有所怀疑时，有权拒收 相关资料表：暂无                                                                                                                                      签证类型： 持在留资格申请日本签证服务费(含签证费) ：550元/人签证有效期：3个月签证工作日：5天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：1、有效期在半年以上并有本人签名的因私护照原件，并复印第一页2、“在留资格证明书”原件及复印件3、签证申请表一份及大一寸彩色相片两张4、申请人身份证及户口本复印件，如户口不在广东、广西、海南、福建等四省的申请人还要提供以上四省已居住半年以上的暂住证及复印件5、（1）在留资格为[家族滞在]、[日本人配偶者等]、[永住者的配偶者等][定住者]时填写“问答卷”（2）在留资格为[就学]、[留学]时 填写“问答卷”，最高学历毕业证原件与复印件，经济担保人的在职证明（3）在留资格为[研修]时研修派遣合同（只限于AOTS、ILO）（4）在留资格为[兴行]时契约书原件与复印件，演员资格证明书 ，个人简历（需写清楚本人学历、工作经历）（5）在留资格为[技能]时雇佣合同书复印件 ，个人简历（需写清楚本人学历、工作经历及持有的资格证） （6）在留资格为[教授]、[艺术]、[宗教]、[报道]、[投资/经营]、[法律/会计]、[医疗]、[研究]、[教育]、[技术]、[人文知识/国际业务]、[企业内转勤]、[文化活动]、[特定活动]等时，只需提供1~4项材料 6、除身份证和户口本外，以上所提交的资料的有效期均为三个月7、如领事馆要求补充其他资料或需要面谈的个人，另行通知8、本中心收取手续费和签证费人民币共550元，如申请被领事馆拒签或终止所交资料和费用恕不退还注明：在留资格的有效期与签证的有效期不同，申请人必须于在留资格有效期前进入日本 相关资料表：暂无                                                                                                                                      签证类型： 日本短期商务一次签证服务费(含签证费) ：430元/人签证有效期：3个月签证工作日：5天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：           1、申请对象广州领事馆辖区内（广东省、福建省、海南省、广西省）日资企业商工会会员企业的日本总公司（日本国法人）邀请与之有业务往来关系的中国公民2、所需申请资料 （1）有效期在半年以上并有本人签名的因私护照，复印护照第一页一份（2）大一寸彩色（蓝底或白底）照片两张（请勿用翻拍照片）（3）“日本入境签证申请书”（4）由当地日资企业的负责人制作的“短期商务一次签证申请理由书”及滞在日程表原件复印件各一份（5）申请人所属企业的营业执照复印件两份（6）申请人所属企业开具的在职证明（需用公司信笺纸打印，并加盖公司公章（7）记载有所属企业名称的日本商工会会员名簿复印件两份（8）户口在广东、福建、海南、广西等四省以外的申请人必须提交在上述四省居住半年以上的暂住证复印件两份（9）身份证及户口簿复印件两份3、以上资料均需用A4纸复印4、签证时间原则上是以一周为基本工作日，如有特殊要求，请在申请的同时提交提早发给签证的理由书（格式不限）5、申请人所在公司为当地日资企业商工会会员者，本公司收取每人手续费和签证费共计人民币430元，如申请被领馆拒签或终止，或中途取消，所交费用和申请资料恕不退还 相关资料表：暂无                                                                                                                                      签证类型： 日本短期商务多次签证服务费(含签证费)：660元/人签证有效期：1年签证工作日：5天收客范围：全国各省因私护照持有人签证资料：1、申请对象广州领事馆辖区内（广东省、福建省、海南省、广西省）日资企业商工会会员企业的日本总公司（日本国法人）邀请与之有业务往来关系的中国公民，而且该申请人的护照上要有一次以上赴日出入境记录2、所需申请资料 （1）有效期在半年以上并有本人签名的因私护照，复印护照第一页一份（2）“日本入境签证申请书”（3）彩色（蓝底或白底）大一寸照片两张（请勿用翻拍照片）（4）由当地日资企业的负责人制作的“短期商务多次签证申请理由书”原件及复印件各一份（5）记载有所属企业名称的日本商工会会员名簿复印件两份（6）申请人所属企业的营业执照复印件两份（7）申请人所属企业开具的在职证明（需用公司信笺纸打印并加盖公司公章)3、签证分为一年有效和三年有效两种，由所属企业的负责人根据实际需要提出申请4、以上资料均需用A4纸复印5、签证时间原则上是以一周为基本工作日，如有特殊要求的请在申请的同时提交提早发给签证的理由书（格式不限）相关资料表：暂无                                                                                                                                                                                                                                                                                                            客人须知：1、签证审核时间一般为5-7个工作日(根据个人情况不同领事馆有权决定最终审理时间)； 2、此签证有效期和停留时间见上表； 3、收费包括签证申请费、资料审核费(收集、整理资料)、咨询业务费(指导、协助填表)、交通费以及专面试辅导；4、若拒签, 申请人需付全额95%费用，以支付已发生的签证和操作费用；5、特别提示：签证未有结果请不要出机票，否则一切损失将由申请人自行承担。 温馨提示：申请人签证资料到达我方手中或被我方签收后，即证明申请人已全权委托我方办理，申请人中途要求退出资料的，如果资料未送领馆的,则收取20%费用,如果资料已经送领馆的,则全额收取费用。 每份签证的个案不一样，大使馆有权要求申请人增补资料和面试的权利，申请人的签证资料上交后，不管是否签出，上交资料一律不会退还(不包括护照,身份证,房地产证原件) ，如需申请人面试，所产生的费用一律由申请人承担。 申请人所申请的签证是否可以成功，取决于相关国家使领馆签证官的直接审核结果，若最终发生拒签状况，申请人应自然接受此结果，同时放弃追究本公司任何责任的权利。  “预计工作日”为使馆签发签证时，正常情况下的处理时间。若遇特殊原因如假期、使馆内部人员调整，签证打印机故障等，则有可能会产生延迟出签的情况。对申请人根据签证预计日期提示，而进行的后续旅程安排所造成的可能经济损失，本公司不承担任何责任。  有关签证资料上公布的签证有效期和停留天数，签证类型，仅做参考而非任何法定承诺，一切均以签证官签发的签证内容和签证国家边境口岸给出的结果，为唯一依据。 以上价格均为净价，不含6%的国内营业发票，不便之处，敬请谅解！ 申请人可直接将资料送至本公司指定点，出签后可自行到本公司指定点取件。或将资料邮寄至本公司，出签后本公司将邮寄回申请人。由申请人在收到件时，现付快递公司邮递费用。如客户需要我方寄回护照及签证，需知邮寄护照及签证是有风险的，如机场及货运公司或本公司不可抗拒因素等任何原因而造成护照及签证的丢失，损坏或延误，我方不承担由此造成的一却直接和间接的责任。如我方在客户签证未出之前所造成护照丢失或损坏，我方只负责赔偿客户办理护照工本的费用。	1	1
1	qid:1445912762088458660	去美国途径日本需要办签证吗？#去美国途径日本需要办签证吗？貌似因日本机场非24小时，需要出机场，哪里去办，如何办？谢谢。	我是从美国到上海在日本停的.在纽约签证的.没有什么问题.就要了飞机票.你要不先在网上预定日本的酒店.然肠龚斑夹职蝗办伟暴连后拿你已经有了的美国签证的护照和买好的机票.机票要在日本停的哦.去上海的日本领事馆看看	1	0
1	qid:1433367490599270779	中国护照美国绿卡去日本要签证吗	中国护照就是一个国际身份证，是来证明你是中国公民的。有了这张护照，你就可以通过各种手续，去国外旅行；若是在国外遇到麻烦和危险时，可以凭借护照，到中国驻外大使馆，要求提供保护；同时，在国外也可以凭借护照要求回国。    绿卡只是美国的永驻权，国籍还是中国。前往第三国适用于该国对国籍所属国的入境管理条例。    所以是需要签证的。如果你去日本的时间少于15天的话，你可以去在日本驻美领事馆申办个人观光签证15天，这个签证手续比较简单。	1	3
1	qid:919146472969329259	从日本去台湾出差需要什么签证	台湾驻日本经济文化交流中心办理入台证签证无所谓 日本中长期的就行 需要公司提供在职证明	1	3
1	qid:2055973078109790387	75岁的老人去日本自由行办签证需要什么资料，能否去日本驻华使馆直接申请签证？#75岁的老人去日本自由行办签证需要什么资料，能否去日本驻华使馆直接申请签证？	必须通过日倭驻华使领馆指定的旅行社办理。馆内不受理个人直接申请这个年龄估计不批。	1	0
1	qid:1894582420909148260	想问一下现在去日本签证的具体流程（浙江的）#比如个签是否要冻结银行卡，是否要有一定存款PS.我家父母都是自己开店的，没有公司和单位（我未满18）	司和单位（我未满18）	首先你得确定赴日的目的。根据你的目的来确定赴日签证的类型。赴日签证根肠胆斑感职啡办拾暴浆据类型不同所需要提交的材料也不相同。具体的内容你可以到日本驻中国使馆网站去查看。通常日本驻中国使馆不接受个人赴日签证申请。一般委托由使馆指定的代理机构办理，网站上面有详细的名称、地址、联系方式。你在上面也可以查找离你驻地最近的官方代理机构向他们咨询具体事宜。	1	0
1	qid:306357474406487684	中国人从日本到韩国日本到韩国还需要签证吗？	因为这是两个国家。所以你要两个国家的签证后才能入境。	0	1
1	qid:149259651	到日本陪读的签证要准本什么材料#到日本陪读的签证要准本什么材料	楼主你好。    日本只允许配偶关系的陪读，陪读在日本可以工作，但如果要上学需要重新申请学习签证。所谓的陪读签证，只是一种俗称，在法律上被归入家族滞在签证的一种。而家族滞在签证在理论上来说，凡持有留学签证的留学生都可以申请。但是语言学校的学生，甚至学部生，只要被入管判断为自身生活和收入不够稳定，那么其家族成功申请到家族滞在签证的可能性就微乎其微了。    夫在日或妻在日，办理另一方的家族滞在都是可以的，而且并不存在哪一种根容易的问题。家族滞在的在留期限根据在日方所持有的签证的具体情况不同而异，具体有3个月，6个月，1年，2年，3年，共计5种。金额方面没有明确的数目要求。但是一般来说，必须在签证期限之内，证明两者能够共同拥有安定生活所需要的存款或者收入。到日本的入国管理局提交下列材料：在留资格认定证明书交付申请书 照片2张招聘理由书（说明把亲属办来日本的理由） 婚姻公证书（国内办理） 学生本人的学生证、在学证明书、成绩证明书、护照、护照复印件、登录证、登录证复印件、外国人登录事项记载证明书、奖学金或银行存折、学费减免证明书（证明抚养能力）、房屋租赁契约或学校宿舍的入居证明书、打工契约书和资格外活动许可书、回信用信封申请以及更新的必须材料： 1.申请者与家属之间的身份关系证明： 户口簿，结婚申请受理证明/结婚证明，出生证明，其他可以证明关系的文件 2.家属的外国人登陆证明以及护照复印3.能证明家属的经济能力的证明（重中之重） A.陪读者在职的情况： a.在职证明/营业许可书的复印件，或者其他能够证明陪读者直接的文件 b.能证明陪读者年收入和纳税额的证明： 住民税/所得税证明，源泉征收票，确定申告书的复印件 B.陪读者不在职的情况： a.陪读者名义的存折/金融机关出具的存款余额证明 b.奖学金的受取证明（必须写明金额以及受取详细期间） c.其他能够证明经济能力的证明 4.签证更新需要提交的证明：1）陪读者的外国人登陆证明以及护照复印 2）能证明配读者的经济能力的证明祝你成功！	1	6
1	qid:149259651	到日本陪读的签证要准本什么材料#到日本陪读的签证要准本什么材料	准备AV演出毕业证一张。	0	3
1	qid:1387301621614458500	持有日本签证，从日本去香港还需要签证吗	去日本是出碃辅百恍知喝版桶保垃国，需要拿护照的。去香港是国内旅游（一国两制的行政特区），需要拿港澳通行证。所需证件不同，所以说所问的问题没有意义！如果从日本去香港的话，务必提前准备好港澳通行证及签注。否则在香港会被拒绝入境，然后遣返回日本，如果你的日本签证不是多次往返签证，在日本不能入境，只能是以无签证的非法入境，接受日本的法律处罚。	1	1
1	qid:1387301621614458500	持有日本签证，从日本去香港还需要签证吗	可以免签7天楼上那位才是误导人家香港入境处允许中国内地居民经香港到内地，给免签7天	0	7
1	qid:1883074256545436348	去日本坐邮轮去是不是不用日本签证	护照：是一个国家的公民出入本国国境和到国外旅行或居留时， 由本国发给的一种证明该公民国籍和身份的合法证件。护鼎篙刮蕻钙戈水恭惊      签证：是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。       故而是否办理签证与乘坐邮轮旅游是无关的，依旧需要办理签证。      现今国内邮轮旅游通常为旅行社代为办理团队签证，只需要按照旅行社和使馆的要求提供相关证明就可以了。参考文献：http://baike.baidu.com/link?url=5lTm0N8oXSMRCRMgUfxkvafeigT8DFLSUwG10tkgvEOnQhbaSChXeLJXAz0wi-yoAzod1THuyNSOh3fp3bG4ta#4_1http://baike.baidu.com/link?url=qBB_dLMw1U18ynhoqnk4Z0GyhB7jRKYGA8aag5lOfxKvZVuzmjhNLXz2Edw-SjH0d-Parj5Dhf95h4qnqI72rahttp://baike.baidu.com/view/14299.htm	1	1
1	qid:2207344637477429868	日本还需要签证吗，还是在留资格卡	这是完全两个概念长期签证仍然需要在留资格认定证明书才能沪哗高狙薨缴胳斜供铆申请签证。持签证到了日本会发在留卡，签证失效。短期签证不需要在留资格认定证明书和在留卡	1	0
1	qid:532898870	到日本整牙符合日本医疗签证要求吗?	可以。不仅限于在医疗机构中的治疗行为，从短期住院接受全面检查、健康检查到温泉治疗等疗养的广泛范围，根据日本医疗机构的指示进行的所有行为，皆能为接纳对象。（包括短期住院接受全面检查、健康检查、诊察、牙科治疗、疗养（包括90天以内的温泉治疗等）。最长6个月。逗留期间，根据外国患者等的病情等决定。居留预定期间超过90天时，必须以住院为前提。这种情况时，外国患者等必须通过本人住院的医疗机构的职员或居住在日本的本人亲属，从法务省入国管理局取得在留资格认定证明书。根据报道，由于需要日本的医疗机构担保【“医疗机构发行的受诊等预定证明书及身元保证机构发行的身元保证书”】，而日本的医疗机构对此厂花班拘直饺绊邪豹矛非常不感冒，因此目前尚未真正开展。但是理论上是可行的。	1	1
1	qid:333054496030603405	我有日本三年签证去泰国还要签证吗	需要。日本签证只是笭罚蒂核郦姑垫太叮咖让你去泰国更容易通过审批而已。如果是美国的话，基本绝大部分签证都很容易批下来。	1	0
1	qid:1797354113781485107	日本留学毕业回国后再去日本要从新申请签证吗	是的，需籂触焚吠莳杜锋森福缉要重新申请签证。个别人毕业回国时，签证尚未过期，理论上在该期间还可以去日本，如果该校通知了入管局，也就注销了该签证。	1	5
1	qid:1644324967486453940	去日本签证一年两次間隔有限制吗?#去日本签证一年两次間隔有限制吗?	原则上第一次来日本回国后就可以马上申请第二次签证，并不需长迹拜克之久瓣勋抱魔要间隔时间。唯一的限制是在第一次进入日本那天起计算365天以内无论申请多少次日本的探亲访友签证在日本的总逗留时间不得超过180天。	1	1
1	qid:523269717476645445	孩子户口跟外公，孩子爸爸是日本的永驻，能办去日本的签证吗？#孩子户口跟外公，孩子爸爸是日本的永驻，能办去日本的签证吗？	一、这种情况下，孩子可以办理去日本的签证。二、建议办理家族滞在签证，山东的话，可以来办理。三、所需材料如下：①签证申请表（粘贴照片，2寸彩色白底，45mm×45mm）②护照 ③户口本复印件（首页及本人页） ④身份证（居住证或暂住证·只限户口不在山东省内的申请人） ⑤在留资格认定证明书原件及复印件家族滞在的在留资格所需的材料是：亲属关系调查表（如果是以被抚养人身份与父母（或其一方）共同居住为目的，或是作为日本人的子孙等取得的在留资格认定证明书的签证申请，则需要填写亲属关系调查表。）	1	0
1	qid:178191212	请问去日本参加学术会办理签证需要什么材料？	你需要提交的材料:1，签证申请书 （贴照片）（网上下载）2，护照3，居住证或居住证明  （注）居住证由户籍在本办事处管辖区以外地区的人提交4，在职证明书等证明职业的资料5，户口簿复印件（因为要在申请机构确认同原件的一致性，也请提供原件） 日方邀请机构提交的资料:1，招聘理由书（网上下载）  2，滞在日程表（网上下载）  （注）尽可能详细填写。 3，身元保证书   （注）须加盖公司印章。  （注）邀请机构为日本国政府中央府省厅，国家独立行政法人的研究机构的课长，或者是大学教授或大学副教授    以上的职务，进行业务上的邀请时，“身元保证书”可省略。 4，关于邀请机构的资料  （注）邀请机构虽然原则上为法人、团体、国家或地方自治体等，但是，例如大学为了交流的目的，以教授名邀请时，以提交在职证明书作为条件，也可以作为邀请机构被承认。	1	1
1	qid:178191212	请问去日本参加学术会办理签证需要什么材料？	你好。你需要提交的材料：1，签证申请书 （贴照片）（网上下载）2，护照3，居住证或居住证明  （注）居住证由户籍在本办事处管辖区以外地区的人提交4，在职证明书等证明职业的资料5，户口簿复印件（因为要在申请机构确认同原件的一致性，也请提供原件） 日方邀请机构提交的资料：1，招聘理由书（网上下载）  2，滞在日程表（网上下载）  （注）尽可能详细填写。 3，身元保证书   （注）须加盖公司印章。  （注）邀请机构为日本国政府中央府省厅，国家独立行政法人的研究机构的课长，或者是大学教授或大学副教授    以上的职务，进行业务上的邀请时，“身元保证书”可省略。 4，关于邀请机构的资料  （注）邀请机构虽然原则上为法人、团体、国家或地方自治体等，但是，例如大学为了交流的目的，以教授名邀请时，以提交在职证明书作为条件，也可以作为邀请机构被承认。希望对你有所帮助。	0	4
1	qid:922446252885760179	办日本在留签证申请表要自己下下载吗?#办日本在留签证申请表要自己下下载吗?	中介公司有，自己下载也可以的。	1	0
1	qid:394825635142150085	去日本出差，居住证过期能办下来签证吗？	日本商务签证只需要以下材料哦，我是一号旅行，可以解答关于签证的问题日本商务签证所需资料1、 护照 · 因私护照原件，护照有效期需要在6个月以上· 持换发护照者，请提供所有旧护照原件2、照片 · 近6个月内拍摄的两寸白底彩色近照3张· 照片尺寸35×45mm（与护照照片的大小一致）3、 签证资料 下载签证个人资料表模版· 请下载或向客服索取签证个人资料表模版中文版，并完整填写，该表格信息是我们代填写使馆表格的依据，请务必真实、准确！4、身份证 · 身份证复印件，请用A4纸复印，正反面均复印在同一张A4纸上5、营业执照· 申请人所在单位为企业单位的，请提供营业执照副本复印件，并加盖公章6 、单位在职证明 请向客服索取模版· 派辅碃滇度鄄道殿权东护遣信需以申请人所在单位正规抬头纸打印，加盖单位公章7、 户口本 · 申请人户口本首页、户主页和本人页复印件· 无户口本的需提供军官证或者当地公安局开具的证明8、其他· 北京使馆领区以外的申请人请提供暂住证原件日方邀请单位应提交的材料：· 招聘理由书原件并盖章· 身元保证书原件并盖章（邀请人为日本政府省厅或者是国家独立行政法人的研究机关的科长或大学教授级别以上的人时，可以省略身元保证书）· 滞在予定表（所列启程日期至少距我社送签日期6个工作日以上）· 查证申请人名簿（邀请2人以上就需另纸提供，要写明被邀请人之姓名、性别、出生日期、国籍、就职单位、职务。）· 法人登记簿滕本原件· 如该企业为日本股市的上市公司，可用《会社四季报》上登有该企业最新报道的部分版面代替（复印件即可）· 未登记注册的单位出具以下A或B任选一项即可A. 公司、团体的《概要说明书》，如邀请人为国立大学教授，可用《在职证明》代替。B. 简介书或宣传册等可以表明邀请单位基本情况的资料。	1	0
1	qid:245243113378310244	上海办理日本签证要暂住证吗，已取得在留资格，江苏户口	江苏户口办理日本签证本来就是在上海领区的，不需要暂住证。江浙沪都是上海领区的。	1	1
1	qid:1990997218114551347	已去过日本东北三省在办签证3年还需要	大致条件是：1.三年内曾经以团签或个签去过日本的 2.满足条件1年薪10万以上即可 3.申请三年多次签证后，首次赴日必须在冲绳、岩守、福岛、宫城四地之一居住一晚，并且要拿到所住宾馆开具的居住证明，回国后交付所在领区使氦丁份股莓噶逢拴抚茎馆备案。之后再次入境就没有要求了。所以你之前去过冲绳等地没用，要你申请三年多次签证后再去才行	1	1
1	qid:1432618545874688259	去日本自由行 签证年薪一定要十万才能签下来么	个人旅行签证就是自由行签证个人申请自由行签证需要给旅行社缴纳8-10万元不等的担保金。年薪10万是最低标准，需要公司出具盖有单位公章的证明文件。日本个人签证允许家属随同，举例来说如果申请人符合条件，其亲属可以陪同前往，并且不需要提供除护照和户口本以外的任何证明文件。亲属仅限于2代亲以内，比如夫妻，父母，岳父母，爷爷奶奶，外公外婆，孙子外孙。 旅行社和携程上所谓的自由行产品，只是帮你安排往返机票和指定酒店住宿。但个人签证要求提供的材料都是一样的。因为日本使馆不接受个人申请，必须通过旅行社代讥胆罐感忒啡闺拾酣浆办。 建议你造一个工资流水，提前三个月以上单独弄一张卡，每个月定期往卡里转账，流水打印出来只会显示行内转入，不会显示其他文字这张卡要有进有出，最终保证有几万的余额既可。也可以让公司领导帮你开个年收入10万的证明，这个一般都没问题。找旅行社的话，建议找你们当地的国旅，中旅，这些大社的总部，不要找那些小门面的国旅，中旅，他们都是挂靠的部门。更不要找小旅行社。这个电话，没办法给你。你要去你们当地的旅行社问。	1	5
1	qid:1736475223398720147	持日本护照去美国需要申请签证吗？	您好，日本是属于美国 VWP 免签计划中的38个国家之一，因此可以免签证入境逗留90天。但是，出发前需要提前在网上申请电子旅游许可（ESTA）。	0	1
1	qid:165429301	去日本的签证在哪儿办？#去日本的签证在哪儿办呢？湖北武汉的，应该去北京还是上海办？还有别的地方可以吗？	目前，是在北京办理的。大使馆、各总领事馆、办事处管辖地区日本驻华大使馆     北京市、天津市、陕西省、山西省、甘肃省、河南省、河北省、 湖北省、湖南省、青海省、新疆维吾尔自治礌订辟寡转干辨吮玻经区、宁夏回族自治区、西藏自治区、内蒙古自治区 日本驻上海总领事馆 上海市、安徽省、浙江省、江苏省、江西省       日本驻广州总领事馆 广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区   日本驻沈阳总领事馆 辽宁省（除大连市）、吉林省、黑龙江省       日本驻重庆总领事馆重庆市、四川省、贵州省、云南省     日本常驻大连办事处 大连市       日本驻青岛总领事馆 山东省       日本驻香港总领事馆 香港特别行政区、澳门特别行政区	1	16
1	qid:157489947	请问台湾和香港公民去日本，需不需要签证？	台湾人和香港公民去日本都是免签证90天的我也是经常没事就往日本跑任何时候提著行李买张机票就可以去了	1	21
1	qid:157489947	请问台湾和香港公民去日本，需不需要签证？	需要吗？我不知道，不过我有个同事他住在台湾，他每天下班之后有时候会去日本玩，就好像日本式他们家后花园一样。应该是护照吧。当签证好像不需要，好像台湾人到日本和韩国都是免签90天吧。	0	1
1	qid:157489947	请问台湾和香港公民去日本，需不需要签证？	台湾和香港公民去日本是不需要签证的	0	1
1	qid:157489947	请问台湾和香港公民去日本，需不需要签证？	香港不太清处 台湾人去日本是三个月免签证去很多国家应该都是免签证的 像我知道的还有去关岛15天也是免签证 想去买了机票就可以出发了	0	1
1	qid:157489947	请问台湾和香港公民去日本，需不需要签证？	我是台湾人台日 互相免签90天因为我暑假就要去日本我也没有办签证	0	2
1	qid:1048483622394480939	日本签证如果不需要提供犯罪记录证明 大使馆还会去查犯罪记录吗	一般不会去查。其实，使领馆去中国公安部门查，要走外交渠道申请才可以，否则，公安迹紶管咳攮纠归穴害膜局有权拒绝一个外国的机构的查询。	1	13
1	qid:2207095538626019868	日本签证，只可以从签证允许的地方进入日本吗	不是的。日本签证可以从日本的任何出入沪哗高狙薨缴胳斜供铆境口岸入境日本。只是，办理三年多次往返签证的客人，需要第一次去日本时，需要到签证页上注明的那个地方（冲绳、宫城、岩手和福岛）最少住一夜。回国后需要向旅行社提交住宿证明及归国报告书备案。如果不去的话，那么三年多次往返签证就成了单次签证，多次无效了。	1	1
1	qid:986371174417336659	求助：没有日本签证，可以在东京转机吗	如果同一个航空公司的转机（不出机场，机场内部转机或者说同一个航空公司的前后两个航班衔接时间比较近的）没有签证也可以讥功罐嘉忒黄闺萎酣联的。理由很简单，因为你无需办理入境手续嘛。但是如果你要办理入境手续再换别的航空公司的话，那就需要办理过境签证了。	1	0
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	需要体检的。　日本有的学校要求入学生体检，体检内容需按学校规定的项目进行。根据学校不同检查内容有所不同。必须由检查亲笔填写，如果用中文填写，必须附上日文译文并由翻译者签名。国外最关心的是入境者是否患有传染病，尤其是病、和肝病，很多国家都要求申请签证者提供这三种疾病的检验检疫报告。此外，多数国家也不希望精神病、滥用和吸毒者进入他们的国家，但是只要不是恶性传染病或精神病等，即使被查出“”“”最终也能出国。如果患有以下疾病，包括活动期肺结核、活动性肺外结核、做过胸廓成型术和一叶以上肺切除、严重的慢性病、器质性病及、、肾炎及严重的泌尿生殖系统病、血液病精神病或、严重的神经官能症、癌症、、、身体发育不良、严重等体检，申请者都可能在办理签证时被拒签。出国前体检，一般都是在当地的市、区等国家检验检疫局进。检验检疫合格者，发给黄色封面的检验检疫证，出国人员可持此出入海关体检最好是在签证取得之进行，以免您冤枉钱。体检结果，约需要四、五个工作日。参加体检，要在空腹时进行。体检费约在四、五百元人民币左右。自带照2张。请提前把多余的白边剪掉。体检一般按惯例进行。留学日本的健康检查内容：1、（验血型）2、抽血4、全身检查        5、X光透视6、齿7、打预防针	1	3
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	我是09年出去的，出入境时时不需要体检证明的，只要有护照和签证就可以了。体检证明也是很必要的，但是是给日本大学看的。入管局是不会看的。我出去的时候体检证明有一份中文的原件，还有一份是自己翻译的日文版。其实体检过程很简单，也不用去什么大医院，我就在我们大学医务室弄的，才花了几十块，说出去留学，检查的人也明白的，不会难为人的。	0	13
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	办签证需要体检证明的，签证办下来之后出入境倒是不需要出示体检证明。就算你现在不办，以后参加入学考试也需要体检证明，保险起见，还是去体检一下吧~~很简单，没有什么复杂的程序，跟医生说你是去留学的，他们就明白了~~	0	3
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	为了应对突击状况建议你还是做了吧……反正也别在乎那300了……我出国前，做了次体检，还偶然发现自己是脂肪肝呢……所以吧，万一，假如，要是，人家跟你要了，你没有，那岂不是很讨厌吗……	0	1
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	好像不用吧～入境官好像没跟我要过，检查一下护照，然后只要按指纹和照相就好了～	0	3
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	我同学有的没体检！  你问问接收学校需要不需要体检  需要就去办理  大概300多 7天出来！	0	1
1	qid:232212369	去日本留学需要体检吗？#RT。正在办理留学签证，3月底去日本。请问出入境时必须要出示体检证明吗？请近期有经验的朋友回答！谢谢。如果对方学校没有要求体检证明，就不用体检了是吗？入管局之类的机构会不会要检查什么的？谢谢了~	检查什么的？谢谢了~	我也是四月生 我中介没给我说要  可以我也看清单上有诶	0	1
1	qid:940403977685492092	孩子去日本留学后家长办理探亲签证时要注意些什么	蔚蓝留学旦尝测妒爻德诧泉超沪解答：在成功申请下签证后，在日本的那段时间需注意：禁止以任何形式，从事任何有报酬的就劳、工作、经商、经营活动，因为在留期限不超过90日不可办理国民健康保险；不可在日本的银行办理银行卡以及存折等；不可在日本开设金融机构的口座账号；不可在日本办理结婚登记或离婚登记手续；不可在日本考取机动车驾照。	1	0
1	qid:139130792240953605	新护照号空白页有水渍，要申请签证去日本有影响吗？	只要护照是真的，照片页没有涂抹损毁应该就没事儿的~~空白页无所谓~无非就是盖个章而已	1	1
1	qid:138329924169631565	办日本在留签证需要毕业证书原件吗	所需要提交的材料有：1、在日留学资格认定证明申请书；2、留学生代理人的资格证明；3、留学生的简历；4、留学生的护照复印件；5、留学生的最高学历证书；6、留学生的个人照片2张；7、留学生的入学通知书，或其他可以证明留学生入学的材料；8、留学生在日语培训学校的受教育记录，包括出席情况、成绩书和毕业证；9、留学生的资金担保证明；10、留学生在日本留学期间的学习内容证明材料；11、留学生入境的其他材料；12、留学生需要为日本入境管理部分附上回邮信封和邮票。留学生在日本的代理申请完毕后，日本的出入境管理部门会在2到3周内向代理人寄出“在留资格认定证明书”，证明书的期限为6个月。代理人在收到证明书后，需要在第一时间内寄给留学生，留学生甫浮颠簧郯毫奠桐订昆即可持此证明书到日本驻华使馆进行留学生签证的申请。签证申请材料如下：1、留学生收到的在留资格认定证明书；2、留学生的留学理由陈述2份，内容是留学生到日本后的留学计划和所学的专业；3、留学生的个人简历；4、留学生签署的日本驻华使馆发放的誓约书；5、留学生填写的日本入境签证申请表；6、留学生的亲属关系情况表。	1	5
1	qid:371976071954602564	在日本转机去美国需要 日本签证吗	如果是同一个机场，那不需要，但如果需要出关就需要过境签证	1	0
1	qid:365638284275289812	日本东京单次签证 可以从冲绳出入境吗? （本来要去冲绳，被签证代理公司弄错办成东京签证了）	怎么还有必须是东京入境的签证？！你把它拍下来我看看。敏感信息、你自己去掉，贴上来。	1	0
1	qid:1608086903648616987	去日本在韩国转机需要办韩国签证吗#看了2016年签证新规，不太懂。 本人11月要去日本，已买大韩航空（深圳—韩国—日本） 韩国仁川转机，停留2个半小时。只是转机需要办理韩国签证吗？回程 我从日本坐大韩航空飞机到韩国中转，然后坐南航回深圳， 中途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	不需要哟。。。关于回国的，如果你购买的是联程航班，不需要你管行李如果只是分开的两个旅程，是需要自己提取行李的，需要出关，其实同样不酣鸡丰课莶酒奉旬斧莫需要事先申请签证，因为会给你免签的30天停留期。具体的你可以咨询韩国驻华使领馆。	1	7
1	qid:1608086903648616987	去日本在韩国转机需要办韩国签证吗#看了2016年签证新规，不太懂。 本人11月要去日本，已买大韩航空（深圳—韩国—日本） 韩国仁川转机，停留2个半小时。只是转机需要办理韩国签证吗？回程 我从日本坐大韩航空飞机到韩国中转，然后坐南航回深圳， 中途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	不需要啊，因为你根本出不了登机大厅。	0	2
1	qid:1608086903648616987	去日本在韩国转机需要办韩国签证吗#看了2016年签证新规，不太懂。 本人11月要去日本，已买大韩航空（深圳—韩国—日本） 韩国仁川转机，停留2个半小时。只是转机需要办理韩国签证吗？回程 我从日本坐大韩航空飞机到韩国中转，然后坐南航回深圳， 中途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	如果你不离开机场，不需要办韩国的签证	0	3
1	qid:1608086903648616987	去日本在韩国转机需要办韩国签证吗#看了2016年签证新规，不太懂。 本人11月要去日本，已买大韩航空（深圳—韩国—日本） 韩国仁川转机，停留2个半小时。只是转机需要办理韩国签证吗？回程 我从日本坐大韩航空飞机到韩国中转，然后坐南航回深圳， 中途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	途转机要拿行李吗？行李会直挂到深圳吗？	我跟你一样的情况，请问最后你行李直挂了吗？	0	2
1	qid:1758607164355575468	在日本转机需要签证吗	不需要，转机不出机场，用不着日本签证，如果停滞时间很长，想去附近玩玩，那就要日本签证了。	1	2
1	qid:1899858448556882300	听说现在坐指定游轮 去日本不用签证 坐游轮大概要多少钱#听说现在坐指定游轮 去日本不用签证 坐游轮大概要多少钱五六天 什么都不买只是观赏要多少钱	那是不可能的，除非是偷渡去的，日本签证是比较严格的，据我了解没有这么回事	1	0
1	qid:1824209838540771628	去日本奈良需要签证么	不仅仅是去奈良需要签证，中国大陆游客去日本任何一个地方（只要不是邮轮团）都需要提前办理好赴日签证。	1	1
1	qid:396841652	急！月底去日本，现在要签证，没有暂住证和居住证怎么办？#月底要去日本，现在要签证，但是没有暂住证，等到居住证办下来就来不及了，怎么办？是不是可以办理居住证明或者临时暂住证之类的？该去哪里办理？至于签证类型，我也不太清楚，应该是旅游签证	楚，应该是旅游签证	你好  1、先确定你的户口所在地申请日本签证需要到哪单埂厕忌丿涣搽惟敞隶个馆去，这个可以砸日本驻华大使馆网站查询得到。   2、然后再判断是否需要暂住证。新办的暂住证效力低，必须原件，证明信是不可以的。   3、反正都是委托的代理机构，这个是次要的。 --非专家	1	5
1	qid:395184170417751845	2016年去日本回国后签证需要消签吗？	如果你是正常回国的，不需要特意销签，因为是自动失效的	0	3
1	qid:395184170417751845	2016年去日本回国后签证需要消签吗？	去日本回国后一直需要销签的	0	4
1	qid:58848583	日本签证办理要多久啊?要本人亲自去吗?#日本方有家公司要求我去工作、我需要准备什么材料呢?我现在在苏州。护照已经办好了。谢谢	照已经办好了。谢谢	日本方需要给你作担保，一些材料都应由日方告诉你准备什么，日本方发来邀请，然后申请反签证，反签证下来后，带着再留资格证，身份证，户口本，护照到你所在城市所对应的大使馆或领事馆去签证，一般15天到40天不等，个别情况也有定辅翅恍俨喝愁桶传垃两个月的。这要看你材料及担保情况以及签证官的心情而定了。	1	1
1	qid:1580446001173206940	去日本打工需要怎么办签证	首先需获得在留资格认定证明，可以“企业内转勤”的方式申请，其前提条件，申请人是：店(社)与支店(社)或营业所之间的调动;母公司与子长鸡拜课之酒瓣旬抱莫公司之间的调动;母公司系统公司间与子公司系统公司之间的调动;子公司之间的调动;系统公司之间的调动;调动到关联公司(只限于母公司与关联公司，子公司与子公司的关联公司之间的调动)。1 主管部门日本大使馆(领事馆)，日本入管局负责有关赴日工作签证的有关事宜。2 工作许可制度可分为企业投资者经营者和企业雇用人员两种。投资经营者包括投资日本、开始从事经营人员，以及以后实际经营管理人员。企业雇用人员可采取“企业内转勤”，即由本公司派遣在日本分公司工作的技术人员等 ，但须确定一定的时限。一般而言，事务所、日本支店的代表可采取“企业内转勤”方式申请工作签证;子公司(日本法人)的代表可以投资经营资格申请工作签证。3 申请程序首先向日本入管局申请在留资格证明，获得在留资格证明后，与护照等必要材料一同提交给日本驻中国大使馆(领事馆)，如在日本，申请可直接提交给日本入管局，申请进入日本的签证。4 提供资料申请在留资格证明一般需提交的文件有：在留资格证明申请书、学历证明、履历证明、日本法人登记复印件、日本法人公司说明书、日本法人损益计算书或事业计划书、雇佣合同书副本、在职证明书、中国法人说明书、营业许可证等。	1	0
1	qid:986546155082147459	问：马来西亚人到日本要签证吗	不用，免签的	0	2
1	qid:569871906	不是直系亲属探亲去日本,能拿到签证吗#在日本的都是我的姑姑和大姨,我今年14岁,和外婆一起去 能拿到签证么? 请详细说明、或签证技巧	您好首先需要说明：探亲和旅游不是一个概念，虽然同属短期滞留签证，但有根本区别。首先 如果您的姑姑,大姨年纪不是很大，获得探亲签证的机会也不会很高，除非你的姑姑,大姨能提供非常充足的理由以及雄厚的资金担保，或是有实力的担保人(最好是你姑姑,大姨的丈夫)。同时你最好以姨妈身体状况为由，需要同伴最为借口。才有可能获得签证。除了以上较为复杂的範肌顿可塥玖舵雪罚磨操作以外，你可以完全不考虑探亲而是直接办理旅游签证。办理手续跟为简洁。	1	4
1	qid:744953532157223372	日本商务签证，大概有4项资料是日方公司提供，是自己填还是一定要日本那边填#日本商务签证，大概有4项资料是日方公司提供，分别是身元保证书， 招聘理由书，停留日程表，以及日方企业的概况，报表。请问是自己填，还是一定要日本那边填好，然后快递过来？这几项资料需不需要盖日方公司公章以及日方签名，还是申请人填就可以了？	申请人填就可以了？	1、身元保证书、 招聘掸叮侧顾乇该岔双唱晶理由书、滞在予定表三份是一套，有格式，是日本邀请方填写，保证书上必须盖公章，其他二份无所谓。2、第四份应该是现在事项全部证明书，法务局出具，作用类似于中国的执照。但现在领馆放开了，只要公司简介就可以，比如印刷的彩页即可。3、这四份材料全部弄好以后快递寄给你。	1	3
1	qid:309686210955782324	你好，我想请问，我从内地到香港过境去日本，有中国护照，日本签证，#你好，我想请问，我从内地到香港过境去日本，有中国护照，日本签证，机票电子行程单。能否过境？是否还需要办理港澳通行证。因为机票要去香港机场才能办理，所以只有已经出票的机票的电子行程单。	机票的电子行程单。	不需要通行证，凭护照和签证可入境香港停留不超过7天，然后再飞日本即可	1	0
1	qid:552830940077105732	我是中国留学生，在墨尔本。想要申请日本自由行的签证，必须要有担保人吗？	今天下签了，来写下攻略吧，目前是2016担亥曹酵丨寂查檄肠漏年年底的政策只要官网上面要求的东西相片（可以去office work拍，15块）填表，evidence of enrolment（学校官网申请，墨大的好贵，25刀！），澳洲visa，护照和复印件，bank statement（必须是最近1个月issue的，而且包含3个月的流水，我把两个账户都给了），旅行计划的表，还有机票确认单。七天后拿签证交钱不需要担保人，不需要旅店确认单，旅游不用inviter，其实那个表很多都可以空着。费用32块	1	2
1	qid:2074238462472756828	没有房产证,只有购房合同能办去日本的签证吗	只有购房合同是不行的，因为它不能证明房子就是自己的，即不能作为自己的财产证明。签证资料：1、护照原件（不少于3个月有效期） 2、填写申请表 3、名片两张 4、境外保险5、邀请信 6、中国公司工作证明7、户口本(原件和复印件)，译成西班牙语或英语； 9、中国公司营业执照（复印件，加盖公章，翻译件） 10、机票订单； 11、酒店订单； 12、两寸彩色照片4张；（白色背景） 13、银行出具的存款证明信原件及存折复印件 14、亲属关系公证和认证 15、邀请方的身份证明、收入证明 15、面试	1	3
1	qid:619376427120873452	本人在政府部门工作，准备休假去日本自由行，签证需要组织机构代码证吗？	最好去问问你们单位的人事部门，因为有些公务员是不能去国外旅游的	1	0
1	qid:266447769	日本签证到期了要怎么办呀?#我的签证在今年4月份到期了，短时间内我也不打算再回去了，那么手里的登录证要怎么处理呢？如果再回去的话又要怎么办理呀？是工作签证，以前在那里留学，后来工作的。	留学，后来工作的。	1、在签证到期前离境，不要在日本黑下来，不然你以后混国内的日企，办理日本商务签证非常麻烦。2、出境时和边防人员讲，你不打算再回日本了，并把登录卡交给边防，这样他们会在你的护照签证边上，写上“单出”。这就代表你的签证作废了。今后你再去日本，就得重新鸡骇惯较甙记轨席憨芦办理签证。3、如果你还没想清楚今后是否还要再回日本，那你就要先去延长签证，并办理多次往返的 再入国 手续。然后才能离境。	1	5
1	qid:266447769	日本签证到期了要怎么办呀?#我的签证在今年4月份到期了，短时间内我也不打算再回去了，那么手里的登录证要怎么处理呢？如果再回去的话又要怎么办理呀？是工作签证，以前在那里留学，后来工作的。	留学，后来工作的。	黑在那里？建议不要这样，正常出入境回国，会有利于你下次申请，签过一次日本，再签应该是比较简单的！	0	1
1	qid:266447769	日本签证到期了要怎么办呀?#我的签证在今年4月份到期了，短时间内我也不打算再回去了，那么手里的登录证要怎么处理呢？如果再回去的话又要怎么办理呀？是工作签证，以前在那里留学，后来工作的。	留学，后来工作的。	听你这么说你人现在在中国把登陆证没有还的话没有关系，如果你还想回日本的话签证到期了就不能回日本了	0	4
1	qid:493139762686226372	重庆人在上海签证去日本需要居住证吗	重庆不属于上海领区，要办理日签，要么有在上海的学校上学的入读证明，要么有工掸鼎侧刮乇钙岔水唱惊作一年以上并且居住证也在一年以上，否则无法在上海申请日签。	1	0
1	qid:923936320870144339	办理去日本探亲签证 担保人的收入有具体要求吗 年收入100万日元的可以#办理去日本探亲签证 担保人的收入有具体要求吗 年收入100万日元的可以担保吗	短期签证不可以合法打工。但是有人打黑工。 因为有些行业缺人（服务业），又对法律法规不了解，所以造成了打黑工的现象存在。迹钉管固攮改归爽害鲸  探亲和家族滞在签证都不可以合法打工。 留学签证想要合法打工都必需让学校开证明。	1	1
1	qid:229360318	去美国先到成田机场再转机羽田机场，需要办日本签证吗？#谢谢大家，想确认一下，日本对中国护照提供落地签？？	不需要你另外办。转机的话，可以出示登机牌直接拿落地签。 回答你的补充问题：转机是可以拿落地签的。中国护照除了去一些东南亚国家可以拿落地签，否则都要办签证。但转机除外。你也可以利用转机拿落地签的机会来去日本这些地方旅游，但只有你从美国回中国的时候才可以。你在美国可以买转机间隔几天的机票，比如你今天从美国飞日本，然后把日本飞中国的时间买在5天后，那你到了日本就可以拿到落地签，落地签的有效期是7天，其实就是你把登机牌和护照给关检的人，他给你盖个章就行了。因为从中国买机票只能买到当天转机的，所以就算你拿到落地签也只是给你换下机场。我就这样去过日本和香港玩，不用另外办签证。	1	13
1	qid:229360318	去美国先到成田机场再转机羽田机场，需要办日本签证吗？#谢谢大家，想确认一下，日本对中国护照提供落地签？？	只不过是个转机，办个落地签就可以了。	0	1
1	qid:229360318	去美国先到成田机场再转机羽田机场，需要办日本签证吗？#谢谢大家，想确认一下，日本对中国护照提供落地签？？	只是转机不出关就不用。	0	2
1	qid:1835625161471723100	日本 多次签证 为什么必须去冲绳	碃矗百匪知睹版色保姬你说的这个是有限制的签证，这是为了促进冲绳的旅游发展日方做出的要求，你可以不办这种签证，五年多次三年多次都有不需要去的	1	0
1	qid:2057084458490482747	办理去日本留学签证需要什么材料	123留学网大川老师为您解答：需要材料有，履历书、入学愿书、学历证明、日语学时证明、亲属关系公氦孩份绞莓悸逢溪抚娄正、护照、存款证明、担保人收入证明和在职证明等，准备好后邮寄到日本入国管理局审查，大概2～3个月下签	1	0
1	qid:152041360	日本人去夏威夷为什么不需要签证#是真的不需要吗？还有，夏威夷为什么那么多的日本移民	夏威夷是美国的一个州，美国和日本之间有旅游免签证的协议，所以日本人到夏威夷不需要签证。夏威夷为什么那么多的日本移民 - 1870-1880年间，正是夏威夷现代农业，特别是蔗糖业发展的时期，也正是那个时期，日本正经历向现代经济过度的年代，国内失业率高，生活艰辛，所以造就了很多日本人前往夏威夷务农，虽然陆续有一些日本人返回日本，但是还是有为数不少的日本人留了下来，并陆续有日本人前往夏威夷，这种人数比较多的迁移，一直持续到1920-1930年代。1920年左右，日本人曾经占夏威夷人口的40%多，现在仍然占总人口的15%以上。	1	6
1	qid:2120653168299552907	到日本签证怎么办，多少钱，需要多少时间	这种问题真的很没有质量的。签证实行使领馆区管辖制度。价格也因为难籂饥焚渴莳韭锋血福摩易程度不同而略有不同。所需时间也是大约需要7个工作日到10个工作日左右（送签机构的操作时间及使领馆的审核时间）。	1	1
1	qid:142975646	持加拿大签发的日本签证能否从中国去日本#本人目前在加拿大,持中国护照,准备在加申请去往日本的签证.凭此签证,能否先回中国,然后从中国去往日本?我目前是中国籍,想从加拿大回国呆一段时间,然后从中国去往日本(也就是要出机场).单凭在加拿大办的日本签证可以去吗?	机场).单凭在加拿大办的日本签证可以去吗?	当然可以去，你考虑的问题恰恰颠倒了。持中国护照，带有加拿大签证的人，在日本可以落地签72小时。也就是3天。如果你只是待3天内，这个是不需要申请签证的。如果待的时间长，就要去申请签证，加拿大和日本是工攻遁纪墚慌蛾苇阀俩互免签证，你带加拿大签证，在加拿大境内申请日本签证将非常容易。签证是针对你个人的入境许可，也就是说除非你途径例如阿富汗，伊拉克等地入境日本将受到一定影响外，从中国入境日本不受影响，签证有效。	1	5
1	qid:142975646	持加拿大签发的日本签证能否从中国去日本#本人目前在加拿大,持中国护照,准备在加申请去往日本的签证.凭此签证,能否先回中国,然后从中国去往日本?我目前是中国籍,想从加拿大回国呆一段时间,然后从中国去往日本(也就是要出机场).单凭在加拿大办的日本签证可以去吗?	机场).单凭在加拿大办的日本签证可以去吗?	可以~~~欢迎回家~~~祝您玩的开心~~~~家乡亲人等着你回来呢~~	0	1
1	qid:1881583988131217868	怎么到日本去学习料理，具体费用是多少？签证可以以什么理由去？#说下学习料理的具体费用以及相关事宜	1、首先是学好日语，建议你在国内尽量学好一点，考级。这样，初到日本不会太受憋。2、找中介，以去日本的语言学校的名义申请沪户高鞠薨角胳携供毛签证。费用约人民币1万左右。3、日本的语言学校，做多可以读两年，学费每年60-70万日元，吃住行生活费每月6-10万日元。语言学校毕业后考日本的调理师専门学校。4、日本的调理师専门学校，每年的学费第一年约130万日元左右，第二年约120万日元左右。折合日元的汇率有波动，你去中行查一下，自己换算吧。5、注意：専门学校的文凭中国是不承认的，你在日本的専门学校毕业，在日本就职也很困难。	1	3
1	qid:1881583988131217868	怎么到日本去学习料理，具体费用是多少？签证可以以什么理由去？#说下学习料理的具体费用以及相关事宜	料理是在专门学校读的，需要先去语言学校，然后读专门学校，读2年，费用一年是100万日元左右，人民币6万左右	0	2
1	qid:1307077510529034699	美国公民去日本是落地签证吗	是落地签证，不是免签证。落地签证是指申请人不直接从所在国家取得前往其他国家的签证，而是持护照和该国有关机关发给的入境许可证明等抵达该国口岸后，再签缉工光继叱荒癸维含哩发签证，落地签证通常是单边的。	1	0
1	qid:557474236793270412	公司派去日本出差，有护照，请问签证都需要怎么办	签证可以自己准备材料到日本使馆申请，也可以找当地有出怠窢糙喝孬估茬台长郡境资质的旅行社代办，商务签证需要对方公司的邀请函。	1	0
1	qid:500502679832132244	中国在日本有几个领事馆的出国签证	东京 驻日大使馆   使馆地址： 〒106-0046  东京都港区元麻布3-4-33 驻大阪总领馆           证件及签证等业务地区：大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、爱媛县、高知县、德岛县、香川县、广岛县、岛根县、冈山县、鸟取县       地址：〒550-0004 大阪府大阪市西区靱本町地区3-9-2驻福冈总领馆   证件及签证等业务地区：福冈县、山口县、佐贺县、大分县、熊本县、鹿儿岛县、宫崎县、冲绳县    筏耽摧甘诋仿搓湿掸溅      地址：〒810-0065 福冈县福冈市中央区地行浜1-3-3驻札幌总领馆  证件及签证等业务地区：北海道、青森县、秋田县、岩手县地址：〒064-0913 北海道札幌市中央区南13条西23-5-1驻长崎总领馆          证件及签证等业务地区：长崎县地址：〒852-8114 长崎县长崎市桥口町10-35驻名古屋总领馆          证件及签证等业务地区：爱知县、岐阜县、福井县、富山县、石川县、三重县地址：〒461－0005爱知县名古屋市东区东樱2－8－37驻新泻总领馆          证件及签证等业务地区：新泻县、福岛县、山形县、宫城县地址：新泻县新泻市中央区西大畑町5220-18	1	0
1	qid:941456838880715452	求助，中国护照有日本永驻签证从国内直接可以去香港吗	持护照效第三签证及7内香港起飞效机票属于境香港免签停留7打算香港第三要尝试走离香港能护照留良记录影响再入境香港 想香港旅游除申请单伐厕和丿古搽汰敞咯港澳通行证需要申请香港签注户口所入境办事厅办理手续比较简单根据户口所些区能办理团队旅游签注般需要跟团香港	1	0
1	qid:1707453278730229860	办去日本的劳务签证没有户口本行吗	办理日本签证，需要同时提交申请人的身份证、户口本和护照进行审核，缺一不可	1	0
1	qid:939983293692158332	男友刚拿到的日本工作签证是一年的，跟他结婚可以申请家族滞在签证吗，需要哪些材料，户口本必须要吗	可以的，不过最好过几个月时间再申请会好一些。主要是因为需要你男朋友提供纳税担定曹剐丨溉查税肠粳证明，必须要纳税记录来提供经济能力担保。不需要户口簿，只需要你们的结婚公证，必须要外事公证并添附日文翻译。	1	0
1	qid:2121115283568632587	在日本丢了护照，现在已经不办好了，但没有签证！需要另外去补办签证#在日本丢了护照，现在已经不办好了，但没有签证！需要另外去补办签证吗？我12.26-1.5要回国。不知道不办的这个护照行不行。	的这个护照行不行。	护照必须办，驻日使领馆都可以申请补办不用管签证，原护照签证已经失效，你的有效证件是【在留卡】。出入境必须凭借护照、在留卡。	1	1
1	qid:2122298162614222507	大家好请问国内本科毕业，然后去日本读语言后可以直接转工作签吗？听说转工作签要求找的工作是对口专业#大家好，请问国内科毕业，然后去日本读语言后可以直接转工作签吗？听说转工作签要求找的工作必须与所学专业对口，是这样的么？还有就是工作签是几年？谢谢🙏	作签是几年？谢谢🙏	对不对口，没有法律要求，只要对方同意就可以的。	1	0
1	qid:1515841242026035020	夫妻名义一起办理日本自由行签证，出签后，最后只有一个去可以么？	有效期：90天停留期：15天往返次数：单次日本个人单次旅游签证流程办法与所需资料END日本签证受理范围1护照签发地为是上海、浙江、江苏、安徽、江西，且现常住地和工作地以上的中国公民。日本个人单次旅游签证流程办法与所需资料2持其他地区签发护照的申请人，必须提供以上5地有效暂住证或居住证复印件本人或直系亲属可以出具税前年收入10万元以上的在职证明，或可以提供存款证明至少30万元。3有直系亲属或公司可以提供担保函。4不接收6个月内有日本拒签章的护照，不接收在日本非法滞留过的护照以及有犯罪记录的人员护照。END日本签证所需材料1护照：本人有效期半年以上因私护照。旧版护照最后一页必须有本人亲自签名， 如果是换发的新护照需提供老护照。2照片：本人近3个月内拍摄的2寸(3.5cm x 4.5cm)白底彩照2张（在照片背后请用铅笔写本人名字）3户口本复印件：整本复印件。所有有内容的页都需要清晰复印，从第一页至没有人员登记的一页。4身份证复印件：在一张A4纸上复印身份证正反面。16周岁以上有身份证必须提供，未满16周岁无身份证可不提供。5居住证复印件：户籍不在上海、江苏、浙江、安徽、江西地区的必须提供有半年以上在此区域的居住证或临时居住证复印件。6婚姻证明复印件：已结婚的需提供结婚证复印件全本，离婚需提供离婚证或法院判决书。单身可不提供7单位证明复印件：需提供有年检记录的营业执照副本复印件，需加盖公章；事业单位需提供组织机构代码证复印件加盖公章。8在职证明：在职证明需盖公司（公章）及（财务章），如申请人本人是法人代表，需企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。如贵公司没有抬头信纸，需自行添加打印抬头。除领导亲笔签名外，其他信息需打印。	1	0
1	qid:1835832514537400460	用户籍证明可以代替户口本去签日本的签证吗#我是大学生，户口已经迁入了学校，但由于现在学校放假了，拿不了集体户口去复印。可以用户籍证明代替户口本去申请日本签证吗	本去申请日本签证吗	现在签证不需要户口簿。从2015年1月1日开始，市民（现役军人除外）办理出入境证件时，不再需要提交户口簿及复印件，只需提交本人身份证及复印件、本人照片(本人一年内拍摄的符合肠窢斑喝职估办台暴郡公安出入境证标准的白底彩色照片一张及同版电子档——应刻录为光盘)即可。只有在凭户口簿证明监护关系这一情况时，才需要市民出具户口簿。	1	0
1	qid:628064345650981524	我是苏州人去上海坐游轮去日本真的不用签证了吗?	目前游轮是不需要签证的。	0	1
1	qid:371815011654272604	金阳出入境大厅可以办理个人到日本旅游的签证吗？#金阳出入境大厅可以办理个人到日本旅游的签证吗？	不可以，出入境大厅只能办理护照，签证需要向各国使馆递交申请资料。并且日本使馆除外交类签证外，其他所有种类的签证都不接受个人直接递交资料，需要由有资质的旅行社或代理机构送签。所以你要找窢耿促际讵宦存为担力个旅行社或代理机构，把资料给他们，他们替你送签	1	1
1	qid:493534676	请问没有港澳通行证，可以买香港机场的机票去日本麼（持日本留学签证）#我没有港澳通行证，但是想从香港机场去东京成田机场，可以在网上预订香港机场的票吗？订票的歩骤和过关的歩骤根国内（内地）机场有甚麼不同？要注意些甚麼地方？还有从深圳怎麼去香港机场？香港机场怎麼回深圳？因为我以後会长期从香港去东京，所以想问清楚一点。感谢。哦对，忘了问回港的，没有通行证可以买东京回香港的机票麼？然後再从香港回深圳。	後再从香港回深圳。	可以的，持护照就可以经香港前往日本。回来也是一样恭工多继鼙荒俄维藩哩，持护照入境香港，再从香港到深圳。不需要港澳通行证。深圳很多地方都有直通香港机场的商务车。	1	2
1	qid:493534676	请问没有港澳通行证，可以买香港机场的机票去日本麼（持日本留学签证）#我没有港澳通行证，但是想从香港机场去东京成田机场，可以在网上预订香港机场的票吗？订票的歩骤和过关的歩骤根国内（内地）机场有甚麼不同？要注意些甚麼地方？还有从深圳怎麼去香港机场？香港机场怎麼回深圳？因为我以後会长期从香港去东京，所以想问清楚一点。感谢。哦对，忘了问回港的，没有通行证可以买东京回香港的机票麼？然後再从香港回深圳。	後再从香港回深圳。	1、可以的，你只是在香港过境，不出机场，不逗留、不住宿，没有问题的。2、我印象里，没有港澳通行证，只要你出示离开香港的机票，在港逗留、住宿几天是可能的。 这个要去中国在日本的使领馆确认一下为好。	0	1
1	qid:493534676	请问没有港澳通行证，可以买香港机场的机票去日本麼（持日本留学签证）#我没有港澳通行证，但是想从香港机场去东京成田机场，可以在网上预订香港机场的票吗？订票的歩骤和过关的歩骤根国内（内地）机场有甚麼不同？要注意些甚麼地方？还有从深圳怎麼去香港机场？香港机场怎麼回深圳？因为我以後会长期从香港去东京，所以想问清楚一点。感谢。哦对，忘了问回港的，没有通行证可以买东京回香港的机票麼？然後再从香港回深圳。	後再从香港回深圳。	可以。可以在国泰航空预定机票，很方便，别的航空应该也可以，我都是定的国泰。如果是国泰的话网上订票和国内的没太大不同，不过它不需要填写个人的证件信息，去机场的时候提交护照登机牌自动就给打出来了这个比较神奇。。。从深圳去香港过关的时候出示你的机票还有护照就可以，在香港可以最多逗留七天，香港机场回深圳也是一个道理，不过不能拿着护照从深圳去香港然后直接从香港又跑回深圳哦，会被抓的。	0	1
1	qid:179830276254111364	想问各位下 自由行从日本回来要消签吗 我办的是一次签 3个月有效期的那个 上海地区的	问你委托的旅行社。有的会明确要求消签的	1	0
1	qid:1432178081782241379	拿中国护照可是有菲律宾绿卡，去日本需要办签证吗？	当然需要办理日本签证，菲律宾的永久居留资格也仅仅是对菲律宾有效，与其它国家没有任何关系的。	1	0
1	qid:395916300	今年七、八月从武汉去日本自由行 签证难办吗？有哪里有详细的旅游指南？	去日本个人是可以自助游的，只是旅游签证一定要通过旅行社代理去办，费用在1000元。如果办理冲绅多次往返的，另外再加1000元。但是多次往返的签证要求要高点，需要更多资产证明（除了不动产还需碃鼎百刮知钙版水保惊要大额存款）。签证需要的资料：1.有效因私护照（最后一页“持照人签名”处必须有本人亲自签名，如果是换发的新护照需要提供老护照）2.本人2寸免冠彩照2张（近六个月内拍的，背景必须是淡色）3.单位在职证明，（包括工作时间，职务，联系电话，负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸或A4纸。4.户口簿及本人身份证原件，由旅行社复印后随即归还；5.资产证明：纳税证明，或6个月以上工资、奖金银行帐户明细。材料可以是申请者本人或其二等亲直系亲属（如父母或子女）名下的材料，领馆将会根据客人所提供的材料而综合考虑是否可以办理个人旅游签证。6.其他资产证明：名下房产证或银行存款或私车证或其他相应理财产品，以上原件由旅行社复印后随即归还。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证。原则上资产提供越多对签证有益。7.工作单位营业执照复印件。8.学生需提供学生证原件或在学证明。	1	2
1	qid:351867514	去日本看朋友需要办理什么签证！都需要准备什么！	申请个人旅游签证，找旅行社办理	1	0
1	qid:351867514	去日本看朋友需要办理什么签证！都需要准备什么！	什么	0	1
1	qid:1180388641499084499	日本签证未到期，但是护照到期了，需要去移签证吗	可以去户口所在的出入境管理局更换新护照，然后持新护照和旧护照一起，一样可以进入日本，日本签证仍然有效。需要特别注意的是：新护照一定要是换发新护照，不能补发新护照；换发缉筏光禾叱鼓癸态含卡的新护照，旧护照上面签证仍然有效；如果是补发，旧护照上面的签证久自动失效了。	1	0
1	qid:456647629	个人去日本暂住该怎么办？怎么办出国护照？只能去大使馆签证吗？还需要什么？求解！	只能去大使馆签证，但是日本话的不接受个人签证只能通过旅行社代签。 需要准备的各种身份证明（护照身份证户口本等，和它们的复印件），照片。 存款证明。动产和不动产证明（房本，车本，股票债权等等），工作证明和收入证明。 LZ还是先看看你申请什么签证，是旅游访友的（一般1-6个月，3个月内比较常见），还是学生（必须要申请大学），还是工作签（需要有邀请函，单位担保等） 资产方面就旅游签证来说，最好有年收入最低10万以上，可能会要求提供纳税证明。存款越多越好，需要开一个存款证明（需冻结，建议25万以上），其他的活期就行。车房都有最理想。 护照方面，最好不是白本，有其他国家签证，以其他发达国家为最佳。 LZ最好不是单身未婚年轻女性。	1	1
1	qid:337098764	去日本怎么办签证#要和自家阿姨一起去日本旅游，但是看到网上的描述，不知道自己签证是否能办下来我刚刚工作半年，今年7月份毕业，现在还在工作，请问我这种情况怎么处理我市江苏无锡的	处理我市江苏无锡的	你是哪里的护照呢？日2本签证是要有领区t划分5的：大o使馆、各总领事馆、办4事处管辖地区k 日2本驻华大p使馆 北京市、天g津市、陕西省、山h西省、甘肃省、河南省、河北省、 湖北省、湖南省、青海省、新疆维吾尔自治区m、宁夏回族自治区q、西藏自治区r、内3蒙古自治区b 日2本驻上j海总领事馆 上i海市、安徽省、浙江省、江苏省、江西省（上p海的护照、在上g海工e作可以6做，其他的做不k了s） 日3本驻广m州总领事馆 广b东省、海南省、福建省、广g西壮族自治区j 日4本驻沈阳总领事馆 辽宁省（除大o连市）、吉林省、黑龙江省 日5本驻重庆总领事馆 重庆市、四川d省、贵州省、云y南省 日6本常驻大r连办5事处 大h连市 日5本驻青岛总领事馆 山y东省 日4本驻香港总领事馆 香港特别行政区e、澳门p特别行政区f 个t人n旅游签证需要材料： 应准备文7件：? 有效因私护照（半年以3上m有效期）。护照末3页必须有本人b签名。? 护照相片22张（2寸z彩色白底免冠近期）。? 中5方2单位的在职证明原件（格式附后，工o资年收入y超过22万c） 公1司营业执照复印件加盖公乏酣催叫诎既挫习旦卢2章? 身份证、全家户3口b本清晰复印件? 个m人b资料调查表6张（附后）? 个i人t财产证明（房产、车y产、存折、证明等，银行存款证明原件10万f） 非本领区j需要提供暂住证特殊说明：同行亲属无k需提供在职证明和个r人h财产证明，但必须体现和申请人e之k间的亲属关系（如户7口g本、结婚证或亲属关系公6证书2等）? 使馆签证正常签发时间6个l工q作日7。如接日7本外务省通知，也a可能延期或取签当日7停发。bw屁Θュ廿jケa猢pv胆w屁Θュ廿x	1	2
1	qid:982369425898690339	国际在日本，人在中国，去日本的话办理签证需要什么	不用办签证。如果你的父母有一方是中国人迹稜管谷攮咐归栓害兢，那你拿的是中国的居住权。而实际你是日本人，日本人回日本难道要签证。	1	0
1	qid:982369425898690339	国际在日本，人在中国，去日本的话办理签证需要什么	国籍在日本？ 人在中国？  不需要办签证啊	0	1
1	qid:32201766	去日本探亲需要什么手续和文件．签证可以自己直接去日本大使馆办理吗？自己去需要多少钱？	日本探亲签证须知申请人需准备的材料1、护照（最终页签名）2、签证申请表3、照片（3个月内2寸彩照）4、户口本首页和本人页复印件5、亲属关系公证书6、暂住证或居住证明（限户籍非本馆管辖范围者）邀请人需准备的材料7、招聘理由书8、滞在予定表9、职业证明（有职证明书、在学证明书）10、能证明邀请人身份的相关材料(住民票或登录原票记载事项证明书等）仅限邀请人与保证人不同时提供11、能证明赴日目的的相关资料（诊断书、结婚场地预约单等）身元保证人需准备的材料12、身元保证书13、功骸哆缴馨剂鹅烯珐楼能证明保证能力的资料（下列材料任意一种）A、显示年总收入金额的纳税证明书B、确定申告书副本C、显示年总收入金额的课税证明书14、能证明保证人身份的相关材料（住民票或登录原票记载事项证明书等）15、在职证明书不知道你的护照你哪里签发的，如果是在北京管辖范围内，我还是可以帮助你的。办理时间：一个星期  不用本人到北京	1	3
1	qid:432116197609969524	去日本办签证，需要居住证办下来6个月之后才能办签证么？#我是重庆人，在上海工作，想去日本，办了居住证，不是在上海办的，听旅游的人说，居住证办下来6个月后才能办签证去日本么？有这个说法么？	么？有这个说法么？	不需要 有居住证  而且和你单位营业执照在一个地方 就可以在这个领区申请签证	0	1
1	qid:478366766	我老公帮我申请去日本的签证，我需要准备出生公证，还是出生证明公证？	1、你老公的身份？签证？在留资格取得了吗？   2、无论是在留资格还是签证，都不需功害哆轿馨计鹅袭珐陋要出生证明。   ---非专家	1	1
1	qid:2203763964512657908	去日本工作怎样去？签证需要手续都是什么？可以找代办的吗？自己实在不会！	找代办的来指导你啊，这样容易通过，你可以去学之习谷帮你整理材料，他们以往的签证成功率是100%的，我就是通过他们帮助办理的签证，粻姬纲肯蕺厩告询梗墨一次就成功了！	1	0
1	qid:2054140853970526547	想去日本工作，日本工作签证该怎么办？都需要什么？好不好办啊？	这个氦甫份晃莓浩逢彤抚廓要的材料挺多的，找代办的来指导下好通过，不懂的话你可以找学之习谷，他们给的材料非常详细，我那份申请一次就通过了，很顺利！	1	0
1	qid:2267788263786488068	去日本旅游签证#我刚毕业参加工作一年，目前在在一国企工作年收入大概4-5万左右，名下有两套房子，价值在200万左右，无车无存款，想过久公休假去日本逛一圈，这样的情况会被拒签吗	供滑情况会被拒签吗	一般都不会被拒的，但是也不保证，因为他很多时候拒绝都是没有理由的。但是一般不会被拒的。具体的资料办理流程等都可以去网上找找，都可以找到的，如果你自己没有时间去办理，只需要找个旅行社去问问需要什么资料，然后沪敞高缎薨等胳劝供滑将资料准备好，交给旅行社给他们帮你代办就OK了。<新亚旅游网>	1	0
1	qid:59492450	关于去日本的签证#我舅舅在日本已经好几年了，他可以担保我，我有日语读300小时的证明。我想去日本工作，工作方面舅舅可以帮我介绍。但现在不知道应该以什么签证过去呢？好办吗？？（不要以留学的）	？（不要以留学的）	的确很难办的，日本的公司需要为你申请签证，其实折中的方法就是去留学，到了日本之后再转签证～	1	0
1	qid:456920685304633925	单人自由行~！求东京到大阪线路的攻略！#八月初（8月1日-8月7日）去单人旅游，想法是先到秋叶原买一个单反，旅途中好拍照，然后从东京玩到大阪，拍拍富士山，去奈良喂鹿，泡泡温泉，尝尝日本的美食什么的。希望多看看，感受一下日本的气息，购物什么的可以稍微少一点。希望攻略能给点住宿、交通的建议，谢谢~！自己只剩12分了。。。实在抱歉不能给高分悬赏	抱歉不能给高分悬赏	7天时间有些紧。活动强度很大。第1天，东京，买相机。相机不一定去秋叶原，去哪里买价格都差不多。注意日本的单反大部分型号没中文菜单。在国内先调查好型号有没有中文菜单。第2天，东京各地转转一般要去的：东京塔，浅草寺，天空树、台场。（女孩子原宿、涩谷，表参道）第3天，去箱根玩住在温泉宾馆，顺便看看富士山。第4天，从箱根出发去京都。下午和第5天京都的各个文化遗产的寺庙，第6天，京都去奈良，上午奈良公园里喂喂鹿。奈良直接去大阪，下午大阪城。第7天，上午心斋桥，下午去机场。现涪迹帝克郜久佃勋顶魔在箱根火山冒烟了也不清楚能不能去了，可以换到热海、伊豆。或者直接去关西，到兵库县那边的有马温泉。	1	1
1	qid:220226722	求大阪一日游攻略#大阪有哪些地方是值得一去的如何安排线路谢谢	1.耽害槽轿噩计茶袭偿陋大阪相当有名的“心斎桥”商店街。建成于江户时代，全长八百多米，两旁店铺林立。（上面这句话是街中解说的话，用中日英韩四种语言重复播放）两边有很多小店，包括药妆店，体育用品店，专卖店，手机店等等，应有尽有。当然还有Round1和Sega这种game center！2.大阪相当繁华的地段！梅田！那个大的扁平楼是“ヨドバシカメラ”。主要卖电器的商店！有中文服务哟。3.京都河原町的。那片地方也是京都的主要购物场所。4.WTC，大阪最高建筑5. ATC。一个购物餐饮中心。里面有个小型的outlets。据说紧贴着的南海电铁是磁悬浮。不过没有做过。6.南边的活动中心なんば！标志性的なんばパークス！照相那天正好赶上下雪，呆了这么久，就在今年第一次在大阪看到雪，而且一发不可收拾，陆陆续续下了几天。不知是不是有冤情！嘿嘿7.下面介绍USJ咯。大阪最大的游乐场所。自我感觉比东京迪斯尼更好（sea没去过，还不知道）。迪斯尼有点偏向于小孩，而USJ呢，年龄层次更广，有很多4D的东西。节目也比较新颖。（提示在大阪，主要出行工具是地下铁。车站几乎遍布大阪的各个角落。）	1	20
1	qid:220226722	求大阪一日游攻略#大阪有哪些地方是值得一去的如何安排线路谢谢	大阪是关西的代表，大阪人和东京人，东西相对，诸事不同。照例，采用JR青春18运转。6：55——金山站出发，同样在米原（8：12）换车，过了京都就是大阪，很是方便，大阪站有新大阪和大阪之分，一般坐到大阪，换乘大阪环状线，坐到天王寺，站内有旅游信息中心，直接购买大阪周游卡，2000日币一人（1day票），非常超值，包含20多处景点与地铁通票，首先按照Google地图的指引前往天王寺，四天王寺比较大，约需2小时左右。	0	8
1	qid:1178720345439876979	日本自由行攻略建议#因为是第一次去日本，2个女生没有任何的自由行经验，想去东京和大阪玩7天左右，还想泡温泉，但是看好多攻略，都没有定好计划，请问有什么建议吗？	请问有什么建议吗？	自由行的话建议在一个地方玩啊~因为不比姬鸡灌课弑酒鬼旬邯莫跟旅行社有大巴带着，自己乘换交通会比较费时间，行前准备可以先买个西瓜卡，全日本交通都可以用。东京的话可以去箱根拉边泡温泉，提前可以买箱根周游券，或者富士山+温泉这样的一日游啊什么的也都可以~喜欢乐园就去迪士尼，喜欢刺激的就去富士急如果去大阪就是买买买，还有大阪城公园、环球影城可以玩玩，另外可以去京都啊奈良啊转转，我上次跟众信旅游去过一次奈良，特别清新，适合美女拍照~	1	3
1	qid:811775452629533172	暑假，日本关西旅游详细攻略，飞机大阪近，大阪出。10到11天。#麻烦要方便出行的的酒店，一些关西必备的公交乘坐卡之类的。谢谢	居既然决定自由行那就自己看下吧，蚂蜂窝很多游记。如果你实在懒得掸矗侧匪乇睹岔色唱姬看那就booking上订个差不多的酒店，机票买好，到哪走到哪玩到哪，Icoca或Suica没必要国内买，机场自助机就好，JRpass如果你不去东京京都等地就在大阪一地的话没必要买。还是那句话真想自由行玩爽，前期你得做好功课，多看游记吧，对你有帮助	1	0
1	qid:1822544976947273308	求大神帮忙做一份大阪和东京各五天的自由行攻略 成功私信有现金报仇 拜托了	老夫在对京都和奈良挺熟的，毕竟住了好几年，但是大阪只路过过几次，不熟啊，东京基本没去过....	1	0
1	qid:492950447649513732	大阪旅游路线，如何安排#10月22预计大阪自由行走景点，住在东心斋桥，准备买大阪周游卡1日卡，想担海天大厦、HEP FIVE摩天轮、上方浮世绘馆、大阪历史博物馆、通天阁、四天王寺、中之岛游船（如果来不及就晚上去道顿堀水上观光船），如何安排行程比较合理？做什么车？	较合理？做什么车？	第一天：北京-东京-成田参考航班:北京-东京成田JL864(1530-1955)/北京-东京羽田 JL022(1640-2110)北京首都机场集合，乘机飞往东京成田国际机场，抵达后导游接机，乘车前往酒店入住休息。用餐：飞机上第二天：东京全天自由活动我社推荐如下活动：乐园畅游推荐：东京迪士尼乐园或海洋乐园、三丽鸥彩虹乐园血拼购物推荐：新宿、原宿、青山、表参道、涩谷等动漫宅人推荐：秋叶原动漫街、台场高达博物馆、涩谷等东京都内景点推荐：明治神宫、东京塔、天空树等东京郊区景点推荐：古都镰仓巡礼或浪漫江之岛畅游温馨提示：日本商场营业时间一般为11:00-20:30，请合理安排时间。用餐：早 酒店自助    午×   晚 ×第三天：东京→富士山地区（车程约2.5小时）早餐后游览【浅草雷门观音寺】（约60分钟）创建于公元628年的浅草寺是日本观音寺的总堂，来到东京的观光客，一定会到浅草寺，仿如未到浅草寺，就好像没到过东京一般。漆着『雷门』字样的大红灯笼，是浅草寺的大招牌，来到此地，您将会感受到日本人虔诚的民间信仰，大家不妨也一起来参拜一下，祈求平安吧！前往浅草寺正堂前，有一条著名的商店街『仲见世通』，贩卖着各具特色的纪念品，也有远近驰名的『人形烧』点心，当「伴手礼」送给亲朋好友，是不错的选择。途经【皇居外苑（二重桥）】（车窗观览）历代天皇及其家人的住所。皇居的大部分不开放参观，平时游人只能在皇宫外苑外的皇宫广场附近游览一番。整个皇居区域林木葱葱，满目苍翠，可说是闹区中的宁静。参观【秋叶原电器街】（约60分钟）位于上野和银座之间，由银座的中央大街乘地铁日比谷线往上野方向10分钟便可抵达秋叶原站。近年以秋叶原站为中心进行了大规模的再开发，除原有的中小电器店外，新出现了集家电、免税店、餐饮店等于一体的大型综合购物中心，使秋叶原电器街面貌一新，来此购物逛街的游人络绎不绝。 随着近年来到日本旅游的中国人不断增加，来秋叶原购物逛街的中国人也逐年增多，面向中国人的免税店也不断扩大。不少家电免税店打出了中文招牌，雇用中国人店员，提供中文购物环境，同时还办理退税等服务，极大地方便了游客。前往【新宿综合美妆店】自由购物（约60分钟）。乘车前往富士山地区，晚入住富士山地区温泉酒店，穿着饭店所准备的浴衣，享用饭店精心准备的风味料理，享受天然温泉的洗礼，让身心都能获得纾解。用餐：早 酒店自助   午 日本风味餐   晚 酒店内第四天：富士山地区→中部地区早餐后驱车登上【富士山五合目】（约50分钟）富士山由山脚到山顶共分为十合目，五合目是在富士山的半山腰，海拔约2305米。富士山是日本第一高峰，是横跨静冈县和山梨县的睡火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月(平成14年)，经日本国土地理院重新测量后为3775.63公尺，是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。（备注：如因天气原因无法登上五合目，则改上一合目。）【富士山地震体验馆】(约60分钟)该体验馆主要包含地震体验、避难体验及科普角三个板块。除了通过图片视频模型等形象地向您介绍地震、火山喷发等天灾发生的原因及避难方法外，还可以让您身临其境般亲身体验，既有用又好玩，让您留下难忘的回忆。游览【平和公园】（约40分钟）公园范围宽广，占地万坪，有典型的日式庭园建筑、巨型喷水湖泊及小型动物园，广植各种树木及花卉，彷如人间美境。这里也是远观富士山的最佳地点，天气晴朗时，富士山的壮丽景色更可一览无遗。园内最为著名的莫过于一座来自印度的舍利子塔，白色的塔身，下面放有金色的佛像，笔直地屹立在平和公园的大广场上，从佛性的慈悲表达了反战讯息。乘车前往中部地区入住酒店。用餐：早 酒店自助   午 ×   晚 日本风味餐第五天：中部地区→京都→大阪早餐后乘车前往京都，参观世界文化遗产【金阁寺】，亦称为鹿苑寺，因寺内由金箔贴制而成舍利殿，故被称为金阁寺。乘车前往大阪，游览【大阪城公园（不登城）】（约40分钟）由丰臣秀吉于公元1583年在石山本愿寺遗址上初建，至今已有400多年历史，为当时日本第一名城，也是日本前所未有的最大城堡。如今大阪城已被定为特别史迹。【综合免税店】自由购物（约50分钟）。晚入住关西地区酒店。用餐：早 酒店自助    午 日本风味餐   晚 ×第六天：大阪-东京担海曹剿丨济查汐肠搂-北京参考航班:大阪伊丹-东京成田 JL3002(0800-0920)/东京成田-北京 JL863(1045-1350)或         大阪关西-东京羽田 JL220(0640-0740)/东京羽田-北京 JL021(0910-1205)早餐后乘车前往东京成田机场，乘机返回北京，结束美轮美奂的本州温馨6日之旅。用餐：早 酒店自助费用包含1、 日本往返国际机票团队经济舱费用，含机场建设税；2、 行程所示酒店标准双人间，一晚温泉酒店（含晚餐）；3、 境外旅游巴士费用及日籍司机服务（根据实际收客人数，适当调整车型）；4、 境外司导及领队服务费300元RMB/人；5、 行程内所列用餐；6、 行程中所列的景点门票；7、 日本团队旅游签证费用；8、 旅行社责任险。费用不含1、 办理护照费用；2、 洗衣，理发，电话，传真，饮料，烟酒，洗熨、付费电视，行李搬运等境外个人消费费用；3、 旅游者因违约、自身过错、自由活动期间内行为或自身疾病引起的人身和财产损失；4、 服务包含项目未提到的其它一切费用；5、 普通单人间房差（全程2500元/间）；6、 境外旅游人身意外伤害险。	1	0
1	qid:1175130644634982659	日本大阪旅游攻略	你先看一下"日本国家旅游局"的官网，是中文的。你有具体问题我再解答。	1	0
1	qid:308523321370220844	日本自由行东京大阪箱根攻略#日本自由行东京大阪箱根攻略去日本第一次 想自由行 但其实对日本没什么了解 想去日本东京看樱花 大阪吃美食 箱根泡温泉 三月底去 四月初回来 大概5、6天 有什么好的攻略能介绍下吗 最好还想去个富士山 你们看怎么安排时间好呢	看怎么安排时间好呢	你这个问题不是一两句能说完的啊，建议下个app叫蚂蜂窝，上面有各种攻略游记	1	0
1	qid:984657962486323539	请问，想知道大阪旅游路线#麻烦大家告知下 1.从关西机场到NAMBA地铁站也就是大阪南海瑞士酒店，怎么走？ 2.从大阪南海瑞士酒店到环球影城怎么走？ 3.从大阪南海瑞士酒店到京都的路线怎么走？ 4.从大阪南海瑞士酒店到名古屋有必要去吗？ 5.大阪南海瑞士酒店附近有什么推荐好吃的, 谢谢。	么推荐好吃的, 谢谢。	1、关西机场乘坐南海本线到难波站，出站找一下即可。 2、乘坐JR难波站，到今宫站，然后乘坐JR环状线到环球城。 3、走JR线路话，就是难波站乘坐地下铁到新大阪站，然后换成JR列车迹福管凰攮好归瞳害困去京都 4、要看你的游玩天数 5、难波站附近吃的很多，看些攻略帖子就知道了，这个自己去查吧。	1	0
1	qid:521211478539864365	怎么从东京—箱根—京都—大阪—东京8日自由行攻略，越详细越好，尤其是交通部分，不胜感谢！！！#由于成田机场进出机票已定好，行程需要往返东京，求行程攻略、景点介绍，尤其是交通部分.（虽然看了很多，但总觉得越看越混乱），求指点！	越混乱），求指点！	选择项目太甫钉颠固郯改奠爽订鲸多，就乱了。你这个有往返，选择JR PASS，能用JR就用JR，不能用的当地买票。京都市内游1day BUS票，500日元。日本交通费本来就非常贵，套餐设计一般是一天3次以上比较换算，3次一下不如单独买。	1	1
1	qid:875247731966677732	有没有大神能给指条明路…我19号去日本…自由行…路线是大阪-京都-箱根-东京…能不能给个细致的攻略#有没有大神能给指条明路…我19号去日本…自由行…路线是大阪-京都-箱根-东京…能不能给个细致的攻略啊交通方面的…我只想知道乘坐什么交通工具…怎么乘坐什么的…其他的基本都定好了…orz	的基本都定好了…orz	大阪--(很多例如JR东海道线)--→京都--（新干线hikari换箱根担骇曹较丨记查席肠芦铁道）--→箱根--（箱根铁道换小天急）--→东京新宿	1	0
1	qid:156008243	推荐几个介绍日本旅游或者自由行攻略的网站#要去自由行，大伙推荐几个介绍攻略和景点的网站	我现在在北海道大学读书，日本其他地方还没去过，我只能给你介绍一下北海道好玩的地方了。1/小樽。这里拍过好几个浪漫的电视剧电影呢。你去看看运河，吃吃有名的寿司，饱餐之后还可以去有名的音乐盒堂转转，回头还可以去吹玻璃人的小店自己吹个纪念品。几百日元跟你国内买个糖人儿似的。2/富良野。这个我本来该先说，呵呵。估计我不提你也知道。8月份正是薰衣草和五色花田最美的时候。情侣的话可以考虑住在那里的民宿。会有很浪漫的回忆啊。去的时候一定要顺路去美瑛，那个季节的拼布之路也很漂亮。个人觉得跟薰衣草花田各有千秋，一个美得婉转，一个有田园的大气。顺带着还可以去奶酪工厂自己做块奶酪（不知道合不合你的口味）当作纪念。3/知床。我以前也是8月份去的知床。世界上透明度最高的海，可是上了世界遗产的。一路上景点还不少。钏路湿原，阿寒湖，摩周湖，还有知床五湖。我个人是最爱知床和摩周湖的。这一条路线算是回归大自然了。现在我还觉得值4/登别或定山溪。再登别你可以看到冒泡泡的火山浆，两个地方都有温泉。来北海道不泡一泡那就遗憾了。景点就说这么些，夏天玩的太多介绍不过来。挑我喜欢的供你参考吧。说着说这就把吃得给忘了，这儿单独跟你说说。我也算回味一遍。1/海鲜。7,8月份吃秋刀鱼，三文鱼，螃蟹都是好时候，价钱也不贵。比东京大阪那是便宜多了。你要是有口福还可以多吃点大马哈鱼子，据说这里算是物美价廉的。这里有自助餐店。一票到底，所有的海鲜吃个遍也不到300人民币算值了。2/拉面和汤咖喱。这两样是札幌特色。都比较适合中国人的胃口。还好札幌满街都是你找个不错的店。饱餐一顿也不错。3/甜点。这里说是甜点王国。因为牛奶和鸡蛋质量好还便宜。所以甜点的味道格外好。白色恋人和花田牧场相信你一定听过。其实其他的点心也好吃的不得了。要是有mm随行的话，建议去迟白色恋人工厂的点心自助餐。超级豪华的点心大快朵颐，保证吃一次一个月都不馋了。再说说购物1/狸小路。基本上买回去的礼物阿，各种土特产阿，化妆品阿这条街逛下来就够了。不像中国旅游景点东西死贵的，我们平时也去那里买日常用品，觉得比较便宜。2/名品打折的rera。这个店牌子很全，就在机场不远还有免费班车。8月份的时候正是夏季打折。钉胆齿感佼啡酬拾揣浆运气好的话1的名牌也能买到。我曾经用500日元买过原价1万以上的东东。平时也都平均6左右的价钱。去逛逛绝对值。不过建议回程再去，不然大包小包的，一路上够折腾的。先介绍这么多吧。如果你8月份想旅游的话现在该办护照签证了。不然赶不上就可惜了。我现在在蓝天旅游社打工，工作人员都是会中日双语的，可以做各种个性的旅行计划，必要的时候还可以提供导游。如果有兴趣的话你可以先咨询看看。	1	0
1	qid:531669075	想去大阪玩但是不知道路线呀	可以买一本大阪的旅游书看看推荐“京都大阪神户攻略完全制霸” 和 “京都大阪神户攻略玩全制霸”我去大阪的时候也同有导游，都是自己，就带着第二本去的，第一本了不错。就是太重了里面有各个景点的路线，推荐商铺 我之前是住在大阪北面的梅田，这里是一个大换成站从这里可以方便去神户和大阪南面 新斋桥也是必去的地方，购物还有大阪城，环球影城，书里都会大篇幅介绍 去大阪还可以去一下边上的神户和京都不过真的每个地方都很有意思，不管去几天都逛不完	0	1
1	qid:1695330456101388908	10.1放假去日本，想玩东京大阪金都，自己去，求路线攻略，酒店	去几天啊？金都？京都？奈良去吗？神户去吗？它们和京都一样，距离大阪一小时左右。你搜一下“粻绩纲啃蕺救告寻梗默日本国家旅游局”的官网，中文的，大致了解一下再说。酒店越便宜越好吗？很多网站都能定，得赶紧了，否则就订不上了。每天约三万中国旅客去日本呢。	1	1
1	qid:2272139663080276308	关西自由行8日，怎么使用交通工具#主要是大阪和京都，纯玩有8个白天，看到有好多交通工具，什么JR啦，岚电啦，阪急啦，嵯峨野观光小火车啦，各种线的地铁啦，巴士啦，有点晕，请问一般都是怎么坐的呢？	般都是怎么坐的呢？	京都这一天来不及的，岚山可能大半天，也可能一天，所以，要去岚山，顶粻鼎纲刮蕺钙告水梗惊多再另加一个景点。伏见稻荷大社和岚山里面选一个吧，这两个都在京都的郊区，一天里面只能选择一个。	1	0
1	qid:232490342	关于寻求日本京都大阪自由行的攻略，如地铁巴士站点地图、景点路线、住宿酒店、美食体验等，在线等，高分#准备去日本京都自由行，顺道想游览一下大阪，不知道有什么景点值得看的，还有美食品尝的，当然越详细越好，包括我要走的景点路线，乘坐的地铁和巴士线路，住宿和吃饭的最佳选择，最好是去过的人有什么好的介绍呀？高分求攻略，越具体越好，具体到我坐哪趟车，需要买什么票，价格多少，这样的最好！因为第一次去日本，日语和英语又很差，怕沟通不起来，在线等高手了！在此先谢了！（当然我也会准备功课的，先做个参考的来用）	先做个参考的来用）	我是在大阪住了4年的中国丹稜草谷禺咐碴栓厂兢人，在这边工作，如果第一次来大阪的话，我推荐你住到心斋桥附近，大阪有大阪城公园（门票免费），USJ环球国际影城（是像迪士尼一样的游乐场，门票5800日元），吃饭的话，推荐你到心斋桥附近尝一下 一籣拉面，我觉得来日本是要吃一下这个的，还有章鱼小丸子（たこ焼き），如果想购物的话，奢侈品可以到心斋桥，那里有LV，CHANEL，Cariter等国际名品店，也有普通的上班族买东西的一些时尚小店，关于交通的话，你可以做地下铁（御堂筋线）到心斋桥就对了。拿着地图，随便问一下路人，就说我想去这，大阪人很热情，大家都会告诉你的。	1	0
1	qid:2011642840853783308	八月份去日本自由行（七天六夜）,帮忙编个行程,谢谢#1.秋叶原（女仆咖啡店和买东西）2.池袋 3.上野动物园 4.阳光城 5.三鹰之森吉卜力美术馆 6.原宿（竹下通） 7.横滨 8.涩谷（109） 9.高尾山 10.台场（富士电视台） 11.浅草 12.神乐坂（这个去不去都行）飞机是到大阪的（下午两点到），回程也是从大阪走（下午三点走），需不需要买JR Pass？或者说有什么其他方法便宜一点？还有西瓜卡之类的需要买吗？住的地方是滨松町，以上这点地方够玩七天吗？还有没有其他地方推荐？还有12.台场的那个电玩主题乐园13.新宿3号那天大约晩上才会到拜托~~~~~~~详细点的,有用的再加悬赏	点的,有用的再加悬赏	备：护照、衣服这些基础的用品已经在游记攻略里写过，下面列购买玩具等其他准备和TIPS：1.日元现金。现金建议在国内银行换好（机场好像是贵点），在日本我没注意看太多换外币的地方，就算有毕竟沟通起来也麻烦。扭蛋需要硬币，如果不够到那周围也可以换。2.VISA/银联卡。一些大店和商场可以刷卡，有VISA标志的银联卡就可以，按当天汇率。护照购物前出示，购物满10001日元有的店会退税。3 超大行李箱、减震泡沫纸。一定要大号行李箱，尤其准备买手办的朋友。大家都知道玩具不大，但包装盒都很大，另外就是根据网友的经验带了点泡沫纸，保护盒子防止尖角磕碰~4.攻略打印出来。攻略还是需要打印，到了日本很多容易忘，另外随身携带一根笔。5.把要找的东西图片存在手机里。一些要找的东西比如特定手办、食玩，如果只知道名字哪怕是日文名，在语言不通的情况下跟店员描述有些困难，建议在国内查好，存成图片放在手机里，进店直接给店员看图，省时省事。6.关于语言，请自信。如果不会日语，英语一般，但经验证日本人基本是可以听懂英语的（尤其是店员和服务人员），注意说的时候不要太快，英语一般的在整个行程沟通没遇到什么障碍，实在不行的时候拿笔在攻略背面的白纸上写一下单词基本就可以了。7.营业时间。多数店铺一般上午10点以后开门，注意时间不要去太早。8.东京地铁图大阪国际机场出关后，别忘了带好护照和现金。并在旁边窗口索取地图等旅游资料。购买时需要出示护照并签名。 Kansai Airport Agency （KAA) 旅行服务台营业时间　7:00～22:00（日本时间）交通：JR这个要分情况 看找你的日程规划 用JR的套票不是很划算东京都最方便的是bus   你买一日通票 一天500日元   大阪市内也有JR的通票 一天1400日元奈良有当地旅游通票 范围不大但是包含了所有景点 一天600日元  东京一日通票有两种 760日元（市中心区 山手线内） 1500日元（大东京都市圈范围 包含了整个东京市区）  然后城市间的转移 京都到大阪 大阪到奈良都很便宜 几百块 忽略不计都可以  最主要是奈良到东京的新干线  你去专门的车票贩卖店买是最划算的 一般是8到9折 反正只要单程一张  其他任何JR的PASS都不是很划算对你来说    还有 去年11月开始 全日本的交通IC卡都同意了 哪里都能刷  办一个 冲几千  走哪里都能用  车站 便利店 自动贩卖机 超市等等去七天买JR也不错大概能便宜5千吧营团地铁（东京地下铁线）：6公里内160日元，随后依距离递增为190日元，230日元，270日元，300日元。都营地铁：4公里内170日元，随后递增为210日元，260日元。运营时间：每天05:00-次日01:00（1月1日全天24小时运营）如途中需在营团地铁和都营地铁之间转乘，则可享受低于双方地铁合计车费40日元的优惠。住宿：东京背包客Tokyo Backpackers地址：111-0021 东京都, Taito-ku Avance Minami-Senju Guest House 2-2-2 Nihon zutsumiTokyo Backpackers 酒店距离南千住 (Minami-Senju) 地铁站仅 600 米之遥，室内完全禁止吸烟，免费的无线网络连接覆盖了整座酒店，客人还可免费使用厨房。客房为宿舍式风格，设有双层床和共用浴室。酒店距离浅草寺 (Sensoji Temple) 和浅草区 (Asakusa) 约 20 分钟的步行路程。在附近的南千住站乘地铁，10 分钟即可抵达秋叶原 (Akihabara) 和上野地区 (Ueno)。这个离景点近，上面你说的是滨松町，到达机场后到酒店，大阪到东京新干线，自由座位单程大概13600日元。不需要预约，买票就能上车，并且车非常多。新干线分很多种，有快车有慢车，快车最快2小时25分到东京，慢车要半天才到。day1  秋叶原（建议游玩3小时），日本最大的电器商业街，同时也是游戏动漫的天堂，可以说是此行去日本最想去的地方。白天的时间可以看小店、中古店，因为晚上去的晚了很多私人店铺会关门。晚上可以看看sofmap和Yodobashi Akiba（友都八喜），sofmap是晚上9点关门，友都八喜是十点，所以即使8点到秋叶原也足够逛了。秋叶原一些其他店铺信息：1.世界のラジオ会馆1号馆 这个商场有寿屋、宇宙船，有RE-MENT食玩，6楼娃娃店及周边，有AZONE、MOMOKO、VOLKS店等。2. 世界のラジオ会馆3号馆（ホビー天国）1楼格子铺，2楼是模型手办，3楼是BJD娃娃，有VOLKS店。3. 虎之穴（虎の穴） 同人物专卖店B1为成人向的DVD Soft、PC游戏，1F为一般向DVD Soft、PC游戏，2F为咖啡店“Cafe with Cat”，3F为女性向杂志、漫画、PC游戏、音乐CD，4F为女性向同人志、同人Soft，顶楼5F为手办模型专门楼层。4. Animate 日本动漫行业中最大的企业，连锁店非常多。动漫周边、同人志、手办模型5. Mandareke 御宅族周边，漫画、动漫、人形手办、娃娃、卡片、扭蛋等。6. 纸风船 非常值得去的手办模型店，有中古品可以淘粻叮纲顾蕺该告双梗晶。7. K-Books 动漫周边、同人志等池袋西口公园   地址：东京都豊岛区西池袋原宿，是东京都涩谷区的一个地区，范围约为明治神宫、代代木公园、竹下通、表参道、国立代代木竞技场一带，是日本著名的“年轻人之街”，东京时尚的核心秘密，走在这里的每一个潮人和街区里的一切，完美地组成了一个充满活力的“时尚生态圈”东京塔  很浪漫很漂亮的地方，风景不错。会场推荐晚上去，少些特色而已。反正还是推荐一定要去的day2上野公园（建议游玩半天）  东京的名胜之一，面积广大的公园，里面建有动物园、美术馆、博物馆等众多设施。园内还有不忍池、竹台喷泉等自然景观，西乡隆盛的铜像是上野公园的标志。每到春季，公园内樱花盛开，是东京的赏樱名所。浅草寺 （建议游玩时间3小时）    浅草寺是东京都内最古老的寺庙，也是浅草地区的中心。雷门是浅草寺的标志，门后还有两只巨大的草鞋。西南角的五重塔是日本的第二高塔，寺东北还有浅草神社。寺前的仲见世大道是一条很热闹的街道，有各种纪念品出售，也有很多家好吃的小店    由东京站坐JR山手线到上野，然后转乘东京地铁银座线到浅草。day3  阳光城三鹰之森吉卜力美术馆    从JR中央线“三鹰站”（从新宿乘快车约20分钟）南口步行15分钟。或乘坐收费班车约5分钟。   门票：成人、大学生1000日元，初高中生700日元，小学生400日元，学龄前儿童（4岁以上）100日元，4岁以下免费     开放时间：10:00-18:00（周二闭馆）  地址：东京都三鹰市下连雀1丁目1-83day4涩谷       新宿day5高尾山    台场    轨道交通 搭乘JR山手线或地铁浅草线、银座线至新桥站，再换乘电车百合海鸥号在台场海滨公园站、台场站、船舶科学馆站、电信中心站或青海站下车。乘坐百合海鸥号基本上可以环绕台场一周，可以购买一日乘车券，当天可不限次数乘坐，在台场区域内活动也十分方便（沿线各站点自动售票机有售，成人800日元，儿童400日元）。 搭乘临海线在东京电讯港站下车。 水上巴士 从日之出栈桥码头搭乘台场线，至台场海滨公园。 从浅草码头搭乘隅田川线，至日之出栈桥后换乘台场线至台场海滨公园；从浅草到台场也有少量直航可搭乘。day6横滨  是神奈川县的首府，日本第二大城市。望采纳	1	0
1	qid:469737867	从大阪坐火车到京都，有什麽优惠的方法？#想从大阪坐火车到京都观光，随後再当天从京都回大阪，而且当天还要浏览很多景点。 好像是有卖一日票什麽的，怎麼样才能最优惠呢？	麼样才能最优惠呢？	1、搭乘JR京都线（JR西日本）搭JR京都线从大坂到达京都全程约30分钟，比起搭坂急京都线与京坂本线的特急车种大概快约10分钟以上，全程票价540日币。	1	0
1	qid:469737867	从大阪坐火车到京都，有什麽优惠的方法？#想从大阪坐火车到京都观光，随後再当天从京都回大阪，而且当天还要浏览很多景点。 好像是有卖一日票什麽的，怎麼样才能最优惠呢？	麼样才能最优惠呢？	不知道你要优惠到什么程度，不过再怎么样也省不了多少，一碗拉面就没了。按照你的安排，从大阪到京都坐JR京都线，车费540日币，可以在大阪的金券店看看有没有便宜的；京都市内乘公交车，上车220日币，但有巴士一日乘车券，JR京都站有卖，500日币一张，不限乘车次数，如果去岚山附近，可能要加收车费。	0	1
1	qid:681687206443610412	日本自由行 路线规划 JR PASS#路线：东京成田机场－箱根－东京－京都－大阪1.我算过要用到新干线的时间刚好是7天，这种行程买JR Pass好么？2.在东京大概3-4天，要去的地方挺多的，最远的应该是三鹰宫崎骏美术馆，这种情况买suica好还是买其他一日券比较好？有什么建议吗？3.JR Pass 有些列车是不可以坐的，Nozomi号什么的，这个要怎么看？因为我查东京站到京都站都是nozomi号啊... 貌似higari很少？ 如果拿jr pass上nozomi号是补票还是要重新买票？？	拿jr pass上nozomi号是补票还是要重新买票？？	你和我之前的行程比较像，只不过我是先到大阪后到京都，JR PASS绝对好用，不过Nozomi肯定用不了，要重新买票的，怠窢糙喝孬估茬台长郡一般站台上都有电子显示屏，可以看到到站车的名字，你可以坐HIKARI这个车去京都可以用JR PASS，车应该不少吧，我上次去等了一小会就来车了；另外你去三鹰可以从东京站或者新宿站坐成田特快，JR PASS也能用，到吉祥寺站下车走过去就可以	1	0
1	qid:268264393395554445	求日本大阪旅游攻略？（求景观建筑专业推荐的可以参观的）#有朋友在那边，求推荐可以参观的景观，建筑。（欢迎286818607私聊建议。谢谢）	大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时袱筏递禾郛鼓店态锭卡代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区有丰臣秀吉修建的大阪城。主要景点：日本环球影城 天守阁 四天王寺 天保山海游馆 大阪巨蛋 天保山大观览车 Festical Gate游园地	1	0
1	qid:1926687282882060747	日本自由行 请求大神要去大阪自由行 想去逛大阪城时穿浴衣 请问哪里可以租到吗？或者别的什么方#谢谢	比较大型的百货超市或者乱七八糟型的服装店就有，10000日元差不多就能买到最好的了	1	0
1	qid:940653673852506772	为什么说大阪是日本最好玩的城市	的确有道理哦，我在青驿上看日本游的攻略，有这样介绍日本的城市的，比较通俗易懂。“如果跟中国的城市做个类比，我觉得东京就好比中国的北京和上海。大阪类似于杭州。京都类似于西安。“，比照一下，杭州算是中国比掸害侧轿乇计岔袭唱陋较好玩的一个城市了吧，那么大阪也就可以说是日本最好玩的城市了。想要了解更多城市的旅游攻略，去青驿看看呗，青驿是个纯净的旅游社区，年轻的旅游发烧友爱玩这个APP.	1	0
1	qid:940653673852506772	为什么说大阪是日本最好玩的城市	因为说这句话的人喜欢大阪，或者不了解其他城市。	0	3
1	qid:544305710	日本旅游攻略#我的朋友住在 埼玉県川口青木 我到了会住在朋友家我想知道我的游玩路线该怎么走？先去哪 在去哪 路线远的话要暂时住在哪里会好点？该买些什么纪念品？大概1个月时间 要多少钱？谢谢 谢谢 谢谢了有没有什么要特别注意的事项 比如在哪里哪里不能大声喧哗 在哪里会被人骗 等等等等	里会被人骗 等等等等	2014年日本旅游攻略：日本位于欧亚大陆和太平洋的交界处，气象变化十分复杂。日本海一侧和太平洋一侧、山地和平地、内陆地带和沿海地带等随着地区的不同气候有着显著的差异，各地的季节变化也较为明显。第一天 广州大阪关西机场~往神户参观神户大地震遗迹~神户地标—渔人码头~大阪   航机上 √ 关西海鸥酒店或同级第二天 大阪城公园~心斋桥购物天堂~道顿堀食街~索尼科技馆~往京都~平安神宫~西阵织和服馆~天空之城车站~伊势丹展望台~途中自费体验新干线一站  酒店内 丰富自助餐 √ 蒲郡QI酒店或同级第三天 箱根~大涌谷~途经芦芝湖 ~平和公园~舍利白塔~磁浮火车试验馆 酒店内 √ 酒店日式火锅 山中湖新星温泉酒店或同级第四天 往横滨~21世纪未来港~山下公园~中华街~远眺地标场亥摆酵肢寂扮檄堡漏大厦~往东京~浅草雷门观音寺~仲见世商店街 酒店内 √ √ 横滨华盛顿酒店或同级第五天 台场~丰田汔车馆~途经彩虹桥、远眺东京湾~银座~新宿歌舞伎町~东京迪斯尼乐园(自费) 酒店内 √ 任食牛肉烧烤 成田水银星酒店或同级第六天 早餐后~空港土产城广州 酒店内   以上行程指定用南方航空公司航班，行程会因应当时天气及导游安排而有所调整，但景点不会减少。价格：      元/人报价包含：日本签证、全程机票、境外段接待费、旅行社责任险。报价不含：中转费、护照费、广州机场税（RMB90/人）、导游服务费（RMB40元/人/天，大小同价）、旅游意外险。  自费顶目：迪士尼乐园RMB480/人        子弹火车一站  RMB180/人              富士五合目RMB150/人         东京湾游船   RMB100/人注意事项：1．天气：日本的天气与北京相似，四季分明，请团员按季节准备旅行服装。2．时差：日本时间比中国时间快一个小时。如：北京时间8点时，东京时间为9点。3、货币：美元及日元在机场、银行均可兑换，需持自己的护照，汇率以当地银行当天外汇牌价为 准。日本银行兑换业务只在上午9点到下午3点进行，周六、周日及主要假日银行休息。4．小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。对当地带团的司机、导游，按照习惯 应当给小费，一般标准为每人每天40元人民币。5．计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价6． 消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。	1	0
1	qid:712557916040771725	京都，奈良，大阪自由行买什么交通卡划算？#在关西地区的行程大致如下：第一天中午从东京坐新干线到京都，第二天在京都市内，第三天早上坐近铁去奈良，下午从奈良坐近铁到大阪，第四天大阪市内，第五天坐南海电铁到关西空港。想请问买什么周游券最划算，Kansai thru pass,2日券4000日元，3日券5200日元，这个是否有必要买？是否有京都一日券和大阪一日券，价格是多少？谢谢大家啦，麻烦给个建议。	啦，麻烦给个建议。	从你的行程来看，因为你只搭乘一次新干线所以没有必要买JRPASS（这个票券一般情况下推荐的人很多），然后在京都你可以购买市バス専用一日乗车券，500日元一天内无限制乘坐市巴士。最后三天的行程Kansai thru pass3日券可以完全覆盖，但是因为你跑的地方不算多，所以从经济上来讲其实不划算。个人的建议是你可以购买一张ICOCA卡，这个卡的使用范围如下：【铁道电车部份】大阪市地铁、京都市地铁、神户市地铁阪急电铁、京阪电车、阪神电车、近铁电车、南海电铁、岚电山阳电车、神户电铁、大阪单轨电车(大坂モノレ－儿)、泉北高速铁道神户涪骸帝缴郜剂佃烯顶楼新交通(ポ－トライナ－、六甲ライナ－)、神户高速、北大阪急行电铁、能势电铁、北神急行电铁、水间铁道、阪堺电车(2014年4月1日导入)【巴士部份】大阪市巴士、神户市巴士、奈良交通巴士、高槻市巴士、伊丹市巴士阪急巴士、阪急田园巴士、神铁巴士、神姬巴士、神姬区域巴士、神姬绿巴士、西神姬巴士(ウエスト神姫)、エヌシー バス(奈良交通巴士)、京阪巴士、京阪京都交通巴士、神户交通振兴山手线巴士、山阳巴士、阪神巴士、大阪空港交通(空港利木津巴士)水间铁道巴士、江若交通巴士、南海巴士(2014年4月1日导入)所以基本上你要去的地方都可以用。它的价格是2000日元，其中500日元是押金（可以退，但是要找专门的地方退，机场似乎是不行的。不过这个卡的有效期是10年，所以其实可以保留下来），然后再充一些钱进去。根据你的安排，只要你在大阪的时候不要跑的太厉害，一般再充2000-2500日元已经足够了。需要注意的是ICOCA卡不能用来搭乘京都市巴士，所以建议你从第三天的时候开始使用。	1	35
1	qid:1834817822229166380	京都大阪自由行适合几天时间，还可以带上哪个	个人觉得五到七天都还满ok的.大阪是日本关西地区的中心,除了大阪本身,京都,神户,奈良都在一小时车程以内,也敞鼎搬刮植钙邦水鲍惊都有值得一看的地方.	1	0
1	qid:2080465205570653828	日本自由行东京进大阪出好还是大阪进东京出	没有什么区别啊，只要游玩顺序颠一下就好了，千万别选择同进同出的就行，走回头路很耽误事	1	0
1	qid:202787451750529125	想去日本自由行，有没有去过的亲给些建议做攻略呢？谢谢#太感谢了，你们走这些行程花了几天？建议我们今天走下来？	我报众信旅游的自由行去日本两次了。给你简单做个行程框架吧，希望能给你带来点儿帮助。首先，酒店你可以选择丽涪穿帝费郜渡佃杀顶辑晶堺大酒店，大阪喜来登都酒店滨名湖皇家温泉酒店，东京椿山庄酒店成田丽笙酒店景点你可以参考下这些，奈良公园，大阪临空奥特莱斯，春日大社，大阪城公园，心斋桥繁华街，清水寺及坂道街，金阁寺，祗园，平和公园，忍野八海，富士山，维纳斯城堡，浅草寺仲见世街，皇居，银座时间上你可以根据自己的出行时间做安排，紧凑些或者宽松些都ok	1	0
1	qid:570196901	日本大阪旅游景点有哪些？	想想看，可以用什麼字眼来形容大阪？ 其实你可以称它为「水都」，因为不论是穿越大阪市内流向大阪湾的最大河流---定川河，或是两岸礌鸡辟课转酒辨旬玻莫满布著商机的道顿崛川，大阪市内交错著许多天然的河川以及自丰臣秀吉时代挖掘的运河，即使今日许多河道早已改成街道，你仍可在市内川流不息的道路上发现与其并行前进的潺潺河水。 你也可以称呼大阪为历史古都，因为大阪拥有一千四百年左右的历 史，是日本最古老的城市之一。大阪旧名「难波」，四世纪时仁德天皇 曾经在难波的高津宫筑城，使大阪一度成为日本的中心都市，其後的年 代里，大阪也曾数度成为首都，而随时光转移遗留下来的历史建物，包 括丰臣秀吉建立的大阪城天守阁，都使得大阪有资格冠上历史古都的封 号。  .船场大阪城大阪城公园道顿崛服部缘地关西机场海滨地区海游馆界·岸和田京桥·樱之宫巨蛋空中庭园展望台梅田梅田百货难波盛节门游乐世界四天王寺天保山天守阁天王寺·日本桥天王寺公园天王寺美术馆万博公园万博纪念公园心斋桥新世界宇宙塔中之岛住吉大社.世界各地景点查询请登录： http://www.airtofly.com/index7.htm大阪景点查询请登录： http://www.airtofly.com/index7/Japan/001/index.htm	1	6
1	qid:570196901	日本大阪旅游景点有哪些？	查找景点可以登录www.byecity.com	0	1
1	qid:279739914	日本旅游全攻略#去日本旅游几天最合适？玩哪些地方最好？住哪个宾馆？价位不要太高哦~	要看你想去哪里玩儿了啊，北海道？关东？关西？九州？还是冲绳呢？要是自由行的话，可以买日本铁路周游PASS，有7天的也有21天的，7天的可以从东京一路玩儿到大阪或神户，2贰缉蹿垦讷旧寸驯丹沫1天的话可以从北海道玩儿到九州了便宜的饭店的话推荐东横INN，有点儿像锦江之星之类的，一般都在车站附近，而且大堂都会有计算机可以免费上网，还有投币式洗衣机	1	2
1	qid:1831430050852874980	想去日本大阪旅游 自由行 暑假和寒假的机票和住宿价钱差不多吗？	您好！建议您选择正规的旅行社为您制定自由行计划，为您准备好机票和酒店。机敞激搬刻植灸邦熏鲍抹票价格是根据具体情况制定的！希望我的回答能帮助到您！报我社有优惠！	1	0
1	qid:1732388825646727307	大阪自由行，从难波大阪日航酒店到各个地区的方法，比如说是乘坐jr的某条线路#从日航酒店分别到大阪城，日本桥，梅田，海游馆，环球影城，京都，神户，需要乘坐哪些交通工具，哪里乘坐？急！！！	哪里乘坐？急！！！	其实，你查一下你要去的地方是在哪个站下车，然后去车站里乘坐对应的线路籂锭焚瓜莳盖锋睡福精就OK了。大阪城，日本桥，梅田，海游馆的话，你住的地方不远就是地铁心斋桥站，搭地铁就可以了（注意换线），环球影城是必须坐JR，京都都可以坐JR，不过JR比较贵，所以京都，神户都可以在梅田的大阪站坐阪急，阪神（这算是高铁吧？） 自由行的话，多查查资料安排路线才是乐趣所在的，安排好自己的行程，还可以去买地铁1日券，关西周游等等比较优惠的交通卡，多看看网上的攻略吧^^	1	4
1	qid:1898981350412441180	去大阪自由行 住在日本的精品公寓（堺） 想去心斋桥和环球影城玩 请大侠们告诉我坐什么车去 谢谢	请提供日本精品公寓的地址，帮你规划一下。	0	1
1	qid:584660995477284725	那个去一趟日本自由行10天大概多少钱 还要去秋叶原 希望可以提供下攻略	今年四月十天花了8000 东京3天 京都3天 住大阪玩周边3天。觉得日涪氦帝教郜寄佃犀顶篓本去的不同季节要安排不同行程。	1	3
1	qid:1510625222287964660	东京-箱根-京都-大阪自由行怎么走#八月全家一起去日本，成田进，关西国际空港出。行程是东京-箱根-京都-大阪，请问该买什么交通券呢（比如JR pass）在东京住在3天，在箱根1天，京都2天，大阪一天。	京都2天，大阪一天。	这个行程貌似买JRPASS不太划算，因为都是单程的。JRPASS一般在行程是在各个城市之间来回的情况下才比较划算，因为它是按照天数而不是使用次数来收费的。1、在东京建议购买西瓜卡，往里面充钱就可以乘坐所有公司运营的地铁（东京地铁是多个部门运营，有的路段地铁票不能通用），西瓜卡需要押金，不过可使用10年。2、东京到箱根可以买箱根周游券，包括来回东京和箱根的车票以及在箱根当地使用7种交通工具的车票，还有一种是只在箱根使用的周游券（不包括来回东京的车票），在新宿站就可以买到。3、京都使用公共巴士是最好的，因为京都为了最大程度保护城市原貌所以地铁并不发达，很多景点地铁都不到达，反而巴士几乎全范围覆盖。建议在京都车站二楼的旅游信息中心购买市巴士1日券（市バス専用一日乗车券カード），可以在一天范围内无限次乘坐市巴士，只要乘坐三次以上就可以值回票价了。4、大阪一般都是去心斋桥和道顿堀，这个坐地铁去就好了。所以综上，不需要买JRPASS啦。	0	18
1	qid:473685833	' 上海到日本自助游攻略'八天左右'东京及其周边城市	我是7月份去的，从北京走的，自助游9天~去的东京，京都和大阪~非常不错！在东京呆了4天，表示时间还是不充足啊~到的当天就去银座吃了推荐的寿司~非常不错！第二天去了迪士尼一天，宫崎骏博物馆和哆啦A梦博物馆叮互耻就侪脚抽协处茅一天，还去了台场、浅草寺，六本木看的夜景，筑地吃海鲜。原宿和涉谷去了~但是没时间逛了，只是把同学要捎的东西买了就撤了，是个遗憾啊~然后我们是坐的夜车去的京都，在京都呆了2天，去了各种寺，大社还有岚山。最后去的大阪，呆了3天，1天环球影城，一天神户，一天大阪本地！从大阪返京的~	1	3
1	qid:473685833	' 上海到日本自助游攻略'八天左右'东京及其周边城市	旅游攻略。 先到南京吧1第一天：上午去中山陵（门票80，。地铁2号线明故宫站转公交 9/游1路 底站就是中山陵 ）；下午去总统府（门票40。地铁2号线大行宫站），时间有余可以去旁边的梅园新村纪念馆，不要钱；晚上去南京1912（紧邻总统府。也就是“酒吧一条街”，都是民国风情的建筑，即使不泡吧也可以逛一逛，包含四个广场）。第二天：中华第一商圈——新街口（地铁1、2号线新街口站，各种商场云集的地，建议去时尚莱迪）；下午去鸡鸣寺（门票5元。地铁1号线珠江路站转公交304路到鸡鸣寺下，南朝四百八十寺之首）、玄武湖（门票30元，美丽的皇家园林，与西湖相比大小相当而有另一番美丽）；晚上去湖南路（湖南路狮子桥步行街美食多多，南京特产桂花鸭不得不尝）。第三天：上午去南京博物院（免费。地铁2号线明故宫站。国内最富盛名的博物馆之一）；下午去南京大屠杀纪念馆（免费。地铁2号线茶亭站。沉重。。。），雨花台烈士陵园（免费。地铁一号线中华门站，休憩之所，有兴趣可以买点雨花石作为纪念）；晚上去夫子庙景区（免费。地铁1号线三山街站。友情提醒：在地摊买东东一定要敢于杀价！） 再到苏州、吧从SU苏州汽车站坐529，游5到苏州博物馆下，就到了，拙政园的南边是狮子林，两处正好一起和逛逛 ，拙政园门票70，狮子林是40，这两处玩好，正好向南走10分钟，到长发商厦，就是观前街的，至于虎丘，门票40从火车站有32到那里，也可以从观前那里坐游1大概要坐20分钟，市里还有北寺塔也不错，游1、游5到，留园也可以坐游1到的另外，新区还有寒山寺也不错，坐10路、324路到来凤桥下晚上可以到市区的石路步行街转转有那种游轮的你住 到观前附近好了，有很多商务旅馆，到苏另外从苏州北站或是苏州南站坐大巴到同里，有周庄有点类似的也是不错的水乡古镇。	0	2
1	qid:473685833	' 上海到日本自助游攻略'八天左右'东京及其周边城市	别去日本了 都这么个氛围了 还给他们送钱  国内好好转转吧	0	2
1	qid:455183746647087605	日本本州旅游攻略#RT 行程和http://lvyou.mangocity.com/F214332.html 差不多会去银座 心斋桥等地方 麻烦告诉一下bape 或者 supreme店的位置~另外 这些店可以退税吗谢谢了~~	bape在东京的青山、原宿、涉谷都有专卖店，按顺序发下地址哦。〒107-0062 东京都港区南青山5-5-8、〒107-0062 东京都港区南青山5-5-8、〒150-0042 东京都渋谷区宇田川町13-17 ライズビル。在大阪的地址是：大阪府大阪市西区南堀笭恭蒂枷郦磺垫委叮莲江1-19-2。营业时间基本都是11:00---20:00。能不能退税不太清楚，你可以带着护照，到时候问一问店员吧。	1	0
1	qid:1541425583680913227	日本自由行 只会英语中文，不会日语 能去自由行么？ 去大阪 神户	能去，最好在那边能有人照应，但是日本人的英语水平不会太高，而且发音也不好，但是基本的衣食住行应该没问题，带好签证，孩担粉杆莠访疯诗弗涧要买好那边的地图，出门了，最好能把你下榻的地方抄在纸上，那样叫辆出租车就可以回去了。最好能记一下那个地方的报警电话，也许他们听不懂，但也是多一重保障，祝你出行愉快。	1	0
1	qid:1887166906359492348	去日本自由行，应该买什么优惠票？看了一堆攻略还是搞不清楚，求推荐。JR什么卡？西瓜卡？大阪几日券？#去日本自由行，应该买什么优惠票？看了一堆攻略还是搞不清楚，求推荐。JR什么卡？西瓜卡？大阪几日券？计划东京待4天，河口湖住一天，7天住大阪。大阪期间要去京都玩两天，奈良一天。因为京都住宿没定上。	为京都住宿没定上。	1。如果东京大阪如果往返可以买全国JR PASS，如果单程就别纠结JR PASS。2。一般行程你的买当地的定期券就好，定期券去不了的地方直接买票。3。西瓜卡就是交通IC卡，可买可不买，便利的是不用每次买票，不便的是需要退卡。	1	1
1	qid:1447993270243728100	去日本旅游，东京 京都 北海道 大阪 最好的季节分别是几月	刚从北海道回来，山区19度，短袖短裤裙子都可以，但是畏寒的最好带外套。大城市札幌31度，很热很晒。如果去北海道滑雪要在5月前去，因为当地最后一个关门的滑雪场一般在5碃川百沸知度版砂保棘月中旬，今年是5月18号。如果看花就是现在！薰衣草在7月10号左右最好，7月初有鼠尾、芍药、鸢尾、鹭草。。。去富良野，除了整片的花田，家家户户的个性小屋房前屋后都有鲜花。	1	0
1	qid:1447993270243728100	去日本旅游，东京 京都 北海道 大阪 最好的季节分别是几月	日本主要有樱花季、枫叶季，这个需要选择一下时间，但是如果洗温泉的话，什么时候都可以啦~对了，北海道的话7月份去可以看花海，在富良野，很漂亮。	0	1
1	qid:1706507831663749140	去日本自由行，富士山的登山口在哪啊？求详细攻略。#去日本自由行，富士山的登山口在哪啊？求详细攻略。	有好几个登山口。常见的富士急火车到河口湖火车站，然后坐巴士到半山腰（五合目），从五合目开始爬。富士急火车到富士山（富士吉田）。出站向南走，通过富士浅间神社向上爬，这个是基本上是从山脚下开始。	0	1
1	qid:435109848	日本自由行，suica卡可以在大阪，京都用吗？？？	现在suica已经与包括icoca在内的很多ic卡通用了，所以在全日本很多地方都可以用，在大阪和京都也可以部分使用，比如JR和京阪的大部分线路。但是还有很多线路包括地铁还用不了，不过按照计划，从2013年春开始suica会与PiTaPa通用，PiTaPa在关西有最广的使用范围，各种地铁私铁公交什么的，只要加入了スルット関西的都能用，所以suica到时候也会有同样的能力。	1	7
1	qid:435109848	日本自由行，suica卡可以在大阪，京都用吗？？？	可以，但是不是所有线路通用且不划算。在近畿圈，最划算的旅游交通方式是，大阪用近铁券，京都用近铁bus券，奈良用bus券。	0	1
1	qid:428953843	求北海道旅游攻略，公司8月要去日本旅游，大阪#想问去过的人大阪，北海道8月气温怎样，有什么注意的？哪里的景色比较好？除了海鲜还有什么特色的？？吃的用的都可以。不接受大段复制新闻，如果对我有帮助，积分会加倍！！！！！	分会加倍！！！！！	8月，记得大阪挺热的，怕黑的要备好防晒霜。北海道8月好像有花海。大阪属于繁华城市，北海道温泉比较好，不过，你是8月份去，如果冬天去北海道泡温泉那就很爽了，尤其是露天的，身体泡的暖暖的，头顶却是白白皑雪，很惬意。日本甜点、冰淇凌很好吃O(∩_∩)O~详细的，你自己到一休日本自由行看吧，我也不知道你具体想了解什么。。。网站上还是蛮详细的，你可以参考一下。祝你出行愉快O(∩_∩)O~	0	2
1	qid:138151988834801685	来日本自由行。 东京 呆 4 天请问。在这边。买佳能的照相机。 值得入手不， 想入手一款。#来日本自由行。   东京 呆 4 天请问。在这边。买佳能的照相机。  值得入手不， 想入手一款。   5000-6000 的相机	殿惟东隶00-6000 的相机	新机日本价格不比国内好，二手倒是能淘到不错的	1	0
1	qid:362515013	1月17日准备去日本，请问那边应该穿什么呢？要去东京大阪名古屋，请大家推荐点好玩的，好吃的，求攻略！#想买礼物给朋友们，推荐一下	穿冬装哦！	0	1
1	qid:1705790916727941500	请问心斋桥有什么购物的攻略吗#请问大阪哪里购物比价好？哪里买婴儿用品比较好？最好是心斋桥附近的 谢谢！	这个不好说，我们去年是跟众信旅游去的日本，大阪自由行了2天，我觉得心斋桥购物的地方很多，哪里都可以买东西，碃浮百簧知毫版桐保昆心斋桥就有一家苹果店，就在马路边上，墙壁上有一个大苹果的标，很明显，店有两层，建议你下个谷歌地图，搜一下比较好使，离地铁站不远。   地址：难波/心斋桥    大阪市中央区西心斎桥1-5-5 アーバンBLD心斎桥    婴儿用品的话心斋桥坐一站地铁到本町（走过去大概30分钟），9号出口有一家赤ちゃん本舗。里面有各种母婴制品。营业时间：10:00-19:00	1	1
1	qid:2053717574238896627	日本大阪和机场免税店哪个地方东西便宜	看你买什么东西 如果是护肤品的话 免税店主要是专柜的东西多 价差不是很大 药妆店的东西没怎么看见 如果是手表什么的话 选择面也没有大阪市内的百货公司多 专柜价格都差不多 有的可能免税店会贵一点点 有的可能又便宜一点 孩功粉嘉莠黄疯萎弗联没有很绝对的便宜或贵	1	8
1	qid:1882019343893352228	20号去日本自由行,请问日本关西机场怎么去大阪希尔顿酒店?然后希尔顿怎么去东京世纪凯悦酒店?十分感谢	关西空港出来 坐JR线（不要坐南海电铁）到JR大阪车站，出车站南口对面就是。JR新大阪车站坐新干线到东京，东京站换JR中央线到25分钟虎耽港甘蕃仿歌湿攻溅到新宿，新宿西口出来步行10分钟。	1	3
1	qid:1798284836754157107	日本大阪与中国那个城市纬度接近#日本大阪与中国那个城市纬度接近	日本大阪经纬度：34° N   ，135°E与日本大阪纬度接近的中国城市：连云港、徐州、西安、宝鸡。连云港地处北纬34°35′51.62″  东经119°12′57.87″徐州地处北纬34°12′25.41″  东经117°16′42.20″西安地处北纬34°20′35.26″  东经108°56′6.45″宝鸡地处北纬34°21′52.53″  东经107°13′58.96″	1	2
1	qid:1798284836754157107	日本大阪与中国那个城市纬度接近#日本大阪与中国那个城市纬度接近	连云港算一个吧	0	1
1	qid:1760297149740166948	大阪难波灿路都大饭店#请问从酒店到机场怎么走	您说的机场应该是关西机场吧？？从饭店出来左转前行 120米，从绿色的铁路高架桥底下通过后，从大阪日本桥站的入口处下去搭乘开往 天下茶屋的 堺筋线，3站后在 天下茶屋站下车；在站内换乘开往关西机场的 南海特急线的有料特急， 5站后在关西机场站下车。全程 50分钟，1660元。	1	0
1	qid:682726423341125852	请问日本大阪心斋桥哪里有卖MK包包的	去大丸吧，就在心斋桥里边。是日本最大级的百货商城。可以免税，有中文导购，可以刷银联卡！	1	1
1	qid:333229664211155405	去日本旅游攻略？？？？？	可以在大阪住两天，京都住两天噢，我的建议就是尽可能多地待在京都，因为那里是关西一带的旅游重点，而且不同于其他的城市，从建筑到城市布局，再到人们相处的态度，都有一种古色古香的味道。先帮你列一个游玩大纲，希望能够为你所用。D1：大阪环球影视城，晚上可以去道顿堀一带觅食或逛街，那里是大阪最繁华的街区。D2：购买大阪周游券一日版，游玩大阪市。景点包括大阪城公园、天守阁、大阪港一带的摩天轮和圣玛丽雅号帆船、四天王寺等，晚上再去梅田空中庭院看大阪夜景，这些景点都是收费景点，不过门票都包含在周游券里，而且周游券还包括了你这一整天所乘坐的地铁的票，非常划算。下午有空的话可以去黑门市场觅食，大阪被称作日本的美食天堂，而黑门市场又是大阪的美食天堂，当然，如果不是吃货型的话，不去也罢。D3：奈良一日游。为了时间最大限度地被使用，奈良一定要放在大阪和京都中间游玩，这样，你就不会走回头路。京都-奈良-大阪或者大阪--奈良-京都这样的游玩顺序，提醒你一下，要避免早上从大阪出发去奈良，晚上又回大阪，之后再去京都这样的顺序，很浪费时间和车费。你买好奈良斑鸠一日券，从大阪难波坐近铁去奈良，游玩景点有东大寺、春日大社、兴福寺、奈良公园喂小鹿等，然后在奈良玩个大半天就可以动身去京都，依旧用你买的那张券，坐近铁去京都，晚上可以去鸭川一带转转，或者登京都塔，或者在京都站内逛逛，吃东西也不错。京都站内的拉面小路，是非常有名的。D4：京都岚山一日游，岚山我建议去一趟，古风浓烈的景点。一大早坐JR上岚山，游玩半天就可以了，然后在岚山上坐公交去金阁寺，或者坐岚电去也可以，金阁寺是世界文化遗产，建议去。但是金阁寺离其他景点很远，所以只有去岚山的时候过去相对便利，或者你也可以去二条城。想三个景点都玩到的话，就一大早先去金阁寺，再从金阁寺门口坐车去岚山，最后下午4点前去二条城就可以了。在京都预算够的话，吃一顿怀石料理吧。D5：清水寺一日游。清水寺一带的景点很多，足够一天的游玩，建议买一张京都bus一日券。你一早出发去伏见稻荷大社，然后11点左右可以动身往清水寺一带出发，清水寺一带景点都是走着走着就到了，比如八坂神社、二年坂、三年坂、三十三间堂、京都国立博物馆等，吃饭可以去锦市场，和黑门市场差不多，但比不上大阪的黑门市笭伐蒂和郦古垫汰叮咯场，也可以从八坂神社穿出来去河原町一带吃饭，晚上去止园玩，止园白天去没什么意思，晚上有很多演出和艺妓在，很多古代的风情。	1	0
1	qid:586142140980906285	有没有大神能给指条明路…我19号去日本…自由行…路线是大阪-京都-箱根-东京…能不能给个细致的攻略#有没有大神能给指条明路…我19号去日本…自由行…路线是大阪-京都-箱根-东京…能不能给个细致的攻略啊交通方面的…我只想知道乘坐什么交通工具…怎么乘坐什么的…其他的基本都定好了…	他的基本都定好了…	大阪--(很多例如JR东海道线)--→京都--（新干线hikari换箱根铁道）--辅郸滇肝鄄菲殿十东姜→箱根--（箱根铁道换小天急）--→东京新宿	1	0
1	qid:873580882866594452	准备去东京大阪京都富士山自由行7天，请问这些地方分别住几天比较合适，求推荐！	东京住两天，富士山脚下温泉酒店住一晚第二天上富士山，名古屋，京都，大阪各住一晚。	1	0
1	qid:371458861	请问 我近期想去日本大阪，京都，名古屋，和歌山等关西附近去自助游，有没有详细的推荐旅游线路？#还有如果我想去参加这些地方任何一所学校的学园祭，具体是什么时候？学校的名字是什么？ 还有文化祭的具体时间呢？ 谢谢各位 感激不尽。	 谢谢各位 感激不尽。	从大阪出发，大阪附近就是神户，可以去神户品尝一下牛肉。（1天半）然后去京都和奈良，在那玩上2-3天，投宿的话，最好去传统的日式旅店。然后去静冈，看富士山。（2天）接下来去名古屋，看看演唱会或者是去品尝下名古屋有名的鸡翅。（1天）途径横滨，去中华街逛逛处花边拘装饺膘邪博矛（1天）最后由东京出（2天）日本的高校的体育祭是在10月份，文化祭是在4月份，所以亲都赶不上了~~~	1	2
1	qid:371458861	请问 我近期想去日本大阪，京都，名古屋，和歌山等关西附近去自助游，有没有详细的推荐旅游线路？#还有如果我想去参加这些地方任何一所学校的学园祭，具体是什么时候？学校的名字是什么？ 还有文化祭的具体时间呢？ 谢谢各位 感激不尽。	 谢谢各位 感激不尽。	如果是初次出国又想玩得好，建议你还是找个当地的私人导游比较方便。省时、省力、省心	0	1
1	qid:1639215193686293060	最近想去日本旅游，之前没有去过 ，谁有日本旅游攻略呢 ？	日本的旅游时间：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 景点还有好玩的地方：1、东京------ 明治神宫，东京塔（很浪漫很漂亮的地方，风景不错。会场推荐晚上去，少些特色而已。反正还是推荐一定要去的），东京迪士尼乐园（游行表演太壮观了，游乐项目很刺激，而且热闹的花车游行。园区很干净，晚上的烟花表演不错的），浅草寺（很多人很热闹，非常有日本特色的地方，推荐去一次。香火繁盛，签很灵验，主要是大陆和台湾游客。），秋叶原……2、北海道（极力推荐）：①、札幌，吃札幌拉面和参加札幌雪祭。春、冬最宜。冬季可以参加札幌雪祭噢~~~②、登别地狱谷，是原始森林环抱的温泉疗养地。冬季最佳，在寒冬来到地狱谷泡一泡特色温泉是最推荐的~~③、洞爷湖，湖面在冬天也不会冻结，是日本最北端的不冻湖，一年四季荡漾着清丽的湖水。豪华的游览船在湖里周游，一年四季都可欣赏到美丽的湖光山色。④、札幌钟楼，是札幌的象征，也是札幌的著名古迹。⑤、札幌地下街，想购物的去札幌地下街噢~ 位于札幌的市中心。集中了时装、餐饮、百货等140多家店铺的商业购物区，还有Parco百货公司。从最新时装到土特产，商品可谓是应有尽有，琳琅满目。同时，不仅是地铁车站，还有连接各种百货商店，时装大厦和银行的出入口，可以不用担心天气尽情购物！⑥、台场购物广场，购物的天堂，你可以买到你喜欢的物件，也可以享受东京的美食。3、富士山4、京都5、大阪，章鱼烧是大阪的标致美食；药妆店，大阪化妆品一直备受国内年轻mm的喜爱，好用而且实惠。6、神户7、冲绳，阳光海滩~小贴士：地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店如果不会日文，自己出门时最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。出门可以带着点伞 ，日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。	1	0
1	qid:1881687239775285428	去日本自由行10天，不知道该在哪里呆多久。。#12 27到1 6，要去东京、京都、大阪，奈良和名古屋也可以考虑，东京和大阪应该需要一天购物。。不用详细的景点推介或者行程安排，只需要告诉我每个地方玩几天比较合适。。不去迪士尼和环球影城	不去迪士尼和环球影城	东京玩3，大阪玩两天，京都奈良你可以自己考虑一下。东京铁塔、皇居、东京国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园 、葛西临海公园、台场与彩虹大桥，涩谷也可以考虑去，有东急百货、ZARA涩谷店、Three Minutes Happiness、SHIBUYA 109。如果去的话，提前计划一下行程。虎伐港和蕃古歌汰攻咯去的蛮久的，可以找当地的留学生当地陪，可以好好玩一下。	1	2
1	qid:872739940174119572	日本自由行购物攻略#一直没拿定主意是要自由行还是跟团……	我去过日本多次，第一次和第二次是从众信旅游报的团队游。分别游了本州岛和北海道。后来又自由行去了两次，日本我从报过的第一个行程，是本州岛的。行程特色在下面，可以参考一下。买什么比较值得，很多……化妆品、手表，小电器什么的都很值得，当然还有传说中的电饭锅lol~~~  舒适航班直飞,全程无自费,大阪、京都、箱根、东京周游,精华本州一次看尽；  特别安排入住一晚豪华温泉度假酒店,放松身心感受自然,露天温泉尽享泡汤乐趣；；  特别安排参观东京人气新地标---晴空塔，欣赏世界第一自立式高塔的迷人风采；  特别参观两大世界遗产—-清水寺+ 金阁寺，漫步祗园风情街寻找艺妓美丽身影；  特别安排参观日本国宝“伊势神宫”，探访佐原“小江户”，深度体验日本文化；  顶级松阪牛烧烤、京都汤豆腐料理、温泉百汇自助大餐，饕餮美食，诱掸俯侧谎乇荷岔捅唱拉惑无极限！"	1	1
1	qid:369720112674903964	明年的7月 日本14日自由行攻略不知如何起步 请教高手#现在初步想去 东京（秋叶原，吉卜力美术馆，浅草寺，可能有迪斯尼但不知道怎么样，要是都是小孩子玩的那种就不去了）大阪（日本环球影城，道顿崛）京都（不知道有啥可玩的，就是听说不错）奈良（去看小鹿）神户（牛肉）富良野（看薰衣草）长崎（豪斯登堡）。至于长崎和富良野，总感觉里其他的地方太远了又不知道他们附近有什么可玩的总感觉因为这两个地方而花太多的车费，不怎么划算，能否推荐一下这两个城市周围的好东东。一些小的方面的景点，具体后来会加上，譬如京都和神户，听说有几个街道不错。正题是怎样安排这几个城市的游玩顺序，还有交通方面怎样弄合适，JR PASS合算不还是到当地买券，求大神解答！！并且，我想说由于是学生就算家庭条件允许，自己也不想浪费钱，这次旅行，旅馆住一般的，人民币25000能成不，有一个同伴，旅馆可以双人间来分担一下，除了给家里人带点纪念品之外就想给自己带点动漫周边，吃一定要吃的全就OK了 25000这数能成不？还有希望大神给补充下能玩的城市，总感觉14天玩这些时间是否有些松散	些时间是否有些松散	计算一下你的行程如果JR和新干线超过46390日元的话JR PASS全日本14日券就合适一般来说一个人每天需要1万日元左右。（包括酒店，路费，吃饭。买东西另算）	1	0
1	qid:524715763015420685	东京自助游的交通攻略	东京交通以地铁和JR为主，地铁可以购买地铁1/2/3日的通票，只要乘坐地铁3－4次即可值会票价如果只在东京市内，不需要买JR的优惠券，JR的票单独购买就可以了，并且地铁基本可以覆盖市内的所有交通，建议JR票单独购买如果有去镰仓的计划，可以购买小田急镰仓一日FREE PASS很划算，JPY1430，包含新宿与藤泽之间的一次往返，以及小田急线江之电线和镰仓江之电无限次乘坐，如下图一些注意事项吧，日本的地铁和国内的地铁不一样，每趟车的下一站不是固定的(因为分特急，快速这种的，类似于我们的直达，特快，快速这种)，有些车站不停车，你要看准车次，别上错车了；地铁主要由两家公司运营，有时候虽然是一个地铁站，但是站内也需要换乘，走不同公司的闸机；其他的有问题可以追问	1	0
1	qid:441948786	日本旅游 大坂_-东京6日游怎样	1、具体内容，到日本政府的国家旅游局的官网可以查到，有中文。你有了大龚酣夺叫懿既额习帆卢致的方向后，我再具体给你建议好一些。日本政府的国家旅游局的官网，有自由行的路线，你要判断一下为好。2、一礼拜左右的话，京都、大阪、神户、奈良；还是东京、箱根、富士山；还是北海道呢？3、有不跟团的自由行签证，3年有效，每次可以日本入境90天，这种签证，目前可以受理的地区不多，去日本驻中国大使馆的官网查询，有中文说明。	1	0
1	qid:588188974883682765	大阪（3天） 京都（1天） 奈良（1天） 求具体攻略#大阪住在大国町附近，第一天去京都，第二天去奈良，之后三天都在大阪，京都只要是伏见，金阁寺，清水寺，邸园这一类的地方，奈良就奈良公园，春日大社之类，大阪就看看景点，逛逛买买，求三个地方各种详细的景点以及交通方式，另外需要买什么交通卡吗？	要买什么交通卡吗？	甫孩颠绞郯悸奠溪订娄京都一天你绝对玩不了那么多景点光是伏见稻荷你最少得花一上午，因为伏见山距离京都市区还是有一段距离的。	1	0
1	qid:1432106605091399579	日本自由行，飞机从上海到大阪的，想去迪斯尼、东京，求攻略#各位大侠们！求助本人想去日本旅游，想买的飞机票是从上海到大阪的，想去东京的迪斯尼应该怎么去呢？如果是坐新干线的话，应该在哪里买票呢？还想去东京，想帮忙大家帮我出点主意，5天应该怎么玩（想去迪斯尼、想去东京）大阪当地有什么好玩的地方么？求各位大侠帮帮忙。小妹感激不尽啊！！	小妹感激不尽啊！！	要去迪斯尼的话直接飞东京就好了啊。为啥飞大阪呢。东京大阪往返新干线大体2万6日元。大约1300人民币，飞东京的机票不会比飞大阪的贵那么多吧。	1	0
1	qid:523230128690244285	求一个日本大阪+奈良+河口湖八天的攻略#求一个日本大阪+奈良+河口湖八天的攻略，打算到日本大阪旅行，爱人她一定要到奈良喂鹿和到河口湖看富士山，不管是东京到奈良还是 大阪到河口湖都需要5小时，求一个攻略包含这两个的，最好是附带交通的。谢谢	是附带交通的。谢谢	8天时间你肯定够的你先飞关西机场人，然后下飞机直接JR辅丹滇柑鄄纺殿尸东建坐到新大阪，然后大阪玩几天，然后去奈良，奈良你花1天的时间基本就能玩完，然后再花1天时间去看富士山，富士山只要你不爬的话用不了多少时间，组后再返回大阪，准备去关西机场返程	1	1
1	qid:1240056785224713819	京都一日游攻略#帮忙设计一条京都的攻略   要有金阁寺 清水寺 伏见稲荷大社  京都塔的	大阪到京都的路程时间大致在1小时左右。如果你想多去几个景点或者是玩得尽兴一些的话，就要早起了哦。看了你想去的这些景点，可以这样计划一下：到京都站之后，可以乘坐巴士到南禅寺或者是银阁寺，先参观一个，然后再去南禅寺，哲学小道好像是可以走到南禅寺的，基本上这三个地方是在一个区域，可以一起游玩的。你可以闲逛南禅寺，然后午餐（汤豆腐料理），然后沿着哲学小道，然后去银阁寺参观。参观完之后，估计二条城来不及了，可以去离京都站比较近的西本愿寺，这样等于往回走了，也还算比较顺的路线。京都的寺庙多，真的好好逛起来，一天里面2-3个景点就可以了，决不能安排多，否则基本上就是肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽走马观花，自己还很累	1	20
1	qid:322891420	去日本旅游价格？日本旅游签证？日本旅游攻略？日本旅游景点...	目前市场上旅行社报价不等有500尝贰佰荷脂沽拌泰饱骏0元左右的；有1万元左右的，是根据游览的时间，住宿用车的标准等等相关因素决定的。	1	2
1	qid:168626766	日本迪士尼攻略#我要带女儿去日本的迪士尼玩儿，女儿9岁，胆子比较小。有去过的朋友能不能给点建议，我们适合玩哪些项目。谢谢！	玩哪些项目。谢谢！	日本的迪士尼主要就是针对小孩子的,没有什么特别刺激的项目绝大多数项目都适合你的孩子入口那功害哆轿馨计鹅袭珐陋里有免费的中文导游图,拿来看一下就好了	1	5
1	qid:168626766	日本迪士尼攻略#我要带女儿去日本的迪士尼玩儿，女儿9岁，胆子比较小。有去过的朋友能不能给点建议，我们适合玩哪些项目。谢谢！	玩哪些项目。谢谢！	那的设施基本都没什么可以让小孩子害怕的没有类似于鬼屋或者过于刺激的施舍你可以在入园之前买一本中文的地图上面什么都有说明，我是06年去的那里不知道现在怎么样了祝你和你的女儿玩的愉快	0	1
1	qid:332458126566529765	有没有日本大阪旅游攻略	路线概览D1大阪城公园(2小时) → 道顿堀美食街(1.5小时) → 心斋桥(1小时) → 法善寺小巷(1小时) → 梅田蓝天大厦(2小时)D2四天王寺(1.5小时) → 通天阁(1.5小时) → 新世界(1小时) → 大阪海游馆(1.5小时) → 天保山摩天轮(1小时)上午游览大阪城公园，时间充裕可以深度游览里面的天守阁与西之丸庭园。中午可以前往道顿崛附近用餐，这里连着心斋桥，法善寺小巷等，可以逛上一下午。不太热衷于购物的蜂蜂则可以选择去通天阁。晚上前往梅田展望台看大阪的夜景。上午游览四天王寺，结束后步行去通天阁与新世界，可以在这里用午餐，下午可以在这一带逛逛，感兴趣的朋友下午也可以抽时间去大阪海游馆，晚上乘坐天保山摩天轮，可以看到大阪市内与港口的迷人夜景。交通大阪市内的交通以地铁为主，单程票价14元以上，每日乘坐地铁多次建议购买大阪地铁一日卡，大阪周游卡也兼具交通功能，持该卡则无需购买地铁卡，周游卡还包含了28个市内景点的门票，每天游览2、3个景点便可值回票价。除此之外，大阪市内交通可使用关西地区的ICOCA一卡通（余额可退），更适用于需甫憨颠窖郯忌奠媳订颅要往返于多个城市游玩的蜂蜂。到达大阪城公园需乘坐地铁在森宫、天满桥或谷町四丁目站下后步行，到道顿崛乘坐地铁御堂筋线、千日前线到难波站下后步行，到梅田蓝天大厦乘坐地铁到梅田站后即可，其余景点可由步行到达。	1	0
1	qid:1433267407126825219	大阪#求教日本环球影城进击的巨人园区攻略	我是2月去的，如果你没有买快速票，想去肌单冠竿攉放圭虱氦僵哈利波特和巨人可能有点困难哦~~~哈利波特是需要领入场券（整理券）的，领了之后才能按照上面的时间进入园区，在哈利波特区的门口领，数量有限，所以需要一进园区就过去领，而巨人和EVA的场馆是同一个，上午是巨人，到了下午2点左右就会切换成EVA了，所以想看巨人必须早上去。我是一进园区就直接去排巨人的，20分钟就入场了，等我出来的时候已经要排1个多小时了，所以你只能去领完哈利波特的入场券回来再排巨人了。	1	1
1	qid:397173571291552285	日本有什么好吃的 日本美食攻略 除寿司外的日本美食	1、大阪烧：大阪烧是日式料理中的蔬菜披萨，为日本关西的一种庶民美食，也是大阪饮食文化的一部分，面食文化的代表，当地的大阪烧专店少说也有数千间。2、天妇罗:天妇罗是日式料理中的油炸类小吃，用低筋面粉、鸡蛋与水和成面衣，将新鲜的鱼虾和时令蔬菜一面裹上浆放入油锅炸成金黄色，吃时蘸酱油和萝卜泥调成的汁，鲜嫩美味。3、关东煮：是日式料理中的火锅类小吃，关东煮源自“味噌田乐”（mis辅耽滇甘鄄仿殿湿东溅odengaku），那就是用水煮熟豆腐或者蒟蒻，再用味噌（面豉）调味后进食。后来，日本人用鲣鱼汤取代味噌。关东煮制作简便，汤用萝卜、海带、味噌熬制，材料（墨鱼丸、鱼丸、虾丸、牛肉丸、包心鱼丸等等）可以随时放进汤里煮。4、寿司：寿司是日本人最喜爱的传统食物之一，主要材料是用醋调味过的冷饭（简称醋饭），再加上鱼肉，海鲜，蔬菜或鸡蛋等作配料，其味道鲜美，很受日本民众的喜爱。5、荞麦面：荞麦面是日本人最喜爱的传统食物之一，是用荞麦面粉和水，和成面团压平后切制的细面条，煮熟食用。6、章鱼烧：章鱼烧又名为章鱼小丸子，章鱼小丸子起源于日本大阪，原名“章鱼烧”，其历史要追溯到大正年代，创始人是日本著名美食家——远藤留吉先生，素有皮酥肉嫩、味美价廉之特点，成为日本家喻户晓的国粹小吃。	1	0
1	qid:560790160648300404	打算去东京旅游七天，酒店定在浅草微笑酒店，飞机在东京成田国际机场下，求详细攻略#想知道东京有什么好玩的地方，还有到京都大阪可不可以当天回东京，因为6个晚上我都定在了微笑酒店，这次主要的目的是去秋叶原卖些电子产品和动漫周边，可是七天也不能一直呆在那里，所以想知道那里好玩，却详细攻略，路线什么的最好都有，谢谢	么的最好都有，谢谢	我之前刚去过东京 然后去了大阪，各呆了4、3天，如果你都要当天来回的话，可能比较累，来回肯定没问题，有JR最快，东京到大阪是2个小时左右，我没有直接从东京去京都，我是从大阪到的京都，所以不知道时间。之前我在东京的几天是，1天去了迪斯尼海洋，1天去了富士山，1天去了箱根，1天早上出发去大阪，感觉下来，1天来回东京的时间比较赶，去富士山的话，你可以从成田机场出来去JR中心那里买富士周游券，挺好用的，箱根的话去新宿那里小田原中心，买箱根周游券，因为你是要当天来回东京的，所以不要买富士箱根周游券（适用于住在富士箱根那里的），否则不合算。如窢窢促喝讵估存台担郡果你想去大阪的话，肯定我觉得一天不够，大阪吃的超多，如果你要去可以去那里几个市场逛逛吃吃比较爽。个人觉得京都一天差不多，可以玩转了。去大阪和京都 都得早点出发哈。另外你还可以去穷游网什么的旅游论坛去看看别人的攻略，挺有意思的！	1	0
1	qid:1989910572951973547	东京，大阪，箱根一定要玩的地方？攻略	到大阪呢 是关西古城 基本都是游玩 买的也是特色的小东西 传统的那种 还有和服 木屐都可以在那里买吃的是海鲜 鳗鱼 啦 螃蟹啦 很丰富箱根是有名的温泉好地方 会有特色小店 也是小东西 陶器之类的 还有食品 那边有个雕塑公园 很漂亮 可以看到富士山 芦湖东京当然是要去迪士氦福份凰莓好逢瞳抚困尼了 东京处处都是买东西的好地方 银座之类的 日本的小电器一定不能放过 很好用	1	0
1	qid:1989910572951973547	东京，大阪，箱根一定要玩的地方？攻略	东京的话，东京塔，浅草寺，天空树，原宿，新宿，银座，皇居，秋叶原，台场，都是旅行团推荐必去的。如果是购物的话，可以去银座，表参道，新宿，池袋，原宿。价格基本是从高到底。如果是去观光的，以前推荐东京塔，但现在已经有被天空树取代的样子，但东京塔可以自己爬楼梯登高，会有一张证明，挺有意思的。喜欢看夜景的话也推荐新宿都厅，这个是免费的。秋叶原基本是买电器和动漫相关产品的，但各大电器商店的价格也不比秋叶原贵多少。而如果喜欢动漫商品的话，新宿边上的中野也是不错的推荐。台场的话，可逛的地方面积比较大，能看东京湾，彩虹桥，有沙滩，可游船，有购物的地方，还能乘摩天轮，还有富士电视台可以参观购物。这个地方比较推荐。原宿最有名的是那条竹下通，对面有明治神宫，个人认为比浅草寺值得去、大阪城公园，昭和天皇即位大礼记念事业之一，大阪城特别史迹地内幅员广大的历史公园，于全球经济大萧条期中的1931年（昭和6年）克服种种困难而完成。目前园区内有大阪城国际文化运动馆（大阪城馆）、多用途运动场的太阳广场、软式棒球场、野外音乐堂、橄榄球足球场等公共设施。耸立于公园中央的大阪城天守阁，设有供开放参观的展望台与历史博物馆（需付费），最顶层可以眺望从生驹山到大阪湾一带的大阪平原。星期日白天，园中有不少业余乐队演奏（街头音乐表演）。公园内广栽各种树木，每逢花季是赏樱、赏梅的胜地，堀岸更可以看到一家扶老携幼观赏水边的野鸟。不仅是深受大阪市民喜爱的都会绿洲，来自日本国外的观光客也不少。位于大阪城中央的天守阁是大阪城的核心建筑，由日本战国三杰之一的丰臣秀吉始建于1583年，因此它又被称为秀吉的城。如今的天守阁是1931年仿造的混凝土式建筑，内部已改造为关于丰臣秀吉及大阪城历史的博物馆，在顶层还可以眺望大阪市景。道顿崛美食街大阪海游馆，位于大阪天保山的海游馆是世界上最大级别的室内水族馆之一，这里以环太平洋火山带、生命带为主题，再现了环绕太平洋的不同地域的自然生态环境。其中，位于中央的大水缸中展示着鲸鲨，是海游馆最具人气的动物明星。	0	1
1	qid:1701999714866370180	日本大阪outlets 有什么品牌	在此查看吧http://www.premiumoutlets.co.jp/chs/shop/rinku/brands/	0	3
1	qid:1641622486576404220	大阪城公园的主要景点	在1970年日本大阪世博会上，在大阪城公园埋下了一个内径一米的圆球形时间舱，也定于5000年后打开。当时手机、个人电脑等还都没有，这些最新的IP产品还未能进入那个时间舱内。1970年，大阪世博会“时间仓”推委会在讨论问题。1970年1月20日上午10点，在日本大阪城公园，一个总重量60吨、被混凝土严密包裹的不锈钢容器，被起重机高高吊离地面。人们把它叫做“时间舱1号”，在其不锈钢质地的表面上，印着其截面图和“TIME CAPSULEEXPO'70 NO1”字样。8天后，另一个与“时间舱1号”长得一模一样的“时间仓2号”，也被埋设在这里。两个“时间舱”，均由特别坚固的不锈钢材料制成，由日本每日新闻社和松下电器公司共同制作。“舱”里分别用29个箱子存放了2098件物品。这些被收藏的物品，作为20世纪现代文明的标志性作品，来自社会、文化、艺术、自然、科技等领域，不仅有植物种子和布匹材料，甚至还有一些制造商生产出的能够代表当时最先进技术的产品，松下公司的电视机和铁锅就在其中。人们在地面上为“时间舱”建起一座银光闪闪的“金属墓”。“金属墓”分为上下两层，“时间舱1号”被放在最底层，它要等候6970年的人类来开启。而“时间舱2号”，将在2000年时进行第一次开封，此后每隔100年将开封一次，方便人们查验被埋入物品的状态，同时也是为下一个世纪的人们提供试验参照。2000年3月15日，“时间舱2号”从“金属墓”下的上层处被取出。同年4月，“时间舱2号”被开封，并开始清点“舱”中收纳的2098件物品的状况。2000年10月26日，“时间舱2号”再次被封存，恢复了真空状态。11月23日，“时间舱2号”重回“时间宝库”。 16世纪中叶，日本因市场经济的发展而统一之后，建筑达到新的水平。城郭是一个十分突出的新的创作领域。它突破日本建筑千年的传统，构想天外，产生了前所未见的崭新的高层建筑，天守阁。还在封建内战时期，领主们在卫城里自己府邸的屋顶上造一个小小的望楼，这是天守阁的前身。后来，各个封建领国，依托城里的小高丘，建造卫城。卫城中央一座高城，原本是府邸，叫天守阁。天守阁不仅是军事堡垒，而且是领国的政治中心，藩主权利的象征。第一个大型的多层天守阁建造于新的政治经济中心——安土城（1576年），它是国家由分裂走向统一的历史纪念碑。16-17世纪初，是日本城郭建设的高潮时期，各领国纷纷建造天守阁，互相争竞。其中最杰出的是姬路城的天守阁。此外，著名的还有名古屋的天守阁（1610年），1624—1643年间建造的大阪和江户两城的天守阁。	0	1
1	qid:435621451345393644	日本大阪环球影城攻略小朋友能玩的有哪些	看是多小的小盆友了……基本上除了过山车和生化危机之外，都可以玩玩的~时间不够的话，就挑几样排队吧~~蜘蛛侠是必去的~~其他可以根据自己喜好了~~终结者筏梗摧妓诋幻搓潍掸璃，大白鲨，侏罗纪，重返未来~ET也比较适合小朋友~哈利波特稍微刺激了一点点，不过也还好~只是排队最要命了~	1	0
1	qid:239625848387774084	大阪有什么好玩的 大阪的特色是什么 大阪一般玩几天	攻略导读：有句话说“京都人爱穿，大阪人爱吃”，大阪的确是一个美食丰富的城市。对于同样来自美食之都的中国人来说，吃当地的美食当然也是旅途中法长瘁短诓的搭痊但花的重要内容之一了。据说，大阪有“天下第一厨房”的美称，这里汇集了日本的各地菜系以及各种大阪特色的小吃，到大阪可以满足尝遍日本美食的愿望。日本	1	0
1	qid:460015543611438965	大家日本大阪的梅田购物区宝宝的品牌是不是很多	带你玩转大阪药妆店旅游攻略论坛: 旅行购物 及 日本...クミンドラッ甫绩颠啃郯救奠寻订默グ梅田OPA店) 离梅田站近,	1	0
1	qid:1433298234986362419	新干线静冈市到新大阪多久#新干线静冈市到新大阪多久	2个多小时	1	0
1	qid:455133884	请问,坐新干线从日本冈山到大阪,大阪到静冈县,静冈坐到东京... 这三段每一段的车费是多少钱呢??? 感谢啦!!	首先，到大阪的新干线是到达 新大阪 站的下面分别是时间，坐新干线的站数，新干线名称，车票价 冈山→ 新大阪（51分3駅）JR新干线のぞみ  2,940円 新大阪→ 静冈110分7駅  JR新干线ひかり      6,090円静冈→东京70分6駅  JR新干线ひかり        3,260円	1	4
1	qid:2272406592281796308	求教，怎么从日本静冈县到大阪	静冈坐新干线到新大阪	1	0
1	qid:2140584958818808428	怎么从日本大阪到静冈清水县？#想去看小丸子博物馆 麻烦告诉我具体路线时长和价格！谢谢啦！		1	1
1	qid:1930084901469298867	求助，怎么从日本大阪到静冈	新干线ひかり(hikari)	1	0
1	qid:1930084901469298867	求助，怎么从日本大阪到静冈	新干线	0	2
1	qid:490387527021228812	从静冈到大阪有直达车吗？	不直达。坐新干线到[新大阪]站换JR东海道本线到[大阪]站	1	0
1	qid:748289421975253652	日本大阪离静冈县磐田市多远#日本大阪离静冈县磐田市多远	不是很远，坐新干线300多公里。坐车2个多小时	1	0
1	qid:455137144	请问,坐新干线从日本冈山到大阪,大阪到静冈县,静冈坐到东京... 这三段每一段的车费是多少钱呢??? 感谢啦!!	冈山到新大阪 ：6260日元；新大阪到静冈县：10780日元；静冈坐到东京：6380日元。	1	0
1	qid:455137144	请问,坐新干线从日本冈山到大阪,大阪到静冈县,静冈坐到东京... 这三段每一段的车费是多少钱呢??? 感谢啦!!	冈山到新大阪：￥6,260; 新大阪到静冈县：10780日元静冈坐东京：6380日元。	0	1
1	qid:1112134016791255739	静冈机场到大阪怎么走	先到[静冈]坐新干线到[新大阪]	1	2
1	qid:1608989690747240507	日本#从静冈机场如何到大阪难波站	日本机场就不要到国内来问了	1	0
1	qid:490387398827344332	从静冈到大阪有不用倒车的路线吗?	不直达。坐新干线到[新大阪]站换JR东海道本线到[大阪]站	1	0
1	qid:922919362211952179	旅游社买的自由行可是静冈下的飞机，我要去大阪的难波，一个人费用要多少啊！大概怎怎么去？	静冈机场去大阪较远需要先坐巴士到静冈站，再坐新干线	1	0
1	qid:504174318	静冈到京都有多远？有几种交通方式？需要花费的时间和人民币？	夜行巴士5-6个小时价格 4000左右开始 新干线1万多起价2个多小时	1	3
1	qid:809648840356708332	从富士山到大阪的新干线要多少钱？	要从新横浜或静冈担定曹剐丨溉查税肠粳坐新干线。静冈到大阪新干线10360円新横浜到大阪新干线13290円	1	1
1	qid:253738198	静冈 到 福冈 怎么去最合适啊？#同上。想在4月28号去福冈，然后5月8号再回来的。怎么去最合适啊？	坐新干线先到名古屋，再换新干线直接坐到博多（福冈市）。听起来哗川糕沸蕹度革砂宫棘像废话但确实如此麻烦之所以要这么麻烦是因为新干线分很多班次，从东京去博多有新干线直通车“希望号”（のぞみ），但是这个班次不停静冈，停名古屋。静冈只有慢一点的光号（ひかり，Hikari）和回声号（こだま），这两班车是不过新大阪的（至远不超过新神户）所以你必须先坐ひかり到名古屋（或者新大阪之类大站），再换のぞみ去博多（或者你坐飞机也行，不过静冈空港有没有去北九州方面的航班不清楚）	1	1
1	qid:2077796943700472148	大阪(住难波)到静冈(住伊东)再到东京新宿(住京王) 这一路要在哪坐什么交通工具#大阪(住难波)到静冈(住伊东)再到东京新宿(住京王) 这一路要在哪坐什么交通工具大阪(住难波)到静冈(住伊东)再到东京新宿(住京王) 这一路要在哪坐什么交通工具，是在现场买票便宜还是在网上买好几期卷的划算？	买好几期卷的划算？	难波----  伊东----  新宿 的　最经济的乘车路线，票价，如图所示，双击可放大图：	1	0
1	qid:621923820287557332	名古屋，大阪 东京 哪个离静冈近	静冈在名古屋和东京之间，距离差不多。大阪离静冈最远。	1	0
1	qid:1835728006581729460	各位大神，关于东京到静冈路线，都有哪几种路线	东京坐新干线hikari号直达静冈坐慢车较便宜但是慢。	1	1
1	qid:419250097	日本静冈县 在哪	静冈县处在日本东京和大阪之间，是日本的主要交通要道。境内有富士山，有爱鹰山、远笠山等火山所在的富士火山带，山地一直延伸到伊豆半岛；有丰富的温泉资源，有“温泉半岛”之称；有骏河湾、远州滩、浜名湖等海、湖，天龙川、大井川河流以及位于河口的平原等。自然环境极富变化，气候温和，雨量充沛。对外贸易发展很快，主要出口产品有汽车、摩托车、动力机械、乐器、办公用电子器具等，已形成区域化、集约化、机械化、专业化、商品化的生产、经营、销售体系。清水港是该县最大的国际贸易港，是日本十七个定点港口之一。想了解更多日本资讯~去日本呦网站看看吧	0	1
1	qid:129781641	去大阪出差吗#大阪へしゅっちょうですか。这句话为什么出差不要用ます型？即为什么不是（大阪へしゅっちょうしますか）。不解中，地点+へ后面不是要跟动词ます型吗？谢谢请高手指教	吗？谢谢请高手指教	楼上两位已经回答的很好了。。我说说我的想法哦しゅっちょう是汉语サ变动词，去掉する后直接就是名词。而大阪へしゅっちょう已经构成一个短语了。意思是去大阪出差。这个时候等于名词+ですか，从语法上讲也一点没问题不是吗？而且日本人也经常会这么说。	1	2
1	qid:746076657609183292	日本大阪机场和静冈机场有免税店么	有的只不过关西国际机场里面的免税店比较大，商品也比较多。静冈机场里面的免税店很小，不到便利店大，商品也挺少的。	1	0
1	qid:1576410086507325380	从京都到静冈如果不坐新干线，应该怎么走#新干线太贵了额，有没有其他路线，灰机除外	如果不考虑其他问题，建议可以先从京都站坐新干线到静冈，然后转JR东海道本敞顶搬雇植概邦谁鲍京线，就可以到清水了。如果不坐新干线也可以一路JR过去，不过时间要慢出好几个小时，而且建议要看清楚快慢车的停车站点。	1	2
1	qid:175423121	关于日本：请问静岗是在日本的什么地方？离东京，大阪或京都哪个城市最近？	离东京最近,静岗有富士山。在日本本岛的中间。	1	0
1	qid:1575828079782779300	想问四月中旬去日本旅游 路线是静冈 东京 富士山 中部 京都 大阪 感觉有点迟 樱花还多吗 感觉跟#想问四月中旬去日本旅游 路线是静冈 东京 富士山 中部 京都 大阪 感觉有点迟 樱花还多吗 感觉跟团不太好玩 想两个人自由行 但是之前没去过日本也不会日语会不会比较困难？ 如果ok的话麻烦推荐一下适合四月游玩的景点路线吧 谢谢	经的景点路线吧 谢谢	去之前，先去马蜂窝或者穷游网看几个攻略把。。。把一些要去的景点和APP翻译软件准备好。。最好去租一个WIFI，这样你不管走到哪儿都会有一份安心感。。哈哈哈。。。你们人数稍微少了点，不过如果不介意费用高的话，建议你可以去看下蜜柚旅行哈，专门做日本的当地游和包车游的，有很多一日游的路线，还有中文导游全程陪同，也可以按你的实际需求给你安排行程的，请采纳我碃订百寡知干版吮保经吧。。。。。^-^~~	1	1
1	qid:1797972123192045387	从富士山河口湖到大阪新干线怎么坐	河口湖要先坐巴士到静冈才能坐上新干线。或者河口湖要先坐火车到横浜才能坐上新干线。	1	0
1	qid:621835002679571172	日本除了东京，大阪京都之外，经济最发达的是不是静冈	静冈县主要是以农业为主，经济并不是特别发达，东京周边的神奈川琦玉千叶，大阪周边的兵库都是经济发达地区。经济排名（前五）：掸础侧飞乇读岔嫂唱讥1，东京2，大阪3，爱知（名古屋）4，神奈川（横滨）5，琦玉（琦玉）注：静冈排名第10位，京都排名第13位	1	2
1	qid:621835002679571172	日本除了东京，大阪京都之外，经济最发达的是不是静冈	神户。最主要潖口城市。	0	2
1	qid:2014003317410623308	跟团游日本到静冈机场还是关西机场好	跟团无所谓了，有巴士接送。自由行去大阪京都的话关西机场好些。	1	0
1	qid:79017594	大阪到东京有多远？乘坐什么交通工具最快捷？需要多长时间才能到达呢？#需要具体的公里数	有三种方式 一种是都停的，一共经过14个站，需4时间00分 还有一种是停大站的，只停6个大站（经过 横滨、小田原、静冈、名古屋、米原和京都），需2小时53分 另外一种是停特大城市的，只停横滨，名古屋和京都，需2小时36分 前两种的票价是13,750 日元。后面那种是14,050 日元。 线路图 http://www.e-japannavi.com/trans/tokai_map1.shtml 票价 http://www.jreast.co.jp/sc/charge/index.asp 时刻查询 http://train.sppd.ne.jp/train/sche/index.php参考资料：http://www.e-japannavi.com/trans/citykan3.shtml	1	34
1	qid:79017594	大阪到东京有多远？乘坐什么交通工具最快捷？需要多长时间才能到达呢？#需要具体的公里数	新干线吧  人民币1000块的样子 2半个小时就能到 1个小时一班   公里大概是550多公里	0	2
1	qid:244627247	现在去日本出差安全吗？大阪、东京、静冈这一带是否安全？有谁知道最新情况的提下建议吧。#如果长期呆在日本的话，那个片区好	大阪目前是很安全的，如果只是担心地震的话，基本都很安全，因为日本的抗震能力比较强。这次东日本地震的死亡人数也是主要由海啸引起的。静冈所在地有富士山，最近有活跃迹象，不过应该没有什么太大影响。长期在日本的话，九州的福冈比较好。大阪属于南海地震带，与东海地震带相连接，未氦掸份赶莓非逢石抚将来30年发生地震的可能性极大。最后说一句，面对灾难，人其实很渺小。畏首畏尾的话，哪里都去不了，是福不是祸，是祸躲不过嘛。祝你平安！	1	12
1	qid:306098027488282844	12月去日本旅游 去静冈 东京 箱根 大阪 富士山 有什么必买的东西推荐么 比如化妆品什么的 还有#12月去日本旅游 去静冈 东京 箱根 大阪 富士山 有什么必买的东西推荐么 比如化妆品什么的 还有一些伴手礼	么的 还有一些伴手礼	白色恋人或者白色针叶树，这两个都是白巧饼干，精致，送人很好。	1	0
1	qid:1371127222450862459	6天五晚东京大阪自由行，这样安排合理吗	东京进，大阪出，或者相反都讥发罐菏忒孤闺酞酣喀可以的，大阪，京都，奈良，名古屋，静冈，镰仓，箱根，富士山东京。。时间行程自己大体规划一下，不知道是跟团还是自由行，时间还是挺合适的	1	0
1	qid:984054318328207939	日本神户，大阪，浜名湖，成田，千叶，茨城，横浜，静冈附近的饭店，要求具体位置，交通方便，人均消费不#日本神户，大阪，浜名湖，成田，千叶，茨城，横浜，静冈附近的饭店，要求具体位置，交通方便，人均消费不要太高	，人均消费不要太高	你希望多高，要是要求很低的话就去遍布日本的罗森，全家，吉野家，松屋，各种居酒屋，定食店，到处都有	1	0
1	qid:126365682	在日本，关东和关西是怎么界定的呢~#貌似京都算关西吧~~东京算关东？~~有哪位了解的亲介绍一下吧~~	关东关西主要是由于日本历史上的武装割据遗留下来的习惯称谓，事实上现代日本社会并没有特别强调 两者的区别平安时代以前，由于守卫京城的需要，以东海道铃鹿关、东山道不破关、北陆道爱发关三个关口作为分界线；平安时代以后，爱发关废止，以近江国逢坂关代替，关口防线以西就是关西 镰仓时代关东势力演化为拥护镰仓幕府的势力，关西势力主要拥戴天皇 而明治维新以后，由于废国改县，关西习惯上是指京阪神即所谓近畿地区及包括大阪府・京都府・兵库县・滋贺县・奈良县・和歌山县在内的广大地区；关东则是指包括茨城县・栃木县・群马县・崎玉县・千叶县・东京都・神奈川县即关东平原地区 再往北的长野、宫城、秋田、青森等，不属于关东地区而是东北地区。	1	11
1	qid:126365682	在日本，关东和关西是怎么界定的呢~#貌似京都算关西吧~~东京算关东？~~有哪位了解的亲介绍一下吧~~	关东有狭义、广义之分，关西也有。狭义的关东是指本州关东平原地区，主要是东京、神奈川、横滨、千叶。广义指本州从新泻县到静冈县的广大区域。狭义的关西指大阪、神户、奈良、和歌山，广义的关西指爱知县以西的本州土地。关东与关西没有宿怨可言。不过在历史上，两地的封建主经常混战，这种现象持续了将近一千年。	0	4
1	qid:427757520	日本的静冈县和山梨县都分别是属于哪个市的?听说日本的县比市大,这是真的吗?	县相当于我们的省静冈县处在日本东京和大阪之间，是日本的主要交通要道。境内有富士山，有爱鹰山、远笠山等火山所在的富士火山带，山地一直延伸到伊豆半岛；有丰富的温泉资源，有“温泉半岛”之称；有骏河湾、远州滩、浜名湖等海、湖，天龙川、大井川河流以及位于河口的平原等。自然环境极富变化，气候温和，雨量充沛。对外贸易发展很快，主要出口产品有汽车、摩托车、动力机械、乐器、办公用电子器具等，已形成区域化、集约化、机械化、专业化、商品化的生产、经营、销售体系。清水港是该县最大的国际贸易港，是日本十七个定点港口之尝抚佰幌脂呵拌童饱阔一。山梨县是日本本州岛中部地方的一个县，位于东京圈内并和东京邻接，向东是东京都和神奈川县，离东京市区约120公里，向南是静冈县，向西是长野县，向北是埼玉县和长野县，86%的土地面积是山地，森林资源丰富，是一个内陆县，是富士山所在县，是日本重要的水果生产地区，号称果树王国，桃、李子、葡萄、葡萄酒产量居全日本第一位，贵金属、宝石加工工艺发达，首饰加工业闻名全日本。想了解更多日本资讯，去日本呦网站看看吧！	1	3
1	qid:427757520	日本的静冈县和山梨县都分别是属于哪个市的?听说日本的县比市大,这是真的吗?	现今日本全国分为47个一级行政区：一都（东京都）、一道（北海道）、二府（大阪府、京都府）、四十三县，其下再设立市、町、村。	0	3
1	qid:427757520	日本的静冈县和山梨县都分别是属于哪个市的?听说日本的县比市大,这是真的吗?	县相当于中国的省	0	4
1	qid:564763053952456524	有谁去过日本的 问一下四月中旬去东京大阪看樱花看得到吗？	四月中旬天气已经太热了,看到樱花的机会很低.	1	0
1	qid:362424336791907892	京都到富士山坐新干线怎么坐.价格最便宜	京都到静冈县的新富士新干线自由席 （非对号入座）10360円如果坐新干线希望号（のぞみ）指定席到名古屋再转新干线こだま号需要11,290円不论几点的车次都是如此。	0	4
1	qid:189073140	静冈国际语言学校#请问静冈的国际语言学校怎么样，老师教的好么，如果只是四级基础上课能听懂么？我姑姑在静冈，所以只能去静冈县~	没问题的，我也是在静冈县留过学。我刚去的时候也是什么也不懂。刚开始是困难点，估计3个月左右就差不多了。日本的老师都挺好的，不发长矗拜匪之睹瓣色抱姬火。打体罚呵呵	1	3
1	qid:189073140	静冈国际语言学校#请问静冈的国际语言学校怎么样，老师教的好么，如果只是四级基础上课能听懂么？我姑姑在静冈，所以只能去静冈县~	日本语言学校主要分布在日本的东京，大阪，福冈地区，其他地区语言学校很少，当然规模也是比较小的，建议您选择主流学校：韩日联合交流会推荐：■富士国际语 ：日本排名第一的语言学校，国公立大学升学率98%以上。■JCL外国语学院  大学院直升班火热招生！■关西日本语学校  综合实力很强的学校■西日本国际教育学院：提供针对就学生的升学期望进行升学及学习指导，升学率百分之百。■ A．T．I．东京日本语学校：签证率百分之百，成绩优秀者可获得奖学金。■东京太阳树日本语学校 入管局认定的优良校，签证有保证！■美罗斯日本语学校  语言加美术，艺术生首选。■千驮谷日本语学校■西东京日本语学校  费用低廉 大学城周围，学习氛围好。■长野国际文化学院：■大阪YMCA外语专门学校：直取留学生签证享受日本国民待遇；每年60%以上该校留学生可领获奖学金。■早稻田文化馆■亚洲日本语学校■东京日英学院■爱和外语学院■东京言语中心■大阪YMCA  ■ECC大阪校区 ■大阪国际语学院■西日本国际教育学院  ■九州英数学馆想申请hi我！	0	3
1	qid:331698470671694165	从御殿场到大阪日航酒店怎么走#从御殿场到大阪日航酒店怎么走	静冈县御殿场市步行 大约 24分钟 , 1.9公里到达东名御殿场交流道，乘坐东京～名古屋：东名名古屋駅行【 57分钟 （2 站）】东名静冈（バス）下车，步行大约 2分钟在静冈交流道入口，乘坐日本平日本平ロープウェイ行【 15甫搐颠诽郯赌奠涩订绩分钟 （直达）】静冈站前下车，步行 大约 4分钟静冈上车，乘坐东海道、山阳新干线光 471ひかり冈山【 1小时 52分钟 （4 站）】新大阪站下车，步行 大约 4分钟新大阪站，乘坐御堂筋线各停中百舌鸟（大阪市营）【 13分钟 （6 站） · 第1站台】心斋桥下车，步行 大约 2分钟 , 160米到达大阪日航酒店 Hotel Nikko Osaka	1	0
1	qid:521053688915093885	大阪天然温泉超级酒店到清水寺怎么走	第一次去的话，推荐：\r\n\r\n京都的金阁寺·清水寺·平安神宫·二条城·岚山\r\n\r\n大阪的大阪城·心斋桥·道顿街\r\n\r\n静冈的富士山·热海·箱根\r\n\r\n东京嘛，浅草寺·新宿·原宿·银座\r\n\r\n此外，可以去日本各地都有的百元店转转。辅唬滇舅鄄矫殿蝎东莽找些好玩、便	1	0
1	qid:135868706916562525	12月1日初去东京大阪富士山一带 请问穿什么衣服 本人有点怕冷	东京大阪低温不到10度，毛衣加件外套足够了；爬富士山的话，会比较冷，但上山时有租衣服的地方。	1	1
1	qid:68957949	十一去日本旅游,不知道那里天气怎样?需要准备些什么东西?必须注意些什么事项?	白天比较暖和的。晚上或下雨的时候，要一件长袖衣服。准备要钱和常备药。到一个陌生的地方去，有可能发生神经性腹泻或低烧。日本大街上没有打扫垃圾的，就算有，大多数也是志愿者。所以，尽量不要弄出激姬馆肯弋厩龟询骇墨垃圾来。不要随地吐痰，不要大声说话，不要站在过道上等等。日本人做什么是都排队的。	1	6
1	qid:196481497	四天王寺大学 京都情报大学院大学和静冈理工科大学哪个好，留学或交换生。	你是工商日语的吧 静冈还好的 四天王一般般  不过憨贰封荷莩沽凤泰脯骏在大阪 还可以 工商好像去不了京都那个 详细的可以HI我	1	4
1	qid:240772166788245524	京都到静冈的价钱？		0	5
1	qid:1175737177969059779	从日本静冈机场到挂川库里搭克客栈怎么坐车	挂川库里塔克客栈Kuretake-inn Kakegawa 先坐 连络バス(静冈−静冈駅)  到[静冈駅前](姬憨灌窖弑忌鬼媳邯颅バス乗り场)在[静冈]坐新干线到[浜松]	1	0
1	qid:561976669073189444	日本冈山駅怎么去大阪环球影视城？	如图 ---	1	0
1	qid:1450234879280035620	日本的静冈位于那个岛上临海是什么#日本的静冈位于那个岛上临海是什么	静冈，是日本中部静冈县中部的城市，位于日本的中央部，也就是本州岛上，处在日本东京和尝攻佰纪脂慌拌苇饱俩大阪之间，是日本的主要交通要道，面临太平洋。	1	3
1	qid:237617847	静冈县磐田市离东京有多少公里	铁路201公里	1	0
1	qid:1112214966817433419	去日本旅游，去这些地方14天够不够?大阪、环球影城、京都、奈良、神户、名古屋、鸟取。大部分是关西，#去日本旅游，去这些地方14天够不够?大阪、环球影城、京都、奈良、神户、名古屋、鸟取。大部分是关西，关东还没有列入行程表，准备下一次再去。	，准备下一次再去。	够啦。我除了鸟取没去。十天玩遍了你前面的所有城市。还有静冈 东京啥的	1	0
1	qid:1992647789191549467	日本静冈进出，东京游玩，怎样安排线路与时间	坐新干线一个半小时到东京。	0	2
1	qid:425536302329004492	日本静冈县到青森县坐车多少时间#日本静冈县到青森县坐车多少时间	根据做坐大巴还是坐新干线还是普通JR  又或者做飞机 （虽然你问题里问的是坐车）费用时间也各不相同了   省钱的话  就是高速大旦筏测禾爻鼓诧态超卡巴  东京转下车   估计静冈县到青森没有直行的吧？PS最短距离で约860km	1	0
1	qid:187763341	请问在日本静冈如何联系中国大使馆？ 急！！！	驻大阪总领馆   总领事  郑祥林证件及签证等业务地区：大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、爱媛县、高知县、德岛县、香川县、广岛县、岛根县、冈山县、鸟取县电话：06-6445-9481（总机）    传真：06-6445-9475地址：〒550-0004 大阪府大阪市西区靱本町地区3-9-2驻福冈总领馆   总领事  武树民证件及签证等业务地区：福冈县、山口县、佐贺县、大分县、熊本县、鹿儿岛县、宫崎县、冲绳县电话：092-713-1121（总机）    传真：092-781-8906地址：〒810-0065 福冈县福冈市中央区地行浜1-3-3驻札幌总领馆  总领事  胡胜才证件及签证等业务地区：北海道、青森县、秋田县、岩手县电话：011-563-5563（总机）    传真：011-563-1818地址：〒064-0913 北海道札幌市中央区南13条西23-5-1驻长崎总领馆  总领事  滕安军证件及签证等业务地区：长崎县电话：095-849-3311（总机）    传真：095-849-3312地址：〒852-8114 长崎县长崎市桥口町10-35驻名古屋总领馆  总领事  张立国证件及签证等业务地区：爱知县、岐阜县、福井县、富山县、石川县、三重县电话：052－932－1098（总机）  传真：052－932－1169地址：〒461－0005爱知县名古屋市东区东樱搐叮陛顾桩该标双钵晶2－8－37	1	0
1	qid:1947189757600740108	日本新干线大阪到东京的沿途车站#东京前面有哪几个站	大阪 到东京 的新干线是属于东海道新干线，这也是世界上第一条高速铁路。从大阪开始，总共17个车站，分别是新大阪站、京都站、米原站、岐阜羽岛站、 名古屋站 、三河安城站、丰桥站、滨松站、挂川站、 静冈站 、新富士站、三岛站、热海站、小田原站、 新横滨站 、品川站、东京站。日本是一个高度发达的资本主义国家，工业强国之一，是世界第三大经济体。其资源匮乏并极端依赖进口，发达的制造业是国民经济的主要支柱。科研、航天、制造业、教育水平均居世界前列。此外，以动漫、游戏产业为首的文化产业和发达的旅游业也是其重要象征。日本在环境保护、资源利用等许多方面堪称世界典范，其国民普遍拥有良好的教育、极高的生活水平和国民素质。至今保存着以茶道、花道、书道等为代表的日本传统文化。	1	0
1	qid:1947189757600740108	日本新干线大阪到东京的沿途车站#东京前面有哪几个站	新大阪、京都、米原、岐阜羽岛、名古屋、三河安城、丰桥、滨松、挂川、静冈、新富士、三岛、热海、小田原、新横滨、品川、东京之中新大阪、京都、名古屋、新横滨、品川、东京站NOZOMI号停靠。	0	13
1	qid:1733721501632954107	东京到大阪的新干线在哪里坐？坐多久	大阪到东京距离一共约为515公里左右。大阪到东京之间的交通可以乘坐飞机或新干线。大阪到东京间的新干线分3种：1、一种籂搐焚诽莳赌锋涩福绩是所有站都停的，一共经过14个站，全程需4小时左右。2、还有一种是停大站的，只停6个大站（经过 横滨、小田原、静冈、名古屋、米原和京都），需约3小时。3、另外一种是停特大城市的，只停横滨，名古屋和京都，需2小时36分 前两种的票价是13,750 日元，后面那种是14,050 日元。 都约合1000元人民左右	1	7
1	qid:2011199891337146628	日本冈山到大阪在来线需要多长时间。#从冈山到大阪在来线2850日元，但是多长时间能到呢。打算在大阪玩3天，如何定宾馆。游玩路线推荐。请各位大神指教。	。请各位大神指教。	哪个冈山？为什么我查到的是3020日元。2个半小时。	1	6
1	qid:279675870	问在日本的朋友，从静冈県坐船到北海道 从哪个港出发到哪个港，多少钱#RT问在日本常年定居的朋友，你们比较了解日本从静冈県坐船到北海道 从哪个港出发到哪个港，多少钱	大致看了下。。。挺复杂的。乘船。。冬季班次比较少，最好要查询确认。关于价格方面就难说了。每厂互班就直脚绊协豹茅家不一样，依照每人的要求还不一样。据说最便宜的旅程为大洗～苫小牧 静冈9：54→11：08热海11：14→11：36小田原：JR1620円小田原11：47→13：10新宿：小田急850円新宿13：22→13：35东京：JR中央线快速190円东京駅八重洲南口（バスターミナル）14：00→15：53水戸16：32→16：58大洗港大洗港18：30→13：30苫小牧港苫小牧港13：57→15：45札幌合计12560円据说最为常用的港口如下：新潟～小樽 新日本海フェリー新潟～苫小牧东 新日本海フェリー大洗～苫小牧 商船三井フェリー 名古屋～仙台～苫小牧 太平洋フェリー静冈県清水市到北海道函馆，好像5000多日元	1	0
1	qid:410495571	太原到日本大阪飞机直飞#哪位大侠能把这个东航直飞大阪的飞机航班的时间表（就是那一天有航班可以坐的那种表）还有机票价格告诉我啊，只要7月和8月的就可以。谢了！就是这个航班号MU7053	就是这个航班号MU7053	据了解，该航线由东航山西分公司执飞，自12日起，每6天为1个周期，轮流执飞太原至日本大阪、太原至日本静冈航班。太原至大阪的航班号为MU7053／4，使用的是波音737-800型飞机，空中飞行距揣弗编煌妆号表铜勃扩离2393公里，单程飞行时间为3个半小时左右，可搭载154位旅客。具体时刻为：08：30从太原起飞，13：00(当地时间)到达日本大阪关西机场；14：00(当地时间)日本大阪关西机场起飞，16：30返回太原。	1	4
1	qid:410495571	太原到日本大阪飞机直飞#哪位大侠能把这个东航直飞大阪的飞机航班的时间表（就是那一天有航班可以坐的那种表）还有机票价格告诉我啊，只要7月和8月的就可以。谢了！就是这个航班号MU7053	就是这个航班号MU7053	恩 ，航意保险这个可以找我，太原保险0351-2259765	0	1
1	qid:456201996536715245	请问日本元旦的新干线，从东京到大阪的，需要提前预定座位吗？#日本的元旦隆重程度相当于国内的春节，交通人流量应该非常大。请问新干线怎么预定座位？在官网能预定，还是要找旅行社预订？如果预订不了，或者不方便预订。在现场能买到票吗？	在现场能买到票吗？	新干线预定链接https://ww袱单递竿郛放店虱锭僵w.jr-odekake.net/shinkansen/riyou/tickets/	1	5
1	qid:456201996536715245	请问日本元旦的新干线，从东京到大阪的，需要提前预定座位吗？#日本的元旦隆重程度相当于国内的春节，交通人流量应该非常大。请问新干线怎么预定座位？在官网能预定，还是要找旅行社预订？如果预订不了，或者不方便预订。在现场能买到票吗？	在现场能买到票吗？	新干线予约（JR东日本）http://www.eki-net.com/pc/personal/yoyaku/wb/Common/ReserveTop/ReserveTop.aspx?src=nav01东京到大阪的话，你自己可以到上面网站预约的。另外，如果是元旦当天的话，非常空的。就像中国年初一人很少一样，在现场能买到当天票。	0	1
1	qid:456201996536715245	请问日本元旦的新干线，从东京到大阪的，需要提前预定座位吗？#日本的元旦隆重程度相当于国内的春节，交通人流量应该非常大。请问新干线怎么预定座位？在官网能预定，还是要找旅行社预订？如果预订不了，或者不方便预订。在现场能买到票吗？	在现场能买到票吗？	去JR的绿窗口就能定	0	1
1	qid:457564049087126085	12月10日去日本的大阪和东京嗯气候如何应该穿什么样的衣服比较合适#12月10日去日本的大阪和东京嗯气候如何应该穿什么样的衣服比较合适	东京现在的气候早晚凉，大阪会暖和一些，至于衣服 外套就可以了	1	0
1	qid:86853693	横浜到大阪的坐车问题#横浜到大阪的坐车问题	横浜 JR横浜线快速・八王子行 3駅 到达新横浜 转车 JR新干订梗斥妓俪幻筹潍船璃线のぞみ121号 3駅 到达新大阪 再转车 JR东海道本线・新三田行 1駅 到达大阪 费用 8,190円坐大巴的话（夜行）   3990円左右     横浜到大阪	1	0
1	qid:195911000	从日本大阪到福山多少钱	这是历史延续下来的，也许是习惯不同日本的县不是中国的县城，而是“省”。市是县里城市，比如神奈川县横滨市 。市下面是町，町下面是村。而县上面有府（大阪府，京都府），道（北海道），都（东京都）。日本的行政区划由都道府县和市区町村两个层次组成。(1)都道府县所谓都道府县，实际是日本47个省级地方政府的统称，其中“都”指东京都，“道”指北海道，“府”指京都府、大阪府，“县”指余下的43个县。它们之间目前在法律地位、政治体制、行政权限上没有多大区别，其名称上的差别基本上是由于历史上的原因形成的。(2)市町村与特别区在日本，“市”与我国同样是“城市”这一类地方政府的的简称，而且在“市”这一类中也分成几个小类。“町”则相当于我国的“镇”。“村”的字义虽与我国差不多，但从体制、法律地位上看则与我国的“村”不同。日本的村与市、町和特别区一样同属“基础地方公共团体”，即每个村都是一个地方政府，其负责人和工作人员也都是地方公务员。而且，市町村和特别区四者之间地位相互平等，没有隶属和领导或“指导”关系。但如就规模来看则相差悬殊，如有的市人口达几百万（如大阪市、横滨市），有的村则只有碃场百渡知盗版醛保互几百人。截至1998年3 月31 日，日本共有市670个，町1996个，村566个，特别区23个。其中，“市”还可以进一步区分为政令指定市、核心市、特例市和普通市四种。下面逐类分别加以介绍。普通市按照日本《地方自治法》的规定，人口在5 万人以上并且市区户数和工商业人口均占60%以上的地区可以设“市”。实际上，战后以来，日本政府为了推动町村合并，曾两次规定了3 万人以上者也可设市的“特例”，因而现有的670 个市中有不少是5 万人以下的。政令指定市政令指定市的性质类似于我国的“计划单列市”，即其虽然隶属于道府县之下，但在城市规划、居民福利、传染病预防等17项行政业务方面直接接受中央政府的指导而不是受道府县节制。在行政机构方面，政令指定市的特殊之处是可以下设“区”，区下设事务所或派出所。这里所说的区与特别区不同，它不是一级政府，而是市政府的派出机构，不设议会，区长由市长任命。政令指定市是1956年根据修改后的《地方自治法》设立的。该法规定的设立标准为人口50 万人以上，但日本政府实际上掌握的标准是100万人左右。日本现有的12个政令指定市的人口均已超过或接近100万人，它们是：大阪、名古屋、京都、横滨、神户、北九州、札幌、川崎、福冈、广岛、仙台、千叶。核心市核心市在日语里写作“中核市”。1994年，日本修改了《地方自治法》，决定设立核心市。该法规定设立核心市的条件是：人口30万以上；面积100平方公里以上；在本地区具有核心城市机能；如人口在50万以下，则昼夜间人口比率须在100%以上。核心市的职能权限小于政令指定市，即可行使原由府县执掌的60项权限，如设立保健所、居民建房审批、城市规划、限制屋外广告，等等。根据该项法律，日本已指定了6批共 27个核心市，其中多是都道府县的首府，它们是：宇都宫、新潟、富山、金泽、岐阜、静冈、滨松、堺、姬路、冈山、熊本、鹿儿岛、秋田、郡山、和歌山、长崎、大分、丰田、福山、高知、宫崎、旭川、松山、长野、高松。特例市特例市是根据1999年修改的《地方自治法》开始设立的，设立条件为人口20万人以上，其职能权限介于核心市与普通市之间，即比普通市多了批准开发项目、指定限制噪音区域和监管停车场的权限。目前，符合这一设立条件的共有59 个城市，除了尚未成为核心市的县政府所在地青森、盛冈、山形、福岛、水户、前桥、甲府、大津、德岛、那霸以外，还有函馆、高崎、小田原、松本、西宫、下关、佐世保等等。町与村町的数量最多，其性质相当于我国的镇。町的设置标准由各都道府县自行规定。一般以人口5000人以上、工商业人口占60%以上为标准。村的设置不受条件限制，但现有的村也多不是原始的自然村落，而是行政村。特别区特别区只设于东京都的中心部分，共有23个，如千代田区、中央区、文京区、新宿区、台东区、港区、涩谷区、世田谷区、品川区、杉并区等。特别区从1947年开始设立，是“特别地方公共团体”，即不享有完全的自治权。尽管它们的人口多超过核心市甚至已经接近于政令指定市，但它们的行政首长即区长却曾经长期（1952~1975 ）由东京都知事任命。近年来，要求扩大特别区的自治权甚至要求将其改为“普通地方公共团体”的呼声日益增	1	0
1	qid:195911000	从日本大阪到福山多少钱	大阪到福山要坐新干线从新大阪上车，坐新干线“光”（ひかり）号到福山要3760円，如果坐最快的“望”（のぞみ）号要多200円	0	3
1	qid:1991569912715706707	在静冈怎么做车去群马县	新干线	0	2
1	qid:22512310	日本的学校介绍#我是一所职业学校的学生今年就毕业了想去日本留学 想问一下日本有那些学校是学科技方面的 与电脑有关的 帮忙介绍一下  ps:回答请不要涉及政治言论 谢谢~一楼的朋友我知道在日本的留学生一般都是一般打工一边学习 而且据说只能睡4个小时  可是我不明白 “在日留学生大多都是打工。真正来学技术的很少” 这句话什么意思？ 明明是去上学的为什么说 真正来学技术的很少？ 我是想在那边学习然后工作的不知道你有什么好的建议么？另外谢谢二楼和三楼的朋友四楼的朋友建议也不错 不过考试必须要去上海考么？ 我在青岛好像很远的样子 我没有日语1级证书 不过口语还不错 难道就不能签么？	1级证书 不过口语还不错 难道就不能签么？	并不是我说什么。包括山东和南方都有很多人留学到日本。但是目的都是在这里打工。具体的原因我不知道是为什么。也许是高额工资的缘故。如果我说的你不喜欢。也就算了。除非你家里有钱。想指望着把你送到日本。不然花多少钱等你来了才知道，赚的多花的多，物价对照中国高出几倍。问问在日本的人都知道，东京是世界物价最高的地方，其他地方也没低多少。在这里想租个房子，老式的一月3-4万日币。楼房住宅7-10万日币不等。你是职业学校毕业。不过这没什么问题。有高中毕业证就可以了。也并不是就一定要打工。因为中国人留学来日本。有一部分都去了东京大学。我场盯摆故肢嘎扮霜堡睛小舅在那里。一开始白天上学。晚上打工。睡4个小时是真的。你也可以叫家里拿钱直接办留学。到这来只上学不打工也可以。这个是随自己。但是在日留学生90%全是边上学边赚钱。因为如果不上学的话。在这里呆的年头比较少。普通的留学只有二年在留资格。除非你在学校一直考试。提高自己的文凭。日本才给更多的在留资格。我的小舅并不像其他留学生一样。而是半工半读。所以。在日本已经7年了~而其他留学生到这来就是为赚钱。一般二到三年就回国了。有可能他们是家里不太富裕。也有可能是学技术~上边有人说了。如果在国内没有语言证书，到这里必须先读语言学校。大约一年。语言学校的科目必须全部毕业，才能有资格考大学，通常自己过来是可以选择去哪所学校。不过要通过国内的部门联系。假如是有人介绍的话。学校也是由他们定~~其实我觉得如果你想学习技术，还不如去欧洲国家呢，呵呵，在那边可以轻松的上学，还可以轻松的工作赚着外汇。我现在就在日本。上了十天班赚了人民币7500~正因为这样。才有那么多留学生来，当然我不包括你是想学技术的目的。有什么事情发消息吧。这样修改答案太麻烦~	1	22
1	qid:22512310	日本的学校介绍#我是一所职业学校的学生今年就毕业了想去日本留学 想问一下日本有那些学校是学科技方面的 与电脑有关的 帮忙介绍一下  ps:回答请不要涉及政治言论 谢谢~一楼的朋友我知道在日本的留学生一般都是一般打工一边学习 而且据说只能睡4个小时  可是我不明白 “在日留学生大多都是打工。真正来学技术的很少” 这句话什么意思？ 明明是去上学的为什么说 真正来学技术的很少？ 我是想在那边学习然后工作的不知道你有什么好的建议么？另外谢谢二楼和三楼的朋友四楼的朋友建议也不错 不过考试必须要去上海考么？ 我在青岛好像很远的样子 我没有日语1级证书 不过口语还不错 难道就不能签么？	1级证书 不过口语还不错 难道就不能签么？	一、由大学校长投票排出的在教育和研究改革方面引人注目的大学前五名     1、庆应义塾大学     2、京都大学     3、立命馆大学     4、东京大学     5、金泽工业大学、国际基督教大学   二、由高中升学指导员投票排出的综合评价前五名大学     1、京都大学     2、东北大学     3、立命馆大学     4、庆应义塾大学     5、东京大学   三、由企业主管投票排出的在社会中作用较大综合评价前五名大学     1、早稻田大学(理科)     2、京都大学(理科)     3、早稻田大学(文科)     4、庆应义塾大学(文科)     5、东京工业大学   自1990年代以来，大学评价成了日本高等教育改革最重要的内容之一。大学评价又可以分为排名和非排名两种，其中大学排名常常成为全社会关注的一个焦点，也是高等教育界内部纷争不已的一个方面。在中国高等教育改革的过程中，日本的经验值得我们学习和借鉴。	0	1
1	qid:22512310	日本的学校介绍#我是一所职业学校的学生今年就毕业了想去日本留学 想问一下日本有那些学校是学科技方面的 与电脑有关的 帮忙介绍一下  ps:回答请不要涉及政治言论 谢谢~一楼的朋友我知道在日本的留学生一般都是一般打工一边学习 而且据说只能睡4个小时  可是我不明白 “在日留学生大多都是打工。真正来学技术的很少” 这句话什么意思？ 明明是去上学的为什么说 真正来学技术的很少？ 我是想在那边学习然后工作的不知道你有什么好的建议么？另外谢谢二楼和三楼的朋友四楼的朋友建议也不错 不过考试必须要去上海考么？ 我在青岛好像很远的样子 我没有日语1级证书 不过口语还不错 难道就不能签么？	1级证书 不过口语还不错 难道就不能签么？	只要你在国内上满了12年学，就可以直接来日本考大学了。现在基本上大学里都有情报处理专业，就是学电脑的。努力点考国公费的大学吧，应为可以减免学费。我上了5年学，没交过一分钱。	0	1
1	qid:1864713955446673107	日本静冈有什么好玩的	静冈县处在日本东京和大阪之间，是日本的主要交通要道。境内有富士山，有爱鹰山、远笠山等火山所在的籂矗焚匪莳睹锋色福姬富士火山带，山地一直延伸到伊豆半岛；有丰富的温泉资源，有“温泉半岛”之称。	1	0
1	qid:1448615718797424900	日本天气：10月15日左右，到大阪京都，22日左右到东京。请问穿什么衣服合适？气温多少呢？	25-14度左右 长裤 短袖T恤或长袖T恤加个开衫就好了  早晚温差有点大	1	4
1	qid:459472490	你好，请问横滨到大阪能当天去当天回除了飞机就是新干线了吗···新干线是几点到几点啊#希望你在~能尽快解答，如果方便的话留个联络方式我直接问你，QQ电话邮箱都可以	新大阪  京都  名古屋  浜松  静冈  新横浜  品川  东京638号7:53   8:09   9:00   9:52   10:19   11:28   11:39   11:47   642号8:53   9:09   10:00   10:50   11:19   12:28   12:39   12:47   646号9:53   10:09   11:00   11:52   12:19   13:28   13:39   13:47   650号10:53   11:09   12:00   12:50   13:19   14:28   14:39   14:47   654号11:53   12:09   13:00   13:52   14:19   15:28   15:39   15:47   658号12:53   13:09   14:00   14:50   15:19   16:28   16:39   16:47   662号13:53   14:09   15:00   15:52   16:19   17:28   17:39   17:47   666号14:53   15:09   16:00   16:50   17:19   18:28   18:39   18:47   670号15:53   16:09   17:00   17:52   18:19   19:28   19:39   19:47   674号16:53   17:09   18:00   18:50   19:19   20:28   20:39   20:47   678号17:53   18:09   19:00   19:52   20:19   21:28   21:39   21:47   682号18:53   19:09   20:00   20:50   21:19   22:28   22:39   22:47   690号19:53   20:09   21:00   21:45   22:16   ─   终于找到了···好累···新干线只有到新横滨的····不过离横滨很近这个新干线是JR东海线别找错了哦····  从横滨到大阪的 请参考http://transit.goo.ne.jp/timetable/area_code/7/line_c畅发扳菏殖孤帮酞爆喀ode/%C5%EC%B3%A4%C6%BB%A1%A6%BB%B3%CD%DB%BF%B7%B4%B4%C0%FE/stationcode/%C5%EC%B3%A4%C6%BB%A1%A6%BB%B3%CD%DB%BF%B7%B4%B4%C0%FE-140168/如果看不懂的话 请再问哈··	1	0
1	qid:201127721	日本的东京到大阪路过的车站有什么 （是在那停过的）#而且很近横滨	你指的是什么车站？铁路车站的话你是要东海道新干线的沿线车站还是在来线东海道本线的沿线车站？新干线还好点，我给你列出来东京 品川 新横滨 小田原 热海 三岛 新富士 静冈 挂川 滨松 丰桥 三河安城名古屋 岐阜羽岛 米原 京都 终点新大阪（之后是山阳新干线，通往博多，不过两条新干线的车经常跨公司直通），停车站就要看你坐的是什么班次，如果是回声号，那每站都会停，光号的话，部分站点不会停，具体要看列车编号。至于最快的希望号只停品川 新横滨 名古屋 京都和新大阪在来线东海道本线的车站那就太多了，没法说完，自己去看维基或百度	1	0
1	qid:569432268	日本静冈市西联汇款网点查询	NHK : 很遗憾~...西联汇款 (= Western Union)在静冈县或静冈市...是没有任何小店...分公司...或结汇部门的...最接近静冈市的分店...要嘛去隔壁的神奈川县...横浜市...JR横滨车站内的商场...这里有1间小店...或横滨市西区高岛2-19-12...スカイビル(= Sky Building / 天际大厦)1楼...要嘛去隔壁的爱知县...中区锦3丁目24番24号...JPR名古屋荣ビル(= JPR名古屋荣大厦)7楼...这里是西联汇款的名古屋分公司...不是1般的小店...或是去中区栄4-1-1...中日ビル(= 中日大厦)2楼...这里是西联汇款的国际送金プラザ...即是国际汇款广场...当然...你去东京...大阪...京都等大城市...也会有西联汇款的服务点...在东京都内...就有接近20个汇款点.......	0	1
1	qid:53254014	了解的进来，最好有亲身经历~关于7月份要去日本修学旅行7天#去的路线是大阪（大阪城公园、心斋桥等）、奈良（东大寺、奈良公园等）、京都（金阁寺、清水寺、祗园祭、京都教育大学学生交流等）、静冈（丰田汽车会馆）、箱根（大涌谷）、横滨（山下公园）以及东京（迪士尼乐园、皇居、浅草寺）1、去办一下护照要花多长时间？2、一共7天学校要求交一万元（包括吃住、机票、景点门票),大家认为合理吗？3、自己要带多少钱够呢？我想买一些特产及化妆品回去。4、在这些地方的特产、不能错过的有些什么呢？5、带相机好还是摄像机好呢?6、7月份有什麽好玩的节目吗？7、除了这些还要注意些什么？请去过的或者了解的朋友来说说看啊！~满意的话给60分哦！什么是usj呀？呵呵	！什么是usj呀？呵呵	别的地方我不多言，去大阪不玩USJ太可惜了吧？比迪斯尼强得多1、办护照快得很，还有加急可以选，最快几天，最慢两三个礼拜也就搞定的2、价格还算挺便宜的，看来你跟的不是普通的旅游团，毕竟玩的地方挺多的。不过丰田汽车会馆怎么会在静冈？那是名古屋的阿。迪斯尼如果你是休息日去的话，建议你在门口多花点钱买个不用排队的票。不然的话全天都在排队亏死你。3、如果你只是想买那些，带个两三千人民币就够了，化妆品日本很便宜，特产的话一个地方2000~3000日元足以，无非就是些点心小玩意儿什么的，大阪的推荐你买章鱼丸子（虽然不太好带），不过章鱼丸子发源于大阪，心斋桥附近的道顿堀川上的一座木桥旁边的“日本一大たこ”最好吃，另外我是阪神的球迷，推荐你买阪神的纪念品~~~嘿嘿，心斋桥就有一家专卖店，绝对很大阪！！心斋桥有很多专门的大阪土产店，里面卖很多大阪的特色产品，比如印着大阪方言的衣服、扇子等等。另外必须提醒你，如果你控制不贰长蹿短讷的寸痊丹花住购物欲望的话，两三万也未必够，日本就是有多少钱也能花得掉的地方4、大阪的我已经说了，别的地方等别人给你补充5、带一个有照相功能的摄像机，和足够大的存储卡6、七月就开始有各种各样的祭典了，你去京都的祗园祭足以代表了。7、没什么可注意的，就是这时候大阪热得可以，而且湿度很大，注意防暑降温，千万别水土不服病倒了就亏了。还有东京的话，从皇居出来如果你走过一个大公园的话，会看见传说中的武道馆，以及臭名昭著的JG神厕，记得去啐它问题补充:USJ是我最喜欢的主题公园，USJ是简称，就是大阪国际影城，是以好莱坞电影为主题，里面都是很好玩的设施，迪斯尼的两个公园我都去过，感觉如果是小孩子的话会比较喜欢，成年人肯定会更喜欢USJ	1	14
1	qid:395201513668572845	日本 大阪 机场里 有什么免税店	有的只不过关西国际机场里面的免税店比较大，商品也比较多。静冈机场里面的免税店很小，不到便利袱虎递臼郛铰店歇锭忙店大，商品也挺少的。	1	0
1	qid:355061463	在日本自由行买哪个车票最划算？#我的目的地是——大阪、京都、奈良、神户，以及东京、静冈（清水）。目前对交通很茫然。。。我是大阪进，住4晚；东京出，住5晚。大阪住的地点在心斋桥附近的神箭酒店，东京住品川-五反田附近的东兴。	-五反田附近的东兴。	以上目的地你是逐一停留，那么你可以晚上坐夜行巴士，白天玩，至于新干线晚上9点以后停开，票价贵，但重在方便快捷，如果从大阪关西机场入境，那么你可以选择以大阪为中心，去京都，奈良，神户各地，此为西日本圈。然后从大阪至东京，以东京为中心游玩静冈等地，此为东日本圈。大阪-----京都大阪站到京都可乘坐JR东海道本线新快速・米原行或者JR东海道本线新快速・野洲行票价540日元，车程29分钟另可选阪急或京阪。大阪----奈良大阪站到奈良可乘坐JR大阪环状线内回り・西九条・弁天町方面・加茂行票价780日元，车程58分钟另可近鉄大阪----神戸大阪站到神户可选R东海道本线新快速・网干行或者票价390日元，车程28分钟另可选阪神。注 以上均为大阪駅出发为前提，你的具体行程与留宿地点不同可以另行选择，以上并非最佳方案。---------------------------------鼎贰尺荷侔沽踌泰穿骏-------------------------------------------------------------------------------------大阪--------东京1.新干线票价13500--14100日元，车程2小时40分左右。2.夜行巴士票价3000--8000日元，车程7--9小时左右。3.飞机票价10000--14000日元，不建议使用，订票乘坐比较麻烦。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------东京----静冈两地距离不远不近，属于最恶心人那种，建议还是用新干线吧票价6000日元左右，车程1--1.5小时左右。另可选普通列车票价3000日元左右，需转乘多次，车程3小时左右例东京--JR东海道本线/JR东海道本线・伊东行--途径20站热海--JR东海道本线・岛田行/JR东海道本线--途径17站静冈	1	9
1	qid:229499910	日本关东和关西分别指的是日本哪些地方?	关东通常指本州以东京、横滨为中心的关东地方。关东地区大致位于日本之中央。关西地区场缉摆垦肢旧扮驯堡沫指的是日本历史上沿袭的习惯名称，通常指本州以京都、大阪、神户为中心的近畿地方。	1	12
1	qid:229499910	日本关东和关西分别指的是日本哪些地方?	关是指关原这个地方。狭义的关东是指本州关东平原地区，主要是东京、神奈川、横滨、千叶。广义指本州从新泻县到静冈县的广大区域。 狭义的关西指大阪、神户、奈良、和歌山，广义的关西指爱知县以西的本州土地。	0	2
1	qid:229499910	日本关东和关西分别指的是日本哪些地方?	日本关西地区包括大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、三重县、福井县(两府六县),总面积为3.13万关东地区：茨城县、枥木县、群马县、琦玉县、千叶县、东京都、神奈川县；	0	4
1	qid:987904043393607259	我来说一个国家的几座城市，大家帮我猜猜这是哪个国家。“秋田，鹿儿岛，滨松，札幌，横须贺，静冈，名古#我来说一个国家的几座城市，大家帮我猜猜这是哪个国家。“秋田，鹿儿岛，滨松，札幌，横须贺，静冈，名古屋，大阪，横滨，京都”。大家猜猜是哪个国家？	家猜猜是哪个国家？	都是小日本	1	0
1	qid:620916383649534612	现在怎么好多人说自己城市像东京	日本首都东京,全球著名的商品中心,也是日本人口最集中的地方.高档的商业街,是银座和新宿世界上的名牌都能在那找到,年轻人爱去的地主是渋谷,还有日本最有名的电器街秋叶原.去东京就是为了购物.东京周围紧靠着马县,神奈川县,千叶县.东京的观光景点就是吉祥寺,上野动特园,日本皇室官邸，日本首相官邸,和"",不过外面风景也很好.中国人都知道的东京迪斯尼,和日本最大的机场"成田机场"都在千叶县,千叶县也有日本著名的草津温泉.离东京不太远的日本有名的观光地是,神奈川县箱根温泉,伊豆半岛.静冈县的富士山,枥木县的鬼怒川温泉.  日本分关东,和关西,东京是关东的中心,那么大阪就是关西的中心.大阪是日本的工业城,像松下,三洋,安桥,大金,SHARP等世界著名企业都在大阪怠工糙继孬荒茬维长哩府内.大阪也是日本的饮食之都.在大阪可以充分体会日本的饮食文化.日本有名的章鱼丸就是大阪的特产.大阪的观光地是梅田,天王寺,难波(心斎桥)、还有日本第二大的电器街,日本桥.大阪周围的观光地也非常多,京都,奈良,和山,神户等等.和山有名的白浜温泉,神户有名的有马温泉,城崎温泉乡,香住温泉(日本的松叶蟹最有名的地方)  再就是九州,日本有名的旅游胜地,福冈县,熊本县,大分县都属于九州.九州的温泉也很有名.有名的观光地是阿苏山,别府,汤布院、博多(博多的人偶是日本最有名的,还有博多的拉面)   我来日本已经快八年了,你想知道的我应该都告诉你,不过比如你想吃什么,在哪吃,最好先把你的喜好说出来,想吃什么样的料理?想去什么样的地方去玩(什么风格的,是自然风景,还是游乐园)	1	0
1	qid:450039753	滨松到名古屋#RT，从滨松到名古屋怎么走，坐做什么？然后怎么到德岛？我的最终目的地是德岛，有没有直接从滨松到德岛的车，巴士新干线都可以	川颅士新干线都可以	你好请问你这样滨松是指静冈县的浜松市吗？如果是的话，从浜松到名古屋坐新干线顶憨侈窖侬忌畴媳川颅，只有一站地。从浜松到名古屋，新干线的车票为4810日元，乘时32分钟。从名古屋到德岛，以最少的转车次数和相对节约的车费，从名古屋坐新干线到新大阪，再从新大阪转乘（JR东海道本线 加古川行）到舞子，然后从舞子站前的公交站（巴士站）坐前往德岛的车。9710日元，用时3小时56分钟。从浜松直接到德岛。坐新干线到新大阪，之后与上述相同。12120日元，用时3小时57分钟。以上用时皆为参考，因为时间段和步行速度的不同，时间会有所出入。新干线是指东海道新干线光（ひかり）号。参考与日本雅虎网站，仅供参考	1	1
1	qid:329644707	想去日本旅游，求路线#我自己想从桂林去日本，给个旅游路线吧～就是坐飞机的旅游和到日本后游玩的路线。。。谢啦～	籂氦焚教莳寄锋犀福篓路线有很多啊。就看你想去什么地方，几天。一般旅行社配置的黄金路线为，东京进大阪出，或者大阪进东京出。一般为五天行程。第一天，抵达日本第二天，在东京市内游览，去富士山第三天，箱根，洗温泉第四天，京都游览，大阪游览第五天，基本就回国了。	1	1
1	qid:329644707	想去日本旅游，求路线#我自己想从桂林去日本，给个旅游路线吧～就是坐飞机的旅游和到日本后游玩的路线。。。谢啦～	到富士山静冈机场   第一天乘巴士110分钟   到滨松站   步行到滨松市乐器博物馆    还可以去中田岛沙丘       乘巴士20到   鳗鱼派工厂     再坐出租15  到馆山寺温泉   有住宿第二天新干线60到挂川城    还可以去挂川花鸟元    再乘jr65     到玉露之乡      再乘jr到日本平    还可以去静冈美术馆      就说到这了    太难打了    还有问题     可以再问我	0	1
1	qid:329644707	想去日本旅游，求路线#我自己想从桂林去日本，给个旅游路线吧～就是坐飞机的旅游和到日本后游玩的路线。。。谢啦～	1.富士山位于日本东京西南西方，约80公里的位置，是静冈县和山梨县境内的活火山，主峰海拔3776米，是日本国内的最高峰，山顶终年积雪，属于本州地区的富士箱根伊豆国立公园，也是日本百名山之一。2.濑户大桥这座大桥工期长达 9 年 6 个月，是世界桥梁史上的空前杰作。3.严岛神社是一座创建于593年前后，位于日本广岛县廿日市市（“廿”读音同“念”）境内岛屿——严岛（旧名宫岛）－－岛上的一座神社，主要祭奉的日本古传说中的三位海洋女神（宗像三女神）。4.屋久岛是一处方圆501平方米（193平方里）的圆形岛屿，在鹿儿岛以南耸立出海面，位于九州岛的南端。5.姬路城姬路城地处兵库县南部交通要冲，风格典雅，名胜古迹很多，是日本的历史名城。6.广岛和平纪念碑位于日本本州岛南部的广岛市中心。7.东京动漫展(tokyo animetion fair通称TAF)是全球最有影响力的动漫展.还有很多，如故奈良历史遗迹，古京都的历史建筑那里还有银阁寺，白川乡历史村落，北海道自然景观，东京铁塔	0	1
1	qid:329644707	想去日本旅游，求路线#我自己想从桂林去日本，给个旅游路线吧～就是坐飞机的旅游和到日本后游玩的路线。。。谢啦～	得要看你去日本的哪个地方，在桂林没有去日本东京的直飞航班。如果你要去的话，首先一定要到广州、上海、香港、北京、深圳这5个地方去购买直飞日本东京的机票。。具体价格你参照以下列表（机票的价格出入不大，请你放心购买）。。。 答案补充 根据以上列表，直飞东京价格如下：从广州出发是1860元，从香港出发是1350元，从北京出发是2000元，从深圳出发是1790元，从上海出发是2350元。桂林至大阪航线，每周一班，每周五上午九时四十五分从桂林两江国际机场起飞。使用的飞机是波音七三七，一百三十八座，由中国东方航空武汉有限责任公司执行	0	1
1	qid:329644707	想去日本旅游，求路线#我自己想从桂林去日本，给个旅游路线吧～就是坐飞机的旅游和到日本后游玩的路线。。。谢啦～	去日本，桂林没有直达的航班，只能从上海、香港、北京、广东等地方转	0	1
1	qid:244363074612660084	萧山机场有去日本長崎#萧山机场有去日本長崎	没有。有以下的日本城市可以到萧山机场。东京的成田机场，佐贺机场，法碃瘁度诓道搭权但护冲绳的那霸机场，北海道的函馆机场，名古屋机场，关西的大阪机场，静冈机场，茨城机场，青森机场。如果去长崎的话，要在这几个机场到飞机。	1	6
1	qid:921354059723622979	从静冈怎么去高山市最便宜呢	这样坐便宜这样坐快	1	0
1	qid:136906286	请问日本最大的高达模型在哪里呢（日本的哪个地方）？#我准备去日本旅游 我是日本高达模型爱好者 我想乘此机会 去日本建造的最大的高达模型的地方去看看 。 请各位帮我解答一下 ， 我一定商很多分！ 谢谢！	定商很多分！ 谢谢！	东京都品川区内的潮风公园应该就是这里嗯	1	16
1	qid:136906286	请问日本最大的高达模型在哪里呢（日本的哪个地方）？#我准备去日本旅游 我是日本高达模型爱好者 我想乘此机会 去日本建造的最大的高达模型的地方去看看 。 请各位帮我解答一下 ， 我一定商很多分！ 谢谢！	定商很多分！ 谢谢！	那个1：1的782模型原在东京港区的台场公园，现在已经拆掉了据说将会在静冈县BANDAI总部重建，而静冈县的高达博物馆里我记得有一台卧式的半身782的1：1模型	0	2
1	qid:1737374839868039067	从日本的静冈如何去名古屋	新干线	1	1
1	qid:97341704	从东京怎么去静冈#我想知道下 从东京出发 要乘坐什么去静冈县清水区 需要多少时间 多少日元呢 谢谢“JR清水站前”是这一站前面 还是这站的名字就叫“清水站前”啊？八重洲南口不是有1号和2号吗 我要去富士山、御殿场和小丸子纪念馆的话 路线是啥？这3个地方用一天的时间够不够呀？谢谢！非常感谢！！	谢谢！非常感谢！！	经济路线 JR电车----JR东海道本线(普通) 东京→热海( 热海方面)，热海下车换搭往(岛田方面) 热海→静冈清水 约3小时 料金2,940円 换1次车 JR高速巴士 路线---しみずライナー 东京⇔清水駅・折戸车库 东京駅八重洲南口―清水駅前(下车) 料金2800円 2.5小时左右 1班车直达 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_route/cotimep01.cfm?pa=1&pb=1&pc=j0010771&pd=0&st=1 商务路线 JR新干线----JR东海道本线 东京→静冈 下车后换搭JR电车 静冈→清水 约1.5小时 料金5,670円+230円 换1次车 到了JR清水駅前.駅前银座入口处.就有樱桃小丸子免费接送巴士来接你.10分钟就到了.入场料大人（中学生以上） 500円 樱桃小丸子是清水人的看板娘.到清水駅问一下樱桃小丸子乐园的路.就有好多热心人帮你指路的.. http://www.dream-plaza.co.jp/amusement/maruko/access.html----------------------------------------------------------------补补补充:(越答越多......以后问问题先把情况说明白好吗？方案全变了 晕)你的情况不用搭电车新干线了，直接在东京駅八重洲中央口，搭乘JR东名ハイウェイバス(JR东名HIGHWAY BUS)全程来回，买好票按指示上车的地点排队就是了。(建议提前一天先买好票，有时人多你要等两三班，日本假日搭车人更多，要注意)(超特急不能搭，特急、急行才有停东名清水、东名御殿场)1.去清水找小丸子JR东名ハイウェイバス下り线（东京→横浜→静冈→浜松→名古屋方面）东京駅八重洲中央口→东名清水    约2.5小时 2,600円东名清水高速路巴士站搭的士→エスパルスドリームプラザ(樱桃小丸子乐园)6分钟1,000円左右樱桃小丸子乐园搭的士→东名清水高速路巴士站2.去御殿场JR东名ハイウェイバス上り线（名古屋→浜松→静冈→横浜→东京）东名清水→东名御殿场  约1小时  1,120円到了东名御殿场你要去OUTLET有免费接送巴士接你去3.回东京JR东名ハイウェイバス上り线（名古屋→浜松→静冈→横浜→东京）东名御殿场→东京駅  约3小时 1,540円富士山你运气好天候佳可以在清水或御殿场看到。御殿场OUTLET晚上也很好逛所以先去清水，樱桃小丸子乐园在港口附近白天风景不错。东名ハイウェイバスの时刻表http://www.tomeibus.com/timetable/down/东名ハイウェイバスhttp://www.tomeibus.com/	1	24
1	qid:1767746805294520780	从静冈到冲绳 交通如何去？	飞机啊，，还交通 你以为连在一起啊?	0	2
1	qid:320150444	去日本旅游价格？日本旅游签证？日本旅游攻略？日本旅游景点介绍？#去日本旅游价格？日本旅游签证？日本旅游攻略？日本旅游景点介绍？  想了解日本旅游的情况？	第一次去的话，推荐：京都的金筏窢摧喝诋估搓台掸郡阁寺·清水寺·平安神宫·二条城·岚山大阪的大阪城·心斋桥·道顿街静冈的富士山·热海·箱根东京嘛，浅草寺·新宿·原宿·银座此外，可以去日本各地都有的百元店转转。找些好玩、便宜、实惠的东西。	1	4
1	qid:256492573	柯南去过日本哪些都道府县？	东京京都大阪神奈川神户伊豆北海道九州礼幌千叶崎玉群马静冈爱知兵库奈良高知冲绳长野这些都是有印象的	1	1
1	qid:2117775641981883027	日本静冈市伊东县十月份天气怎样呢？需要带怎样的衣服去？	不一定，但是，这里的冷和家里的冷有点不一样。家里是很冷的；而这里孩常粉端莠得疯全弗户却不太冷，但是，让人感觉心里冷，发阴的感觉。	1	1
1	qid:1240537427543501019	横滨去静冈搭乘什么比较方便和便宜呢#顺便问问静冈去奈良怎么走呢	横滨去静冈坐新干线约5000日元，1小时；坐JR东海道本线（在热海换一次车，两次车都是在JR东海道本线上）约半额：2500日元，时间2小时肌场冠渡攉盗圭醛氦互44分。另外，静冈去奈良新干线倒JR约3小时，坐新干线到京都再倒JR电车（京都到奈良JR电车约40分钟），1.1万日元不到；坐JR车大约得倒7回车，6小时以上，约6600日元。	1	1
1	qid:202641883	下月去日本公差哪位大大知道如何从成田机场到静冈县的清水市？谢谢！	成田国际机场 (NRT)步行到 空港第2ビル（鉄道）  大约 1 分钟空港第2ビル（鉄道）JR特急成田エクスプレス16号6,280円火车上午10:48 - 上午11:44 56 分钟（火车 - JR特急成田エクスプレス16号上午10:48  出发地：空港第2ビル（鉄道）上午11:44  目的地：东京 ）东京 JR新干线ひかり471号2,920円火车下午12:03 - 下午1:06 1 小时 3 分钟火车 - JR新干线ひかり471号转乘时间：19 分钟下午12:03  出发地：东京下午1:06  目的地：静冈静冈 JR东海道本线・三岛行火车下午1:13 - 下午1:24 11 分钟火车 - JR东海道本线・三岛行转乘时间：7 分钟下午1:13  出发地：静冈下午1:24  目的地：清水（静冈）	1	0
1	qid:1797190512045314427	从静冈机扬去御殿场做什么车	富士山静冈空港日本〒421-0411 静冈県牧之原市 坂口3336−4步行静冈机场静冈机场交通车往岛田站南口岛田站南口步行岛田（静冈）东海道本线各停开往三岛沼津御殿场线各停开往国府津御殿场步行静冈县御殿场市	1	0
1	qid:554327522346483332	从东京到静冈机场怎么去#坐什么线，新干线要不要预定，花费时间都请说明，谢谢	新干线到静冈再坐巴士到机场新干线不用预定，买票的时候指定车次就行了。	1	6
1	qid:1929020568950714627	静冈县旅游怎么样，静冈县旅游好玩吗	1 必孩工粉继莠荒疯维弗哩去浅间大社富士浅间大社是日本全国1300处浅间神社的总本宫，本殿是国家重要文化遗产，富士山的融雪形成的水池是国家特别天然纪念物。2 必吃关东煮“关东煮”、“关东炊”是关西人给这种料理的名称。通常材料包括煮鸡蛋、萝卜、竹轮（也叫竹鱼板、狮子狗鱼蛋）等，这些材料都放在昆布或者鲣鱼汤里煮。3 必泡土肥温泉是伊豆西海岸最古老最大的温泉乡，除了温泉以外还可以享受各种SPA、桑拿浴，温水游泳池适合家庭和团体者。4 必赏富士山在静冈县，富士山就像神一样无处不在。结合山麓的美景，一座山能编织出无穷的魅力，和蒸汽火车、温泉、丰收的海鲜、浓绿的茶园等等，组成美轮美奂的人间胜景。交通：2009年6月4日，富士山静冈机场开航。从中国上海到静冈只要2个半小时，从北京也只需要2小时50分钟。静冈县内东西向的主干线有JR东海道新干线和东海道干线。同时，东名高速公路，每天也有数班。除了这些交通之外还有休养列车、蒸汽车、周游公共汽车、索道等，这些交通工具在各个静冈的旅游地围绕。饮食：在静冈旅行的日子，走到哪儿便吃到哪儿，一路的当地美食无论是幽雅餐馆里的精致料理，还是街边热腾腾的杂煮，几乎无一令人失望，这真是变成了一场流动的盛宴，处处都是属于静冈的好味道。浓香滑腻的烤鳗鱼，鲜嫩清淡的樱虾，肥硕美味的高脚蟹，还有酌以当地精品芥末的各种新鲜刺身、各色寿司，用乌黑汤和称为黑鱼丸的沙丁鱼一起制作的静冈杂烩更是人气鼎盛的当地特色美食。此外，还尤其值得一提的是静冈独一无二的软冰淇淋，这种加入了芥末、小鲱鱼、墨鱼等食材的冰淇淋的独有的滋味绝对会让你一吃难忘！特产：静冈茶、温室甜瓜、草莓、清酒、偶人、漆器购物：「御殿场Premium Outlets」是静冈县大型购物商场，共有150多家商店汇集了世界各地的品牌和各式各样的餐饮，想要购买便宜的名牌可以在此精挑细选。静冈的美食和特产品种类非常丰富。其中又以静冈绿茶是最多观光客喜爱购买的伴手礼。静冈县的绿茶产品居全日本产量的一半，由於当地的气候和温度适中，因此种植的绿茶品质非常优良。骏河漆器、骏河印染布、骏河细条纹编竹工艺品是静冈县很有名的工艺品。像杜拉拉一样去静冈恋爱吧静冈深度旅游线路推荐:路线1：静冈～清水～修善寺～河津～伊东～热海D1：骏府公园-日本平-久能山东照宫-清水梦幻普拉扎-修善寺虹乡-修善寺温泉住宿D2：旧天城隧道-河津七瀑布-城崎海岸-起云阁路线2：挂川～岛田～川根本町～挂川～御殿场D1：资生堂艺术馆-挂川城-大井川铁道蒸汽列车-寸又峡温泉住宿D2：寸又峡梦之吊桥-佛尔中川根茶茗馆-御殿场名牌产品销售街-御殿场高原时之栖	1	0
1	qid:454397517139053245	日本的旅游线路有什么？哪里是最好玩的？有什么省钱的方法可以又玩日本？#日本的旅游线路有什么？ 几天的？广州往返还是香港往返好？或者其它朋友去过的,给点建议啊？谢谢	的,给点建议啊？谢谢	还是我告诉你吧大阪的大阪影视袱担递杆郛访店诗锭涧城  京都（从大阪坐电车只用短短的50分钟）   富士的富士集 东京的迪斯尼乐园 这些地方都是在静冈县附近！	1	0
1	qid:214897464	从东京怎么去静冈县的小丸子博物馆？具体路线怎么走？耗时，花费呢？谢谢	伊豆半岛。。。。。不错 好地方。。。	0	1
1	qid:339809369	去日本静冈打工怎么样？、、挣钱吗？？、、环境好吗？？、在线等！！绝对加分。。。	在中国不好吗？还要给小日本打工？	1	0
1	qid:262568958	你好呀，我想问下，5月中去静冈出差半个月有受核辐射影响吗？	核辐射的影响  不是一时半会儿能消逝的，核衰变的周期表，看看吧！但是短期的话 ，来静冈是没有问题的 ，我在这里 一直坚守呢，互绩皋啃薤救鸽寻龚默祝你一路顺风昂	1	1
1	qid:137079353915766765	研究生毕业在日本东京索尼公司上班工资待遇是多少#研究生毕业在日本东京索尼公司上班工资待遇是多少	50万円现在相当于3.5万人民币,在日本属于中高收入,而绝对算不上顶级收入.我在日本留学,一开始要读两年语言学校,利用课余时间打工,一个月的收入也在15-25万円之间(我在东京,有时候会去横浜打工).而我的一些同学在一些偏远地区甫害颠轿郯计奠袭订陋,如静冈,每个月也很轻松赚到15万円.在大阪的收入更有可能达到30万円以上.所以IT业得到这样的收入并不罕见.尤其是IT产业多集中在经济发达的关东和关西,主要是东京,横浜,大阪,京都,神戸这些地区,所以这样的收入很正常,而且可能会更高.日本的行业间收入差异不如中国明显,所以每个月想要赚到100万円很难,但付出努力却赚不到15万円也很难.至少东京是这样.不过现在国内貌似有不少中介公司是非法的,有些是用高收入的幌子骗取非法劳工的,所以还请楼主小心防范,看一看中介公司是否正规.	1	0
1	qid:137079353915766765	研究生毕业在日本东京索尼公司上班工资待遇是多少#研究生毕业在日本东京索尼公司上班工资待遇是多少	起薪都是25万日元上下。根据能力和工龄加算工资。	0	1
1	qid:2117794201263444227	日本富士宫、富士山、河口湖都能看到富士山吗？我在去静冈、东京的JR线上，哪站下车停留观山拍照合适呢#日本富士宫、富士山、河口湖都能看到富士山吗？我在去静冈、东京的JR线上，哪站下车停留观山拍照合适呢？	留观山拍照合适呢？	静冈附近有一小站就叫富士山，那里就可以。	1	0
1	qid:242059282360039124	日本哪个地方好玩，求攻略。	冲绳一地本州（静冈）、本州九州一地、北海道一地、东京一地、东京+箱根东京+北海道首尔一地、大阪+东京大阪+东京+北海道本州+北海道大阪一地、名古屋包机、本州+九州、大阪+北海道细岛+大阪这是所有日本的景点，你想去古典的地方就去箱根，名古屋，想去现代的就去东发穿篡费诂渡磋杀单辑京大阪，自然的就是北海道九州啦、、、	1	0
1	qid:1431227320834877539	在日本富士市能看到富士山吗?	富士山在静冈县和山梨县之间，要去看富士山最好就是去静冈县而富士市就是静冈县的下属区市，人口居静冈县第三位。在富士市是可以看迹抚管幌攮呵归童害阔到富士山的，没有问题。	1	1
1	qid:1431227320834877539	在日本富士市能看到富士山吗?	天气晴朗的时候，我住在东京在阳台上都能看到富士山。东京有好多叫富士见的街道就是因为能看到富士山而起的名字。静冈县的富士市就因为能看到富士山而起的名字。在天晴的时候一定能够看到富士山的。。。	0	4
1	qid:1431227320834877539	在日本富士市能看到富士山吗?	当然不能拉，富士山又不在富士县...= =	0	1
1	qid:40694179	足球小将中日本队所有球员的号码#包括英文名最好还有场上位置和中国队的那场比赛是第几集啊？	大空翼 (Tsubasa Ozora：おおぞら つばさ)出身地：日本(静冈)诞生日：7月28日（狮子座）血型 ：A身高 ：175cm体重 ：64kg号码 ：10、19、37、28家庭成员：父、母、弟、妻最喜欢的科目：体育、英语、葡萄牙语最崇拜的球星：罗伯特·本郷最喜欢的词语：梦别称 ：足球之子（サッカーの申し子）擅长脚：右脚位置：前卫所属俱乐部：巴塞罗那（西班牙）球队履历：南葛SC南葛初中圣保罗（巴西）巴塞罗那（西班牙）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛冠军\最佳球员奖\得分王第十六届全国初中足球大赛冠军\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军\最佳球员奖世界青年足球锦标赛冠军\最佳球员奖——“说：‘近几年日本足球的兴盛，是与这个大空翼的成长同步前进的’决不为过。他的名字轰动全国，是在12岁那年、全日本少年足球大赛的时候。在这次大赛上确立了日本第一的翼，之后成就了初中大赛三连霸的伟业、单身去了巴西、披上了名门圣保罗队的10号；更有不满足于这种境界而移至西班牙战场，成为巴塞罗那的一员现活跃其中。此众所周知。以前大空翼少年时，曾说过自己的梦想是‘成为世界第一的足球选手’。——时光流逝，梦想变成了明确的目标。引领日本跃入了世界足坛的翼君，展翅高飞的步伐决不会停缓下来（月日が流れ、梦は明确な目标となる。日本を世界へ飞び立たせた翼は、羽ばたきを缓めることはない。）”若林源三 (Genzo Wakabayashi：わかばやし げんぞう)出身地：日本(静冈)诞生日：12月7日（射手座）身高 ：183cm体重 ：77kg血型 ：O号码 ：1、22家庭成员：父、母、兄弟2人宠物 ：小狗（约翰）(ジョン)最喜欢的科目：体育、社会最崇拜的球星：迪诺·佐夫最喜欢的词语：大志兴趣：ベーゴマ(但不是ベイブレード)（注：ベーゴマ------“贝独楽”。一种日本传统的木制贝壳状陀螺。ベイブレード--“beyblade”。即“战斗陀螺”。一种铁芯的陀螺，专用于比赛。）别称 ：SGGK（Super·Great·Goalkeeper）(スーパー·グレート·ゴールキーパー)擅长脚：右脚位置：门将所属俱乐部：汉堡（德国）球队履历：南葛SC汉堡少年队（德国）汉堡（德国）主要战绩：第五届全日本少年足球大赛冠军\全部比赛无失球第六届全日本少年足球大赛冠军\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“‘只要门将不失球，球队就输不了……’抱着这个观点的若林，是一个非常在意‘作为门将这个位置就更需要强大’的固执的人。这样一个作为为了球队要担负起重责的严肃的位置之若林，其魅力是不可言喻的。翼转校到了南葛小学，最初遇到的强豪球员就是这个若林。从那以来，坚固的纽带所连系的友情和互为竞争对手的关系就一直延续下来。攻者和守者……因此理解到位置虽然不同，但是彼此互相尊敬协力与共，就会成为必须同时才能打破的坚固城墙。翼君进球，若林守球——这个构图，就是持续跃进的日本足球的基点。”日向小次郎 (Kojiro Hyuga：ひゅうが こじろう)出身地：日本(崎玉)诞生日：8月17日（狮子座）血型：O身高：180cm体重：70kg号码 ：9、10、18家庭成员：母、弟(尊、胜)、妹(直子)最喜欢的科目：体育、音楽（《少年跳跃》上说是音乐，多半是热闘音乐吧）最崇拜的球星：没有最喜欢的词语：闘志别称 ：猛虎（猛虎）擅长脚：右脚所属俱乐部：雷吉亚纳（意大利）（尤文图斯租借）位置：前锋球队履历：明和FC东邦学园尤文图斯（意大利）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛亚军\优秀球员奖第十六届全国初中足球大赛冠军\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军\全日本队得分王世界青年足球锦标赛冠军\——“作家阿耐斯特·海明威说过，‘败者什么都不是’……日向小次郎的足球理念，正是如此。‘体育的意义在于参与’等这样的话，就日向来看却并不是这样送个人情，玩玩了事算完。‘如果不是胜者，就没有参加的意义。’这样考虑的日向，无论怎样总之就只固执于‘胜利’这一点，而无视其他任何。没有慈悲心肠，日向对于胜负的世界里没有让你任性的东西这点，比谁都更为清楚。实际上，他因为连续的胜利，许多的东西都已得到。‘首先就是以胜利为目标。成人后的事后边儿再说。’日向曰。——他的双眼里没有半朵云彩，常常向着远方的顶点定睛而视（その目には一点の昙りもなく、常に远くの顶を见据えている。）”岬太郎 (Taro Misaki：みさき たろう)出身地：日本(不明)诞生日：5月5日（金牛座）身高 ：174cm体重 ：62kg血型 ：AB型号码 ：11家庭成员：父(一郎)、母亲再婚、有一同母异父的妹妹最喜欢的科目：体育、美术最崇拜的球星：米歇尔·普拉蒂尼最喜欢的词语：希望特技 ：家务事全般别称 ：绿荫场上的艺术家（フィールドのアーティスト）擅长脚：左、右脚所属俱乐部：磐田喜悦（日本）位置：前卫球队履历：南葛SC西峰小学南葛高中磐田喜悦（日本）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛冠军\优秀球员奖\助攻王第一届国际少年大赛冠军\世界青年足球锦标赛冠军\——“如果说前面的日向是‘刚之选手’，那么这个岬太郎从描绘上的样子来看就是一位‘柔之选手’吧。原本就性格沉稳的他，挥拳舞臂那样的愤怒举动极少有过。踢起球来无论在哪里一向都很绅士风度。即便这样但决不放弃胜负的还是这个叫做岬的男子。‘足球要互相使出100％的力量来竞赛、也要彼此尊敬、没有放弃的人才能触摸到胜利的荣光……’这个足球理论就是他的核心思想吧。不过岬虽然是在追求胜利的果实，灿烂夺目的奖杯也罢高额的合同金也罢却都没有；——通过足球这么多的人有幸结识，这么多的笑颜映于脸上，这是其他人没有、比不上的（サッカーを通じて多くの人と触れ合い、多くの笑颜を见ることに他ならないのだ。）”葵新伍 (Shingo Aoi：あおい しんご)出身地：日本(岐阜)诞生日：3月12日（双鱼座）身高：169cm体重：57kg号码：20、12家庭成员：父、母、姐擅长脚：右脚所属俱乐部：FC阿尔卑斯（意大利）位置：前卫球队履历：中原中学初中国际米兰青年队(国米二队)（意大利）FC阿尔卑斯（意大利）主要战绩：世界青年足球锦标赛冠军——“若说大空翼是‘为足球而生的人’的话，那么葵新伍就可说是‘为大空翼而生的人’（大空翼が『サッカーの申し子』ならば、葵新伍は『大空翼の申し子』とも言える存在だ。）自大空翼大显神通展现风采、追求向往全国（少年）冠军的那时以来，已经过了相当长的时间了。仰慕翼君的风采、以练就他的技能作为自己目标的人很多、葵就是其中之首。初中时代的练习比赛里切身感受到了翼的足球；毕业后，留洋去了意大利。结果是掌握到了高超的技术、实现了梦想里的与翼的搭档。或许性格方面也是受到了翼的影响，从心底里热爱足球、乐在其中。葵新伍也算是大空翼这样的名选手所产生带来的‘现象’吧。接下来就是轮到葵新伍去带出现象了。”三杉淳 (Jun Misugi ：みすぎ じゅん)出身地：日本(东京都)诞生日：6月23日（巨蟹座）身高 ：177cm体重 ：64kg血型 ：A型号码 ：6、14、24家庭成员：父、母最喜欢的科目：体育、美术最崇拜的球星：约翰·克鲁伊夫最喜欢的词语：未来兴趣 ：收集西洋睡衣别称 ：绿荫场上的贵公子、玻璃皇牌（フィールドの贵公子、ガラスのエース）擅长脚：右脚所属俱乐部：FC东京（日本）位置：前卫球队履历：武藏FC武藏初中武藏医大附属高中平冢贝尔马尔（日本）FC东京（日本）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛4强\优秀球员第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“出类拔萃的天才球员的他，同时也是一个悲剧人物。心脏患有顽疾，却抑止不住对于足球的热爱而迎向绿荫场……。那身影就像是被什么所追赶着、也又像是勇敢地面对着某个强敌的样子。不过，近来天才克服了病魔，少年大赛完了后接受的手术取得了成功，终于三杉于世青赛上再度立于球场之上。去掉了枷锁获得解放的现在，三杉正大步迈向无限的未来。——在他凝神而视的地方，有着既居立于足球选手的顶峰、并且又作为医生去拯救芸芸生命的这样两个无可替代的梦想（彼が见据える先には、サッカープレイヤーとして顶点に立つ、そして医师として多くの生命を救うという二つの挂け替えのない梦がある。）。”松山光 (Hikaru Matsuyama ：まつやま ひかる)出身地：日本(北海道)诞生日：6月21日（双子座）身高 ：176cm体重 ：66kg血型 ：B型号码 ：12、10家庭成员：父、母、姐最喜欢的科目：体育、国语最崇拜的球星：弗兰茨·贝肯鲍尔最喜欢的词语：努力别称 ：北国秃鹫（北の荒鹫）擅长脚：右脚所属俱乐部：札幌孔萨多（日本）位置：后卫球队履历：富良野小学富良野初中富良野高中札幌孔萨多（日本）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛出赛\优秀球员奖第十六届全国初中足球大赛出赛\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“叫做松山的这个男子的生活态度，让人感觉就好像是那朵劈开了积满厚雪的峭壁、于岩表上绽开生灵之美的花朵的雪割草一样。正如他本人说的那样，他没有一点天生的足球才能。能够进入全日本队的正选阵容这个成绩，是靠努力积累磨练产生的结果。能够勇于承认面对自己没有天赋的才能的勇气……松山的成长就是从这里开始的。正因此，他的那种努力拼搏的身影，并没有带来一种悲壮感。倒不如说是充满了成长的喜悦那样。雪割草对于北国的人们来说，作为一种传递春天到来的花朵众所周知。——作为松山，不仅仅是花朵在鲜艳地持续盛开，同时也会让队友教练们笼罩于一种温暖的安心感里吧。（松山が明るく花を咲かせ続ける限り、チームメントたちは暖かい安心感に包まれていることだろう。）”若岛津健 (Ken Wakashimazu：わかしまづ けん)出身地：日本(崎玉)诞生日：12月29日（山羊座）身高：185cm体重：74kg血型 ：A号码 ：1、17家庭成员：父、母、兄、姐、妹最喜欢的科目：体育、理科最崇拜的球星：哈罗特·舒马赫最喜欢的词语：挑戦最讨厌的事：学校的头髪検査别称 ：空手道门将（格闘技ゴールキーパー）擅长脚：右脚位置：门将所属俱乐部：名古屋鲸八（日本）球队履历：明和FC东邦学园横滨弗留吉尔（日本）名古屋鲸八（日本）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛亚军\优秀球员奖第十六届全国初中足球大赛冠军\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“运动的起源，都可说是‘格斗’二字。作为发泄人类原本就拥有的斗争本能之产物，就是运用带有胜负的体育运动来替代。而即便是看客，在比赛中由于看到了激烈的互斗，也是很为兴奋、感动。若岛津的‘空手道防守’，在向我们鲜明地体现‘战斗’的这一点上，是有非常的魅力的。相对若林那种不择手段地死守球门的「重视结果」的类型而言，若岛津则更注重那种‘方法论’。这正是两大守门员的显明的不同点。这就是若岛津的类型，也正是他引以为自豪的部分。无论何地都坚决贯彻若堂流精神的若岛津的动作之姿，于今日也会引领所观者进入到那种战场的紧张感境界之中。”早田诚 (Makoto Soda：そうだ まこと)出身地：日本(大阪)诞生日：7月10日（巨蟹座）身高：178cm体重：63kg血型：A号码：7擅长脚：右脚所属俱乐部：大阪钢巴（日本）位置：后卫球队履历：大阪东第一中学初中立波高中大阪钢巴（日本）主要战绩：第十六届全国初中足球大赛出赛\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“只管一心一意地热衷于足球的早田。正因此，有对他人很苛刻这种口碑产生的事不少，不过知晓他那份儿（对于足球的）纯粹的热情的人，就并不憎恶他了。以敏疾的动作积极地后上助攻、以剃刀射球入球得分，此为他天生秉性的比赛风格。”泽田德一 (Takeshi Sawada：さわだ たけし)出身：日本(崎玉)诞生日：1月2日（山羊座）身高：169cm体重：60kg血型：A号码：15擅长脚：右脚所属俱乐部：浦和红宝石（日本）位置：前卫球队履历：明和FC东邦学园浦和红宝石（日本）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛亚军\优秀球员奖第七届全日本少年足球大赛亚军第十六届全国初中足球大赛冠军\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“作为日向的拍档给人以深刻印象的德仔，其实力就全国范围来看也可算是顶尖层次。那个担任日向的拍档等的活儿，或许对于大部分的选手来说都做不到。特别是传球这手儿技术得到公认。不管谁作为（防守）对手都能完美地将球送出、一流人才也。”次藤洋 (Jito Hiroshi：じとう ひろし)出身地：日本(长崎)诞生日：4月29日（金牛座）身高：185cm体重：84kg血型：O号码：5擅长脚：右脚所属俱乐部：福冈黄蜂（日本）位置：后卫球队履历：比良户中学初中国见学院福冈黄蜂（日本）主要战绩：第十六届全国初中足球大赛出赛\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“对视的目光中只有压迫感、并让对方领教到被挤压感的次藤。与巨大的身躯相适的是豁达的心胸，遇到怎样的危机也能做到处乱不惊。其主要是于防守时发挥能力，不过近来以和立花兄弟配合的搭档战术（一飞冲天弹跳射门）、作为球队攻击力的一部分活跃其中也令人为之惊奇。”新田瞬 (Shun Nitta：にった しゅん)出身地：日本(静冈)诞生日：3月22日（牧羊座）身高：172cm体重：60kg血型：O号码：18、9、12擅长脚：右脚所属俱乐部：柏雷索尔（日本）位置：前锋球队履历：南葛SC大友中学初中南葛高中柏雷索尔（日本）主要战绩：第七届全日本少年足球大赛冠军第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“新田的根源思想里有‘打倒大空翼’信条。以与葵新伍相反方向拘泥于翼的新田，因为为了打倒翼而锻炼提高了技术。其结果就是成为了日本国字号队的前锋活跃其中、并且以灵动敏捷的动作射出的‘猎鹰射球’，现在更变成了全日本队必不可少的东西。”哥哥：立花和夫 (Kazuo Tachibana：たちばな かずお)弟弟：立花政夫 (Masao Tachibana：たちばな まさお)出身地：日本(秋田)诞生日：10月6日（天称座）身高：167cm体重：60kg血型：B号码：政夫2、9；和夫3、10擅长脚：右脚所属俱乐部：市原古河（日本）位置：前卫球队履历：花轮足球少年团花轮初中秋田商工市原古河（日本）主要战绩：第六届全日本少年足球大赛出赛\优秀球员奖第十六届全国初中足球大赛出赛\优秀球员奖第一届国际少年大赛冠军世界青年足球锦标赛冠军——“与他们本人喜欢不喜欢无关，立花兄弟那样的具有娱乐性的球员别人再没有了。其实他们只不过是活用了自己的长处，仍旧是为着取胜而拼搏的这样的选手吧。也正是这样，我们怎么说也还是对于他们华丽的新必杀技射门的出现而极为期待。另外，他们那种永无止境的战斗精神也施与了观者活力。既然是双胞胎，这也就是说显示的是同一个招人可爱的个性。这样的与生俱来具有娱乐性的双胞胎兄弟，华丽的外表下面，是费尽心血的拼命努力。靠严格严酷的训练打下的自信之余，就酝酿产生了只有他们才能办到的‘娱乐足球’。”石崎了 (Ryo Ishizaki：いしざき りょう)出身地：日本(静冈)诞生日：4月1日（牧羊座）身高：176cm体重：67kg血型：B号码：14、11家庭成员：父、母最喜欢的科目：体育最崇拜的球星：都并敏史最喜欢的词语：闘魂擅长脚：右脚所属俱乐部：磐田喜悦（日本）位置：后卫——“与‘脸部防守’同样，朴实主义的选手。是翼初来南葛市时的朋友、并培养起了到现在都没有变过的友情。如今在磐田喜悦队，成为了一名强大稳固的后防队员。”浦边反次 (Hanji Urabe ：うらべ はんじ)出身地：日本（静冈）诞生日：1月1日（山羊座）血型：O身高：175cm体重：65kg号码：5、10擅长脚：右脚所属俱乐部：磐田喜悦（日本）位置：后卫——“有时作为队友，有时作为敌手这样地，从翼很早时候起就一直交往过来的战友。现在在磐田喜悦和石崎一起作为后卫活跃其中，并作为一对令人意外的著名搭档席卷J联盟。”赤井止也 (Tomeya Akai：あかい とめや)出身地：日本（群马）诞生日：5月10日（金牛座）血型：B身高：178cm体重：65kg擅长脚：右脚号码：23所属俱乐部：桑普多利亚（意大利）位置：后卫——“其出类拔萃的人盯人防守能力众所公认，在意甲活跃其中，人称‘red·stopper’。”井泽守 (Mamoru Izawa：いざわ まもる)出身地：日本(静冈)诞生日：12月20日（射手座）身高：178cm体重：66kg血型：O号码：8、10家庭成员：父、母、妹最喜欢的科目：数学、社会最崇拜的球星：本托·谢斯塔最喜欢的词语：可能性最讨厌的事：学校的头髪検査擅长脚：右脚所属俱乐部：横浜F马里诺斯（日本）位置：前卫——“从修哲小学时代起即与来生、泷共存共息携手成长过来。以令自己自豪的弹跳力在中场独当一面。现在效力于横滨F·马里诺斯队。”来生哲兵 (Teppei Kisugi：きすぎ てっぺい)出身地：日本(静冈)诞生日：5月15日（金牛座）身高：172cm体重：64kg血型：O号码：22、9、20擅长脚：右脚所属俱乐部：大阪樱花（日本）位置：前锋——“被称为是‘取分专家’的攻击派选手。顽强的精神、强有力的言语有不少。现在是在大阪樱花的一名悠然愉快的选手。”泷一 (Hajime Taki：たき はじめ)出身地：日本(静冈)诞生日：8月8日（狮子座）身高：172cm体重：61kg血型：A号码：17、7、11擅长脚：右脚所属俱乐部：东京贝尔迪（日本）位置：前卫——“长着商标式特征的可爱的大板牙的边路技师。套边儿是他的代名词。现效力于东京贝尔迪。”岸田猛 (Takeshi Kishida：きしだ たけし)出身地：日本(静冈)诞生日：7月4日号码：11、2擅长脚：右脚位置：后卫所属俱乐部：清水鼓动（日本）高杉真吾 (Shingo Takasugi：たかすぎ しんご)出身地：日本(静冈)诞生日：10月10日（天秤座）身高：188cm血型：O号码：6擅长脚：右脚位置：后卫所属俱乐部：广岛三箭（日本）反町一树 (Kazuki Sorimachi：そりまち かずき)出身地：日本(东京都)诞生日：7月26日（狮子座）身高：178cm体重：65kg血型：A型号码：19、9、13家庭成员：父、母、妹最喜欢的科目：体育、国语最崇拜的球星：保罗·罗西最喜欢的词语：気力别称：茶色的都市男孩（おちゃらけシティーボーイ）擅长脚：右脚位置：前锋所属俱乐部：神户胜利帆船（日本）森崎有三 (Yuzo Morisaki：もりさき ゆうぞう)出身地：日本(静冈)诞生日：3月12日（双鱼座）身高：180cm血型：A号码：21、12、1擅长脚：右脚位置：门将所属俱乐部：清水鼓动（日本）佐野満 (Mitsuru Sano：さの みつる)出身地：日本(长崎)诞生日：8月2日（狮子座）身高：164cm血型：A号码：16擅长脚：右脚位置：前锋所属俱乐部：福冈黄蜂（日本）	1	20
1	qid:40694179	足球小将中日本队所有球员的号码#包括英文名最好还有场上位置和中国队的那场比赛是第几集啊？	28	0	2
1	qid:176956862	日本旅游的时段 暑假、寒假应该选什么时候去？#如果去日本旅游的话  暑假有什么好玩的  请列出来  我希望贴近自然还有购物什么的都可以寒假的话  肯定要有樱花  我知道是三月末四月初  请问日本平常都几月下雪呢  本州、静冈县、还有北海道的时间  大概有什么好玩的呢  记得四月有个烟火大会呢  如何的呢？ 记得好像很好玩的对了  冬天我希望滑雪 请问几月份去好呢 也给点原因吧...	好呢 也给点原因吧...	海洋日是定在七月份的第三个星期一，主旨是“在感谢大海对我们的恩惠的同时，为海洋之国日本的繁荣祈福”（海の恩恵に感谢するとともに、海洋国日本の繁栄を愿う）。在这一天，人们会去海边参观，很多地方也会在海边放烟花（花火大会）以示庆祝。2002年以前是定为7月20日的，2003年开始转为七月份第三个星期一。而敬老节是定在九月份的第三个星期一，其主旨是“敬爱曾为社会发展奉献多年的老人们，并祈求他们多福多寿”（多年にわたり社会につくしてきた老人を敬爱し、长寿を祝う）。在这一天，有赠送鲜花，点心，酒水的习俗。2002年以前这个节日是定在9月15日的，2003年开始转为九月第三个星期一。有人看到敬老或许就会想到重阳节，日本的确有重阳节，可惜却并不是这回所讲的敬老节。重阳节在中国是农历九月初九，而在日本却被定为公历的9月9日，这一天并不是法定假日，参与的人自然少了许多，不过还是在许多地方保有赏菊，做俳句的习俗。甚至有人戏称之为菊花节。可能之前的几个专题没有这么的明显，但从上面两个节日共有的“第三个星期一”我们可以看出日本政府是怎么对待节日的。在中国，适逢中秋，清明，国庆等法定节假日，我们都是用“移”之法，将与其相近周末移到节日当天的前后以使之成为一个小长假或者黄金周；而日本却反其道而行，直接将原本所定之节假日，移至周末过后的星期一，使它们理所当然地连接起来成为一个小长假。这种做法被称为happy Monday（ハッピーマンデー制度）。7月24、25日大阪天满宫（地址：大阪市北区天神桥2-1-8）大阪府大阪市具有1000多年历史的天神祭堪称“日本三大节庆活动”之一，同时也是世界上最大规模的水上庆典。它是祭奉“学问和艺术之神”菅原道真（845－903）的天满宫在夏季举办的节庆活动。节日期间，市内各处都开展神乐（祭神时演奏的音乐）及文乐（木偶剧）等日本传统艺术表演，大阪街头一派节日气象。活动的看点是3000名身着奈良平安时代（8?12世纪）宫廷装束的民众与神轿一起缓步前行的“陆渡御”，以及上述人群从天满桥畔分乘约100艘船逆流而上的“船渡御”。 傍晚时分，篝火（警护或打鱼时为照亮周围点起的火）照明下的船身倒映在河面上，有种难以言喻之美。河两岸的观览席上，市民和游客们一边纳凉，一边为“天神祭奉纳花火（意即天神祭供奉的烟花）”叫好。此外，当游行的人群回到天满宫时举行的“大阪缔（意即大阪结曲）”也值得一看。节奏分明的手打拍子和号子声，令人感受到不同于东京的大阪之“风流潇洒”（江户时代，町人（即住在城市的手艺人和商人）所崇尚的生活理念。比如，文雅又不失风情称为“风流潇洒”）。要想了解大阪，没有比参加天神祭更合适的庆典了。	1	1
1	qid:176956862	日本旅游的时段 暑假、寒假应该选什么时候去？#如果去日本旅游的话  暑假有什么好玩的  请列出来  我希望贴近自然还有购物什么的都可以寒假的话  肯定要有樱花  我知道是三月末四月初  请问日本平常都几月下雪呢  本州、静冈县、还有北海道的时间  大概有什么好玩的呢  记得四月有个烟火大会呢  如何的呢？ 记得好像很好玩的对了  冬天我希望滑雪 请问几月份去好呢 也给点原因吧...	好呢 也给点原因吧...	去日本的话，还是要选在冬天更有特色一点。因为日本维度比较高，冬天有一点咱们的东北的味道，你可以去北海道滑雪，去看白雪皑皑的富士山，去喝一杯热腾腾的清酒……这些都是夏天所无法享受到的。日本下雪都比较早，通常在十一月就已经有大雪了。等元月份放寒假去，就恰到好处，正是最寒冷的时节。希望以上意见对你有所帮助！祝玩的开心！	0	1
1	qid:176956862	日本旅游的时段 暑假、寒假应该选什么时候去？#如果去日本旅游的话  暑假有什么好玩的  请列出来  我希望贴近自然还有购物什么的都可以寒假的话  肯定要有樱花  我知道是三月末四月初  请问日本平常都几月下雪呢  本州、静冈县、还有北海道的时间  大概有什么好玩的呢  记得四月有个烟火大会呢  如何的呢？ 记得好像很好玩的对了  冬天我希望滑雪 请问几月份去好呢 也给点原因吧...	好呢 也给点原因吧...	冬天最好啦，日本冬天一点也不冷，一件小棉袄就很暖！	0	1
1	qid:435480977	想跟团去日本，北海道和东京那个好？#我夏天（8月）想去日本，跟团去，不知道是去北海道好还是东京大阪等好，我现在纠结既想看自然景观又想看现代城市，所以拿不下主意。听说北海道冬天去有特色，那夏天呢？打算去一周左右。要是城市行（东京大阪名古屋等等）的话怎么走好？都有什么玩的？告诉我一下，谢谢！当然，还有哪些好城市可以去也说一下吧。	可以去也说一下吧。	就我个人而言 比较偏向自然景观旅游 城市游 无非就是购物 迪士尼 酒吧 之类的 日本消费水平高 想购物 去迪士尼 泡吧 还不如直接去香港北海道冬天骇紶粪咳荼纠讽穴釜膜夏天都有不同的特色 北海道的小樽市很值得一去 很美的地方7 8月的时候北海道富良野的薰衣草田也是很漂亮的关西地区的京都是日本的历史文化名城另外还有别府市的地域温泉（仅为观赏）涵管的夜景 静冈县的富士山 和歌山的和歌山以上 均可百度一下	1	4
1	qid:435480977	想跟团去日本，北海道和东京那个好？#我夏天（8月）想去日本，跟团去，不知道是去北海道好还是东京大阪等好，我现在纠结既想看自然景观又想看现代城市，所以拿不下主意。听说北海道冬天去有特色，那夏天呢？打算去一周左右。要是城市行（东京大阪名古屋等等）的话怎么走好？都有什么玩的？告诉我一下，谢谢！当然，还有哪些好城市可以去也说一下吧。	可以去也说一下吧。	东京，要去北海道，多数不是雪山啊。去资本主义国家看雪山啊，对不。先去东京，在有钱，再去北海道，你觉得呢。长时间的是待在咱中国，咱中国的现代建筑不及外国资本主义的，对吧，先去东京，学它点儿。	0	1
1	qid:2053910012032934427	去日本留学的学生成功考上名校的多还是失败的多	这要看你选择什么类的学校。如果成绩不是太好，还要选择东京大学这要的学校是肯定失败的。有的同学申请虽然失败了一两次，最后还是能够成功的。日本大学在等级上分为s级到F级，一般B级学校申请都不是太难。所谓的名校不一定非要是日本旧帝国大学。有一些在中国不太出名的学校其实在日本也很强。SⅠ级:东京大学SⅡ级:京都大学AⅠ级:一桥大学 、东京工业大学AⅡ级:大阪大学、早蹈田大学、庆应义塾大学AⅢ级: 东北大学、名古屋孩筏粉禾莠鼓疯态弗卡大学、九州岛岛大学、神戸大学、东京外语AⅣ级: 北海道、筑波大学、横浜国立、お茶の水、上智大学BⅠ级:千叶大学、广岛大学、大阪市立大学、奈良女子大学、东京理科大学、明治大大学、立教大学、同志社大学BⅡ级:首都大学东京、大阪府立、冈山大学、金沢大学、熊本大学、东京农工大学、东京学芸大学、中央大学、立命馆大学、津田塾大学BⅢ级: 横浜市立大学、名古屋工业大学、京都工芸繊维大学、京都府立大学、学习院大学、青山学院大学、关西学院大学、BⅣ级: 滋贺大学、静冈、三重、埼玉、小樽商科、电気通信、名古屋市立、法政、CⅠ级: 新潟大学、信州大学、东京海洋大学、关西大学、日本女子、东京女子、岐阜大学、长崎大学、岩手大学、山形大学、弘前大学、鹿児岛大学、成蹊大学、南山大学CⅡ级: 九州岛岛工业大学、兵库県立大大学、大阪教育大、高崎経済大学CⅢ级: 福岛大学、茨城大学、宇都宫大学、山梨大学、富山大学、德岛大学、爱媛大学、鸟取大学、山口大学、大分大学、宫崎大学、群马大学、静冈県立大学、秋田大学、福井大学、和歌山大学参考：http://jp.weilanliuxue.com/mcbk/8577.html	1	3
1	qid:2053910012032934427	去日本留学的学生成功考上名校的多还是失败的多	失败	0	1
1	qid:117821623	20号去日本，大家看下行程。自费有很多选择，去哪个？#第一天9.20 北京-东京  飞机NH906 1450 1915搭乘国际航班前往东京，抵达后导游机场迎接入住机场饭店。  住宿：玛珞德成田空港0476-30-2222第二天9.21 东京 专车 早餐后，游览古老的浅草寺（60分）※自费东京湾游船+台场公园丰田汽车馆+日式涮涮锅吃到饱套餐*赠送日本北海道大海蟹8500日元/人（日出码头途径东京湾跨海大桥—彩虹大桥，欣赏东京湾夜景）含：导游服务费，司机车接送停车费，船票，餐费)   或日本神户牛肉 8500日元/人（含：神户牛肉，牛肉加工费，导游服务费，司机接送费停车费）不参加自费自由活动，按照导游规定时间地点集合 早餐   自理自理  住宿 东横池袋北203-5396-1045第三天9.22 东京 横滨 箱根 专车 早餐后乘坐专车前往皇居二重桥（40-60分），秋叶原东京电器店（40分）,光伸免税店（40分），在都厅展望台俯瞰东京都全景（40-50分），随后前往横滨观光：游览山下公园（60分）、中华街（40分）。当晚住宿日式温泉饭店，品尝日式美食并体验日式温泉。※迪斯尼乐园8500日圆/人（6小时  包含：迪斯尼乐园通票+司机导游服务费+停车费接送费）  或银座购物3500日圆/人  或正宗美味生鱼片12000日元-25000日元/船 早餐 中餐  晚餐   甲斐汤本温泉0552-76-9111第四天9.23 箱根专车 早餐后前往日本著名的温泉游览胜地——箱根，游览大涌谷（20分）、和平公园（60分）、眺望芦之湖（15分）、富士山美景（15分），随后前往名古屋。※自费体验富士山五和目（价格3500日元/人）或忍野八海+富士资料馆（自费3500日元/人） 早餐  中餐  晚餐   衣浦格兰的酒店0566-41-7171第五天9.24 箱根-京都-大阪 专车 早餐后前往日本千年古都——京都，参观游览金阁寺（40分-60分）、平安神宫（30-40分）、西阵织和服会馆（40分-60分钟），然后前往大阪，游览日本三大名城之一的大阪城、心斋桥商业街。日本桥电器街东京电器店 （50分）自费项目：3500日元/人 新干线体验（京都—大阪） 早餐 中餐  晚餐 关西飞鸟0724-64-1188第六天9.25 大阪-北京 飞机 NH159 1000 1205早餐后赴关西国际机场搭乘国际航班回国，结束愉快旅程！！ 早餐  特别提示：境外意外险和航空意外险请客人自愿购买！！（境外意外险可由旅行社代为购买;航空意外险由客人在机场购买）※请自觉在机场将全程小费:300元/人,自觉在机场交给领队!※用餐时间在飞机上时,请以飞机上的餐为准.※我社分房将按照男男女女的原则分房,不保证夫妻可同住一间,如有特殊要求,请补足单房差,温泉酒店有四人间的情况特别声明:  1.因航班调整或签证手续等原因,旅行社保留对出团线路、出团日期变更之权利。2.如遇当地公共假期、节日、气候状况等意外状况，上述行程次序及景点可能临时变动、修改或更换，敬请谅解。3.请各组团社在给客人开说明会时跟客人讲解一些出境常识：出入关时不要大声喧哗，一定要站在黄线以外排队。	站在黄线以外排队。	你的意思是，除了你写的这些以外，自费项目里（只写钱数，没有写内容）要选择什么吗？第四天的自费里，选择五和目比较好吧第五天，从东京或者静冈的富士山出发，你们怎么去京都呢？如果不是新干线的话，大巴要6，7个小时吧，很辛苦的。其他的项目我也有些推荐，不过你写的不是很盯埂驰忌佻涣宠惟触隶明白，我没法作答了。	1	0
1	qid:310742566	申请日本语言学校的具体步骤，#我想去日本读静冈国际语言学校，具体的步骤不知道怎么弄，麻烦哪位好心人告诉我下	非常赞成一楼的话，就安全角度来说，现在最安全的就是关西地区了，也就是大阪阿，神户阿，京都这些功涪哆皇馨郝鹅酮珐捆地方，最好找这边的语言学校。有什么不懂得直接问我，我曾经是留学生，现在在日本工作。	1	0
1	qid:50718916	日本留学#日本哪个地区中国人最少	根据法务省统计资料，中国人较多的地区依次是东京，大阪，爱知，神奈川，山奇玉，兵库，千叶，静冈，歧阜，京都。较少的有：鹿儿岛，四国，札幌，新泻等地。奉劝你不要去中国人较少的地方，那儿打工工资低，对中国人与友好的人也多。大阪，爱知，一带打工工资较高，消费中上等；东京打工工资高，工作好找，但消费高，特别是房费很高。要想学到知埂绩囤啃塬救剁寻筏默识，挣到钱，交到朋友还是东京，大阪。	1	3
1	qid:437705905549768564	去日本旅游有什么值得推荐的地方了	日本好玩的地方非常多，不同的季节也有不同的特色，尤其是每年春季赏樱活动和秋季的赏枫活动，一直吸引了乏辅催恍诎喝挫桶旦垃无数游客前往。日本的热门旅游目的地包括东京、大阪、京都、奈良、冲绳、北海道、名古屋、横滨等等。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座、新宿、池袋、涩谷这些五光十色的购物场所，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园，一起感受度假的乐趣。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所。在冬天，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情。横滨位于神奈川县，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达。日本富士山，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，推荐7 月登山。名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此。	1	0
1	qid:87625421	日本的岗山和神奈川县的横滨离多远啊？坐车要多久？	哦，应该是冈山县冈山市，距离神奈川700多公里，途经姫路、神戸、大阪、京都、名古屋、静冈、到横浜--坐最快的新干线的话，3小时10储伐臂和赚古辫汰播咯分告诉巴士的话10个小时左右，夜行的	1	1
1	qid:49288577	日本的工业集中区在哪里？	大阪市、横滨市、名古屋、等这些都是重工业的如钢铁造船汽车等等骇辅粪恍荼喝讽桶釜垃。相对而言小的也有（北海道；川崎；静冈；神户；神奈川.....）自己再搜索看看要不再看看别的朋友的答案。	1	3
1	qid:95866524	日本有哪些城市？#所有的	发甫篡晃诂浩磋彤单廓名古屋 东京 神户 大阪 银座 秋叶原 山梨 琦玉 上野 北海道 冲绳 广岛 新宿 静冈 下关 冈山 山口 爱知 爱媛	1	10
1	qid:182168402	去日本留学。希望有人推荐一个好的日本语学校。。	本人的建议，最好在网上查询一下，或者看看有关这禒法操盒鬲谷叉贪常楷方面的论坛，都会有结果的，学校学费便宜的话，那就不可能选择好学校了，在东京左右的学校，一年仅学费就要5万元人民币，但是语言，学的听的都是纯正的日本语，如果要便宜的话，那就要远离东京了，大阪，广岛，横滨，静冈，远一点的。总之，教学好的日本优良校，肯定学费要贵。	1	0
1	qid:12128196	日本的国情到底实际是怎样的??	日本基本国情国旗、国歌根据 1999年8月日本国会通过的《国旗·国歌法》，日本的国旗为日章旗，国歌为《君之代》歌。日章旗又叫做《日之丸》旗，俗称为太阳旗。旗的正中的红圆形代表太阳。国旗的标准尺寸宽与长之比为2:3，日徽图案直径为宽度的3/5。国歌《君之代》又被译成为《君主御世》，歌词本是收录在《古今和歌集》中的和歌，作者不明。乐谱为明治时代宫内省的乐师林广守所作。歌词大意是：“君主御世，千秋万代永存，犹如小石成岩，岩上生苔，永无止境”，即赞颂天皇是万世一系的君主。附 :日本国旗与国歌（一 ）自然地理1. 地理位置日本位于亚洲东北部，是西太平洋中的一个岛国。其领土同我国大陆最近处仅相隔 400 余海里，同台湾岛更仅相隔 100 多海里，因而被称作我国的“一衣带水”的邻国。国土总面积约为 37 万 7847 平方公里（其中，可居住面积 11 万 2884 平方公里），居世界第 60 位（ 1993 年）。但如果仅就发达国家来看，其面积仅小于美国（约 937 万平方公里）和法国（约 55 万平方公里），而比英国、德国、意大利等国都大。日本与周边国家之间至今还存在着一些领土争端：与俄国之间存在着关于齿舞、色丹、国后、择捉等岛屿归属权的“北方领土”问题；与韩国之间存在着“竹岛”（韩国称作“独岛”）问题；与我国之间存在着“钓鱼岛”等岛屿的归属争议问题。2. 行政区划日本的行政区划由都道府县和市区町村两个层次组成。（ 1 ）都道府县所谓都道府县，实际是日本 47 个省级地方政府的统称，其中“都”指东京都，“道”指北海道，“府”指京都府、大阪府，“县”指余下的 43 个县。它们之间目前在法律地位、政治体制、行政权限上没有多大区别，其名称上的差别基本上是由于历史上的原因形成的。表 1 各都道府县的人口、面积和政府驻地都道府县名称人口（千人， 1995 年， )面积 ( 平方公里 )政府驻地都道府县名称人口（千人， 1995 年）面积 ( 平方公里 )政府驻地北海道青森县岩手县宫城县秋田县山形县福岛县茨城县栃木县群马县崎玉县千叶县东京都神奈川县新潟县富山县石川县福井县山梨县长野县歧阜县静冈县爱知县三重县5，6921，4821，4201，3291，2141，2572，1342，9561，9842，0046，7595，79811，7748，2462，4881，1231，1808278822，1942，1003，7386，8681，84183，4529，23415，2786，86111，4347，39413，7826，0946，4086，3633，7674，9962，1022，41510，9392，8024，1854，1894，20112，59810，2097，3285，1165，761札幌市青森市盛冈市仙台市秋田市山形市福岛市水户市宇都宫市前桥市浦和市千叶市新宿区横滨市新潟市富山市金泽市福井市甲府市长野市歧阜市静冈市名古屋市津市滋贺县京都府大阪府兵库县奈良县和歌山县鸟取县岛根县冈山县广岛县山口县德岛县香川县爱媛县高知县福冈县佐贺县长崎县熊本县大分县宫崎县鹿儿岛县冲绳县1，2872，6308，7975，4021，4311，0806157711，9512，8821，5568321，0271，5078174，9338841，5451，8601，2311，1761，7941，2733，8554，6131，8938，3913，6914，7253，5076，7077，0088，4766，1104，1451，8615，6767，1044，8371，4394，0926，9075，8046，6849，1322，268大津市京都市大阪市神户市奈良市和歌山市鸟取市松江市冈山市广岛市山口市德岛市高松市松山市高知市福冈市佐贺市长崎市熊本市大分市宫崎市鹿儿岛市那霸市（ 2）市町村与特别区在日本，“市”与我国同样是“城市”这一类地方政府的的简称，而且在“市”这一类中也分成几个小类。“町”则相当于我国的“镇”。“村”的字义虽与我国差不多，但从体制、法律地位上看则与我国的“村”不同。日本的村与市、町和特别区一样同属“基础地方公共团体”，即每个村都是一个地方政府，其负责人和工作人员也都是地方公务员。而且，市町村和特别区四者之间地位相互平等，没有隶属和领导或“指导”关系。但如就规模来看则相差悬殊，如有的市人口达几百万（如大阪市、横滨市），有的村则只有几百人。截至 1998年3 月31 日，日本共有市670个，町1996个，村566个，特别区23个。其中，“市”还可以进一步区分为政令指定市、核心市、特例市和普通市四种。下面逐类分别加以介绍。普通市按照日本《地方自治法》的规定，人口在 5 万人以上并且市区户数和工商业人口均占60%以上的地区可以设“市”。实际上，战后以来，日本政府为了推动町村合并，曾两次规定了3 万人以上者也可设市的“特例”，因而现有的670 个市中有不少是5 万人以下的。政令指定市政令指定市的性质类似于我国的“计划单列市”，即其虽然隶属于道府县之下，但在城市规划、居民福利、传染病预防等 17项行政业务方面直接接受中央政府的指导而不是受道府县节制。在行政机构方面，政令指定市的特殊之处是可以下设“区”，区下设事务所或派出所。这里所说的区与特别区不同，它不是一级政府，而是市政府的派出机构，不设议会，区长由市长任命。政令指定市是 1956年根据修改后的《地方自治法》设立的。该法规定的设立标准为人口50 万人以上，但日本政府实际上掌握的标准是100万人左右。日本 现有的 12 个政令指定市的人口均已超过或接近 100 万人，它们是：大阪、名古屋、京都、横滨、神户、北九州、札幌、川崎、福冈、广岛、仙台、千叶。核心市核心市在日语里写作“中核市”。 1994 年，日本修改了《地方自治法》，决定设立核心市。该法规定设立核心市的条件是：人口 30 万以上；面积 100 平方公里以上；在本地区具有核心城市机能；如人口在 50 万以下，则昼夜间人口比率须在 100% 以上。 核心市的职能权限小于政令指定市，即可行使原由府县执掌的 60 项权限，如设立保健所、居民建房审批、城市规划、限制屋外广告，等等。根据该项法律，日本已指定了 6 批共 27 个核心市，其中多是都道府县的首府，它们是：宇都宫、新潟、富山、金泽、岐阜、静冈、滨松、堺、姬路、冈山、熊本、鹿儿岛、秋田、郡山、和歌山、长崎、大分、丰田、福山、高知、宫崎、旭川、松山、长野、高松。特例市特例市是根据 1999 年修改的《地方自治法》开始设立的，设立条件为人口 20 万人以上，其职能权限介于核心市与普通市之间，即比普通市多了批准开发项目、指定限制噪音区域和监管停车场的权限。目前，符合这一设立条件的共有 59 个城市，除了尚未成为核心市的县政府所在地青森、盛冈、山形、福岛、水户、前桥、甲府、大津、德岛、那霸以外，还有函馆、高崎、小田原、松本、西宫、下关、佐世保等等。町与村町的数量最多，其性质相当于我国的镇。町的设置标准由各都道府县自行规定。一般以人口 5000 人以上、工商业人口占 60% 以上为标准。村的设置不受条件限制，但现有的村也多不是原始的自然村落，而是行政村。特别区特别区只设于东京都的中心部分，共有 23 个，如千代田区、中央区、文京区、新宿区、台东区、港区、涩谷区、世田谷区、品川区、杉并区等。特别区从 1947 年开始设立，是“特别地方公共团体”，即不享有完全的自治权。尽管它们的人口多超过核心市甚至已经接近于政令指定市，但它们的行政首长即区长却曾经长期（ 1952~1975 ）由东京都知事任命。近年来，要求扩大特别区的自治权甚至要求将其改为“普通地方公共团体”的呼声日益增高。3. 地形特点从地理学的角度来看，日本的地形具有以下四个鲜明的特点。（ 1 ）万岛之国日本国的领土由北海道、本州、四国、九州等四个大岛和许多小岛组成。根据日本海上保安厅水路部 2000 年公布的调查结果，日本共有海岸线在 100 米以上的岛屿 6852 个，如果加上海岸线在 100 米以下的岛礁，日本大概真可以号称“万岛之国”了。在这些岛屿当中，面积在 55 平方公里以上的岛屿共有 48 个。其中，仅本州岛 一个岛屿就占全国总面积的 6 0% 以上。除了前述本州等四个大岛外，另一个重要的岛屿是冲绳岛，面积为 1201.3 平方公里。（ 2 ）山多坡陡日本列岛上可谓群山叠嶂，国土当中约有 61% 是海拔 300 米以上的山地， 18% 是海拔 300 米以下的丘陵，二者相加将近占国土的 80% 。海拔 3000 米以上的山脉有 21 座。其中，最高的是位于山梨、静冈县境内的富士山，它海拔 3776 米，山顶终年积雪，山势巍峨挺拔，是日本人引为自豪的国家象征。（ 3 ）平原狭小日本最大的平原是关东平原，面积为 10000 平方公里，然后依次是石狩平原（ 4000 平方公里）、新潟平原（ 2070 平方公里）、浓尾平原（ 1800 平方公里 ）、大阪平原（ 1600 平方公里）。关东平原是日本社会、经济、文化最发达的地区，首都东京、全国第二大城市横滨和川崎等大城市都位于这个平原。全国第三大城市大阪和著名的阪神工业区自然是位于大阪平原上，从而使这个平原成为全国最富庶的地区之一。全国第四大城市名古屋和四大工业区之一——中京工业区则位于浓尾平原。此外，本州的新潟平原、富士平原，北海道的石狩平原、十胜平原，北九州的筑紫平原也因其经济发达而比较著名。（ 4 ）“地灾”频生日本是个自然灾害较多的国家。不仅台风等“天灾”经常前来光顾，“地灾”即地震、供川垛沸艹度讹砂番棘火山喷发、山体滑坡、海啸等地质灾害出现得也比较频繁。日本共有火山 270 余座，其中有 80 座左右是活火山。著名的富士山就是一座标准的圆锥形活火山，虽然已有近 300 年没有喷发，但至今山上仍每天冒着白色水蒸气 。 20 世纪 90 年代，长崎附近的云仙、普贤岳和伊豆大岛曾大规模喷发，给当地人民的生活造成了不利影响。与其频繁的火山活动相关联，日本更是一个以地震多而著称的国家。据不完全统计，日本全国平均每天有 4 次地震， 6 级以上的地震每年也有 1 次。东京地区每年仅有感地震就有 40~50 次。 1995 年 1 月 17 日，兵库县南部地区发生了 7.2 级地震，造成约 6400 人死亡 ,4 万余人负伤的巨大损失。发生于 1923 年的关东大地震 , 更造成了死亡 99331 人 , 伤 103773 人 , 失踪 43476 人的惨剧。当然 , 日本的这种火山地震频发的地质特征也并非一无是处，比如，随之产生的大量温泉就给人们的生活带来了很大便利。4. 河流与湖泊日本是个水资源比较丰富的国家。四面环海的地理位置、亚热带温带的气候，使它的降水量很大，因而河流和湖泊的数量众多。多山而且山势陡峭的地势则使其河流湖泊具有了独具特色的景观。（ 1）日本的河流的主要特点是：a）流程短日本最长的河流是信浓川，全长约 367公里。其次是利根川，全长为322公里。全国共有干流流程100公里以上的河流40余条，其中干流流程200公里以上的河流仅有10条。b)流域面积小据官方统计，日本共有流域面积在 1000平方公里以上的河流64条，其中流域面积在1500平方公里以上的一级河流有44条。流域面积最大的河流是利根川（16840平方公里），然后依次是石狩川（14330平方公里）、信浓川（11900平方公里）、北上川（10150平方公里），余者皆不足10000平方公里。c)落差大如前所述 ,由于日本地势多山且山势陡峭，山地与海岸之间的距离很短,河流从山地流出后很快流入海洋,加上日本雨量充沛,因而使河流的落差很大,水流湍急,激流和瀑布众多。d)水流量因季节不同而有很大差别日本各地四季分明，都有明显的旱季和雨季，季节之间降水量变化显著，因而使河流的水流量的季节性变化很大，有些河流夏秋汛期常常泛滥成灾，而到冬季则往往水枯断流。（ 2）湖泊日本全国共有大小湖泊 600余个，大部分分布在日本列岛的关东、东北和北海道地区。其中，水面面积在100平方公里以上的湖泊有四个，即：琵琶湖（670平方公里）、霞浦（约168平方公里）、撒娄玛（猿涧）湖（约152平方公里）、猪苗代湖（约103平方公里）。日本的湖泊多是火山湖 ,有的就是在火山的喷火口积水而成，因而具有小而深的特点。最深的田泽湖水深达423米。北海道的支笏湖和位于青森、秋田两县之间的十和田湖的深度也都超过了300米。日本也有一些面积较大并且经济价值颇高的湖泊，如琵琶湖不仅是滋贺县和大阪、京都两府的主要水源地，而且是全国最大的水产基地，其淡水鱼的产量占全国总产量的 50%以上，淡水珍珠也在全国久负盛名。5. 气候气候与国土的地理位置密切相关。日本的 37 万平方公里国土中大部分属于温带，加之四面环海，因而基本上可以说是温带海洋性气候。。与中国等欧亚大陆国家相比，日本的气候具有以下基本特征。(1) 地区间差异明显由于日本的国土所跨纬度较长，从南到北狭长排列，地跨亚寒带、温带和亚热带，而且各个大岛上山脉众多，地形复杂，加之经常受到季风和海流的影响，因而地区之间的气候差异十分明显。日本的气象学家一般把日本国土分为以下三大气候区：西部和西南部的季风型亚热带森林气候区、北部（北海道和本州北部）的季风型温带针叶林气候区、中部的季风型温带阔叶林气候区。即使在同一个本州岛上，面向太平洋的“表日本”和面向日本海的“里日本”之间在气候上也有较大差别：里日本冬天降水量大，多阴雪天气；表日本则往往冬日晴朗，但夏天降水量大。(2) 季节特征分明同我国一样，日本至今仍使用二十四节气，并在历法上分别将立春、立夏、立秋、立冬作为春夏秋冬四个季节的开始。在天文学上，则将春分、夏至、秋分、冬至分别作为春夏秋冬四季的开端。日本春天的特点是阴晴变化频繁，而夏季的特点则是高温多雨。秋季“台风”和“晚霜”频繁光顾。大雪是日本特别是北部日本冬季的独特景观。(3) 降水量大日本的年平均降水量约在 1800 毫米左右，九州东南部、四国南部以及石川、福井等县的年降水量竟达 3000 毫米以上。而欧洲的年均降水量仅有 560 毫米左右，北美也仅有 640 毫米左右。秋田县与北京的纬度相同，但其降水量是北京的 3 倍。( 二 ) 自然资源日本素被称作资源贫乏的国家。其实，如果把“自然资源”界定为包括国土、水、矿物、植物、动物等门类在内的广义概念的话，那么，各个门类之间在资源的贫富程度上还是有很大差别的，不能一言以蔽之为“贫乏”。1. 国土日本的地理特点决定了其国土资源的状况。作为一个岛国，日本的海岸线非常长。按照日本政府 1996 年统计，其海岸线共达 33899 公里，领海面积达 31 万平方公里，渔业水域 361 万平方公里， 200 海里水域面积 429 万平方公里。这一岛国特征不仅使日本可以享有丰富的渔业资源，还为其开发海底资源、发展海洋运输事业提供了广阔空间。日本土地资源不够丰富，农业用地即耕地资源更显得比较贫乏。 1997 年，日本共有耕地 49896.7 平方公里，加上多年生作物用地 5861.4 平方公里，也只有 55758.1 平方公里，平均每人仅约 442 平方米。森林在国土中所占的面积则比较大。至 1995 年，日本共有森林 2514.6 万公顷，约占陆地面积的三分之二，是世界上森林覆盖率最高的国家。在这些森林当中，人工林为 1039.8 万公顷，天然林 为 1338.2 万公顷。由于对木材的需求量很大等原因，日本每年仍然要大量进口木材。例如， 1999 年，日本的木材需求量为 9781 万立方米，其中国产木材仅 1900 万立方米，进口木材 7900 万立方米。2. 水从年降水量来看，日本应当是个水资源比较丰富的国家。 20 世纪 90 年代，日本的年降水量平均在 1630 毫米左右。不过，由于日本山高坡陡，河流又多不很长，降水中有很大一部分迅即流人大海，因而积存下来的水并不算多。因此，在福冈、东京等大城市，市政当局还是要经常为如何节水和开辟水源而伤脑筋。3. 矿物日本的矿物资源种类繁多，曾有有“矿物博物馆”之美誉。历史上，日本曾一度是铜的出口国，铅和锌的蕴藏量也较丰富，还曾有过一些较大的、著名的煤矿。但是，与世界上其他同等人口规模的国家相比，无论从其矿物的蕴藏总量还是从人均占有蕴藏量来说都是比较贫乏的。目前，在各种矿物资源当中，只有石灰石资源尚可称之丰富，而其他资源特别是石油、煤炭、铀等能源资源则尤显缺乏。这一点在其需要耗费大量矿物资源的工业高速发展以后显得更加突出。4. 植物日本是世界上植物种类最丰富的国家之一。据日本政府 1999 年统计，日本的野生植物种类多达 31800 余种，其中纤管束植物为 7087 种，藻类植物约 5500 种，藓苔类植物约 1800 种，地衣类植物约 1000 种，菌类植物 16 ， 500 种。在这些植物当中，具有较高经济价值的植物约有 1500 多种。从世界上来看，日本的植物种类虽然少于那些拥有热带雨林的国家，但比其他发达国家特别是欧洲国家多得多。这是因为，日本的国土面积虽不很大，却跨越了从亚热带到亚寒带的广阔地域，而且绵延起伏，海拔高度差别较大，加之岛屿众多，形成了富有多样性的自然环境，从而孕育了生物的多样性。日本的植物栽培历史较长，许多植物是从中国等大陆国家移植过来的。樱是日本普遍栽种的重要的观赏树种，樱花是日本的“国花”。5. 动物据日本政府 1999 年统计，日本共有动物约 36 ， 900 余种，其中脊椎动物约 1400 种，无脊椎动物 35 ， 207 种。陆栖脊椎动物的种类偏少。目前，体形大的野生动物只有熊、狼、野猪和鹿等。渔业资源比较丰富，金枪鱼、沙丁鱼、大麻哈鱼等的产量都很高。淡水鱼的种类也有不少，其中，香鱼的产量最大，是日本淡水鱼之王，成鱼身长约 30 厘米左右，银白色，有香味。日本的鸟类动物大约有 400 种。其中原生鸟类约 140 余种，寒带鸟类约 150 种，热带鸟类约 50 余种，日本特有的鸟类约有近 50 种。水鸟较多。雉（野鸡）因其美丽而被尊为日本的国鸟。丹顶鹤、信天翁、朱缳等鸟类已濒临灭绝，朱 鹮 曾仅剩一只。 1999 年，我国政府为了表达中国人民对日本人民的友好情谊，向日本赠送了一对朱 鹮 。昆虫类动物亦种类繁多。其中，仅据初步统计，蟋蟀就有 43 种，蛙类有 29 种。蝴蝶类有 500 余种。( 三 ) 居民与宗教1. 人口按照日本政府的统计， 1998 年，日本共有人口约 126486000 人，居世界第 8 位，是世界上 10 个人口超过 1 亿的国家之一。人口密度每平方公里平均就有 339.3 人（ 1998 年），是个人口密度较大的国家。（ 1 ）人口地区分布上的特点a) 各个都道府县之间的人口密度差别很大。如据日本政府 1995 年举行的国情调查，北海道的人口密度仅为每平方公里 73 人，而东京都的人口密度则高达每平方公里 5384 人。b) 人口的城市化程度较高。自明治维新以来，日本的城市人口几乎一直呈增加趋势。到高速经济增长完成后的 1975 年，日本的城市人口已达 8496.7 万人，在总人口中占 75.9% ；农村人口即町村所属人口为 2697.2 万人，约占 24.1% 。至 1995 年，城市人口更达 9800.7 万人，在总人口中占 78.05% ；而农村人口只占 21.95% 。c) 半数人口集中在三大城市圈根据日本政府 1985 年进行的国情调查，在全国 1.21 亿人口当中，东京及其周边县即所谓“东京圈”的人口为 3027 万，占总人口的 25% ； 大阪圈为 1653 万，占全国的 13.7% ；名古屋圈为 1381 万，占 11.4% ，三者相加，已经超过了总人口的半数。 90 年代，防止“东京一极集中” 成了媒体热烈议论的话题。（ 2 ）年龄结构——老龄化、少子化近年来，日本人口的年龄结构主要有两个特点，即老龄化和少子化 。日本已经是世界上人均寿命最长的国家。到 2001 年，日本男性的人均寿命已经达到 78.07 岁，女性更达到了 84.93 岁，均在世界上名列前茅。平均寿命的延长意味着死亡率的降低。人口死亡率降低必然会进一步促使人口老龄化。目前，日本与世界上多数国家一样，将 65 岁以上人口在总人口中所占比率即老龄人口系数超过 7% 作为进入老龄化社会的标准。日本是从 1970 年开始进入老龄化社会的。那一年，日本 65 岁以上人口达到了 739 万人，老龄人口系数为 7.1% 。 1998 年更达 16.4% 。日本的人口老龄化速度也在世界上名列前茅。出生率的下降是促使人口老龄化的另一个重要因素。在日本战后第一次生育高峰时的 1947 年，日本的人口出生率曾达 3.43% ，但 1990 年后降至 1.0% 以下。出生率的下降不仅促进了老龄化的进展，还直接导致了另一个人口现象——“少子化”的出现。所谓“少子化”，指的是由于出生率下降造成的儿童数量减少的现象。用来表示“少子化”的另一个常用指标是总合出生率，它指的是一个妇女一生所生育的孩子数量。这一指标近年来也明显下降， 1996 年为 1.43 ， 1998 年又下降到 1.38 ，这说明日本的年轻夫妇已经不愿意多要孩子甚至根本不要孩子。照此趋势发展下去，到 2010 年日本人口总数将开始转为负增长，到 2100 年将降到 6736.6 万人，即仅相当于 1998 年人口的一半略多一点。对此，日本朝野上下颇感忧虑。2. 民族日本的民族构成比较单一，但不能简单地将其称作“单一民族国家”。所以这样说，是因为日本列岛上除了人们熟知的“大和人”以外，还生存和繁衍着别具民族特征的阿依努人和琉球人。（ 1 ）大和人大和人亦称“和人”，是日本民族的主体，约占总人口的 98% 以上。大和人属蒙古人种东亚类型，其系统特征是头较短，黄皮肤，黑头发，体毛和胡须较少。耳垢为干性。眼睑中有被称作“蒙古襞”的皱襞。血型以 A 型居多，其他依次为 O 型、 B 型、 AB 型。大和人原来身材较矮。我国历史书上将其称作“倭人”，据说就与此有关。近年来，大和人的平均身高已有明显增加。据统计其男人的平均身高已达 170 厘米左右，在世界上属于中上水平。（ 2 ）阿依努人阿依努人旧称“虾夷人”，属于千岛人种类型。在体形上，阿依努人具有蒙古人种的基本特征，略微兼有赤道人种的某些特征：肤色黑黄。体毛浓密，腿长腰阔，头大颧高。他们不仅拥有自己的语言——阿依努语，而且还具有独特的文学和独特的音乐和舞蹈。阿依努人信奉一种带有浓厚的萨满教色彩的宗教，经常举行“熊祭”、“鲸祭”等宗教仪式——这与他们自古以来一直过着以渔猎、采集为主要生存手段的自给自足的生活有密切联系。到了现代，阿依努人的上述民族特征已经所剩无几，处于被和人逐渐同化的过程之中。但是，同化现象的出现并不等于阿依努民族的消失。据统计，现在还约有 2 .5 万阿依努人集中生活在北海道的胆振、日高等地。（ 3 ）琉球人琉球人目前约有 120 万人，绝大部分生活在日本冲绳县所在地——琉球群岛。琉球人虽然与大和人同属蒙古人种，但与大和人相比，他们的身材略矮，眉毛较浓，颧骨稍高。古代琉球人以部落为单位群居， 14 世纪时建立了三个小国， 1429 年由尚巴志统一为琉球王国，与中国结成朝贡册封关系。 17 世纪初遭日本萨摩藩侵略并开始受其控制 ， 1879 年，琉球被正式纳入日本版图。琉球人有自己的语言——琉球语。琉球语虽然与日语属于同一语系，但语音、语法、语汇都与日语有很大不同。琉球人原本没有自己的文字。 16 世纪以后，一些上层人士开始用汉字和日语假名记事。下层民众在流行一种叫做“斯丘码”的象形文字，也有人靠结绳记事。琉球被并入日本以后， 明治政府推行同化政策，强令琉球群岛上通用日语。现在，年轻的琉球人多已不会讲琉球语。琉球人的文化受中国和日本本土的影响较大。从宗教上看，琉球人中既有信奉佛教和神道教的 ，也有不少道教的信徒。他们同我国汉民族一样有清明节扫墓的习俗。他们还喜欢在屋顶放置石狮像，在交通要道的路口放置一种叫做“石敢当”的石兽，这些也与我国南方某些地区的习俗相似。在饮食方面，琉球人喜欢喝一种名叫“泡盛”的白酒，吃油多的菜肴，还喜欢吃猪蹄。这些习俗有别于大和人。3. 语言（ 1 ）日语的形成与发展日语是大和人的固有语言，与朝鲜语、蒙古语	1	20
1	qid:12128196	日本的国情到底实际是怎样的??	你这是06年的问题。我的解答时间是2013 。1。2日本是一个岛国。说是一个岛国，可是国土面积相当于两个吉林省。面积虽大，可是比较分散，不是完整的陆地板块。注意，它最大的安全隐患是灾难——地震。隐患就是隐患，如果你生存在一个不知道什么时候突然就地震，生命随时受到威胁的地方，你不会恐惧吗？可以说如果不是地震频发，它与中国陆地无异。可是灾难就是灾难，人如果老生存在恐慌中，是不会生活的太好的。另外我发现日本人现在生活淫乱，首都的色情业异常发达。从人口的角度讲，一个面积38万平方千米的零散大岛装一亿人已经超负荷了。所以它面临的一个问题同现在的中国一样，那就是人口问题。 人口问题归根结底是人口素质问题。素质高了，人自然就不会大量繁殖了。还有一个国家的文明程度的高低应该看女性的地位。女性的地位高，这个国家不会太次；女性的地位太低，这个国家不会太好。日本女性？@！%。再说了，你看它们的文字，一堆符号加点中国的繁体字，文字都夹生了，人能好到哪里去。	0	2
1	qid:65577733	日本大城市#从北海道到九州的大城市名称要按上到下的顺序……差不多15个就可以了。	札幌、青森、仙台、千叶、东京、横滨、长野、名古屋、京都、大阪、神户、奈良、广岛、福冈、长崎	1	4
1	qid:65577733	日本大城市#从北海道到九州的大城市名称要按上到下的顺序……差不多15个就可以了。	札幌、青森、仙台、千叶、东京、横滨、静冈、长野、名古屋、京都、大阪、神户、奈良、广岛、福冈	0	1
1	qid:2051917963320250547	日本大阪中心区叫什么	大阪： 大阪府首府。与东京(とうきょう)（区部）同为全国经济、文化中心。在本州西南部大阪湾东北岸。人口254.1万（1986），仅次于东京（区部），为日本第二大城。面积212平方公里。由26个区组成。古称浪速、难波，后名大坂。明治初改作大阪。古代曾为中日交通要冲。1583年筑城后商业繁荣。1868年开港，1874年铁路通达。运河网发达，号称“水都”。1889年设市后工业迅速发展。阪神工业地带的核心。工业生产规模仅次于东京（区部）。轻重工业综合发展，化学、机械、钢铁、金属加工、出版、印刷、电机最为重要。西部临海地域为重化工业集中区。海陆空交通枢纽。出口钢铁、录像机、机械、金属制品等。进口工业原料、矿产品等。西日本文化中心，有国立大阪大学等高等学校多所和大阪城、四天王寺（593年建）等古迹。周围多卫星城市，相互毗连，为东海道城市地带的一环。	0	2
1	qid:2051917963320250547	日本大阪中心区叫什么	中心就叫大阪市。	0	1
1	qid:1823842092422340668	求问日本的一个市，市内只有市区，没有郊区吗。中国的市内，包括市区#求问日本的一个市，市内只有市区，没有郊区吗。中国的市内，包括市区和郊区。比如重庆市的市区就是主城区，郊区就是周围的30多个县。但是大阪市百科我只看到下辖若干个区。可能重庆市有点特殊，那就说成都市吧，成都的市区就是三环以内的青羊区，武侯区。三环以外的龙泉驿区，都江堰市等地方都是郊区吧？	的龙泉驿区，都江堰市等地方都是郊区吧？	重庆市沪範高既薨焕胳唯供沥是中国的直辖市，一级行政区，等同于省，不能和普通的市相比。重庆市和大阪府才是一个级别，大阪市是大阪府厅所在地，大阪府是日本的一级行政区，下辖大阪市、堺市、池田市等33市、9町和1村。	1	0
1	qid:1830491665376818980	日本大阪府大阪市中央区的邮编是多少	日本的官方国际邮政编码为999001如果要更快就填写大阪范围邮编556⑻敞绩搬啃植救邦寻鲍默670  查看原帖>>	1	5
1	qid:168444351	日本东京和大阪市中心有哪些小说书店？？#不知道日本哪些书店比较有名  就是卖小说书的 比方手机小说之后出的小说书  东京和大阪哪些地方有比较有名的小说书店呢 ？？你不如直接把那个日网发来的好 。。。那样所有的都能看到 。。。	有的都能看到 。。。	你要100个都能给你找到，可是你需要吗。株式会社栄松堂书店东京駅店住所：东京都千代田区丸の内1丁目9-1电话：03-3211-3675东京駅一番街青山ブックセンター丸ビル店住所：东京都千代田区丸の内2丁目4-1电话：03-5221-8860交通：东京[东京中央局方面出口]から徒歩2分（道案内）- 経路    东京[丸の内中央口]から徒歩3分（道案内）- 経路    二重桥前駅から徒歩约3分株式会社八重洲ブックセンター／5阶売场住所：东京都中央区八重洲2丁目5-1电话：03-3281-8205交通：京桥(东京都)駅から徒歩约3分（道案内）- 経路    东京[京叶线1(北侧)]から徒歩3分（道案内）- 経路    东京[八重洲南口]から徒歩3分株式会社八重洲ブックセンター／地下1阶売场住所：东京都中央区八重洲2丁目5-1电话：03-3281-8200交通：京桥(东京都)駅から徒歩约3分（道案触钉鞭固庄改彪爽波鲸内）- 経路    东京[京叶线1(北侧)]から徒歩3分（道案内）- 経路    东京[八重洲南口]から徒歩3分株式会社八重洲ブックセンター／商品管理部住所：东京都中央区八重洲2丁目5-1电话：03-3281-7760交通：京桥(东京都)駅から徒歩约3分（道案内）- 経路    东京[京叶线1(北侧)]から徒歩3分（道案内）- 経路    东京[八重洲南口]から徒歩3分	1	11
1	qid:122800589	大阪香港哪个富?大阪是日本第二发达城市?大阪多大面积?	我哥在大板，当然是大阪了！	1	29
1	qid:122800589	大阪香港哪个富?大阪是日本第二发达城市?大阪多大面积?	大阪  我现在在这   香港我也去过。	0	7
1	qid:122800589	大阪香港哪个富?大阪是日本第二发达城市?大阪多大面积?	大阪府在日本本州岛中西部。一级行政区，西南邻大阪湾。是与东京并列的日本两大经济中心之一。是日本第二大城市，仅次于东京。面积约1894平方公里，人口882万，约占日本人口的7％，仅次于东京都。包括31市，13町、村。首府大阪市。北、东、南三面为山地所围绕，北、东部海拔500—600米，南部较高，最高点岩涌山898米。中为大阪平原。淀川、大和川及其支流流贯。气候温暖，年平均气温15℃。年降水量1，300—1，800毫米，霜雪较少。旧河内、和泉两国和摄津国的东半部。古日本交通、商业要地，多史迹。西日本的经济中枢，经济地位仅次于东京都。大阪府首府。与东京(とうきょう)（区部）同为全国经济、文化中心。在本州西南部大阪湾东北岸。人口263万仅次于东京（区部），为日本第二大城。面积221.96平方公里。由26个区组成。古称浪速、难波，后名大坂。明治初改作大阪。古代曾为中日交通要冲。1583年筑城后商业繁荣。1868年开港，1874年铁路通达。运河网发达，号称“水都”。1889年设市后工业迅速发展。阪神工业地带的核心。工业生产规模仅次于东京（区部）。轻重工业综合发展，化学、机械、钢铁、金属加工、出版、印刷、电机最为重要。西部临海地域为重化工业集中区。海陆空交通枢纽。出口钢铁、录像机、机械、金属制品等。进口工业原料、矿产品等。西日本文化中心，有国立大阪大学等高等学校多所和大阪城、四天王寺（593年建）等古迹。周围多卫星城市，相互毗连，为东海道城市地带的一环。论富裕不用多讲都知道是大阪了，香港只能与日本的千叶市 名古屋相同.	0	1
1	qid:1644246538640927180	日本大阪关西国际机场坐jr到市中心多少钱#日本大阪关西国际机场坐jr到市中心多少钱	1190日元到大阪，如果到难波便宜一点	1	1
1	qid:1886667793821667548	日本主要又哪些大城市	日本的大城市主要有：东京、大阪、名古屋、京都、神户、北九州、横须贺、札幌、北海道、冲绳、福冈、广岛、横滨。东京：是日本的首都，位于关东平原南端，东京湾的西北岸。人口840万，包括郊区人口为1189万多，是日本政治、经济、文化中心。工业以印刷、橡胶制品、皮革制品、精密仪器等最发达。大阪：日本第二大城市，人口264 万。为大阪工业区的核心，以机器、化学工业为主，造船、石油化学工业也很发达。附近有卫星城10余座。名古屋：人口209万。工业发达，年产值仅次于东京和大阪。毛纺织和陶瓷工业居全国首位。横滨：人口277万。日本最大海港之一，是东京的外港。对外贸易额约占全国1／4 。京都：人口148万。日本的故都和著名的文化、游览和工业城市。以出产丝织品、艺术陶瓷器及其它手工艺品著名。著名的旅游胜地,体现最传统的日本风情.神户：人口136 万。是日本最大海港之一，是大阪的外港。对外贸易额约占全国3／10 。工业以造船为主。北九州：人口106万。扼下关海峡，由门司、八幡、小仓、若松、户（火田）等市镇合并而成，为九州北部重要的工业区和交通中心，门司有海底隧道（长3 4 9 0 米）与对岸下关相通。　横须贺：人口42万。位于东京湾西南岸的三浦半岛，扼东京湾口。工业以船舰制造为主，还有机械制造、食品加工等。札幌：人口为162万。北海道的政治、文化中心和铁路枢纽。工业以食品加工和印刷为主。城西35千米的小樽为其外港。北海道： 北海道的总面积为78，500平方公里。约占日本国土的1/5强，其大小约为东北六县加上枋木及茨城两县之面积。冲绳：搭飞机抵达冲绳，它的门户是那霸机场。东京以及本州、九州的15个都市，都有直达班次。另外，往冲绳各岛的航空路线也以那霸机场为起点。7月到8月、年初年尾和旧历年的前后是旅游的旺季，在这个期间最好提早预约。福冈：福冈市内的交通以巴士为主，博多车站前的福冈交通中心及西铁福冈车站内的福冈巴士中心，是两大总站。广岛：广岛是中国地方的政治、经济中心。位于发源自中国山地的太田川河口的三角洲上，该河6条支流使该地架起无数的桥梁，媲美"水上之都"般地构成一幅美丽景观。广岛原为浅野诸侯四十二万石的治城，有缩景园、广岛城迹等史绩供人参观。横滨：感觉相当不错的店，一间接一间林立在元町商店街；极富色彩的建筑物排成一列的美食街--中华街；登上山手坡道，则有教堂、外国宅邸、基地。	1	0
1	qid:1886667793821667548	日本主要又哪些大城市	东京、大阪、神户、名古屋、千叶、神奈川、长崎、福山、宫崎、函馆、奈良、京都、札幌等日本人口密集，城市规模就是跟中国比，也算是非常拥挤的	0	1
1	qid:163768870	【请问】从大阪机场到大阪市中心可以怎么坐车？#如题，因为去日本旅游，第一天是自己安排的，住在大阪机场附近的酒店，有什么办法可以去到大阪市市中心，顺便问一下，最好能告诉我怎么去 大阪市中央区心齐桥	 大阪市中央区心齐桥	如果是关西机场的话，坐南海线电车，难波终点站下车，从高岛屋百货店北门出来后，可以看见一个商店街，穿过这个商店街就到心斋桥了。大约走7分钟。	1	16
1	qid:2270845728565465068	日本大阪府大阪市福岛区是核污染地区吗#日本大阪府大阪市福岛区是核污染地区吗	不是。介绍：日本，全称日本国，位于亚洲东部、太平洋西北。国名意为“日出之国”，领土由本州、四国、九州、北海道四大岛及7200多个小岛组成，总面积37.8万平方公里。主体民族为和族，通用日语，总人口约1.26亿。位置：日本位于亚欧大陆东部、太平洋西北部，领土由北海道、本州、四国、九州4个大岛和其他7200多个小岛屿组成，因此也被称日本地图为“千岛之国”。日本陆地面积约37.79万平方公里。日本东部和南部为一望无际的太平洋，西临日本海、东海，北接鄂霍次克海，隔海分别和朝鲜、韩国、中国、俄罗斯、菲律宾等国相望。	1	0
1	qid:628302135193831044	大阪到京都怎么去最快？ 具体地址是从大阪府大阪市中央区岛之内2-8-34#大阪到京都怎么去最快？具体地址是从大阪府大阪市中央区岛之内2-8-34到 京都的  京都市 东山区 五条桥 东六丁目546-8~我用Google map搜索到的会要一个半小时才能到，还有快点的方法嘛？具体我要买什么样的交通卡？券？在哪儿能买到呢？谢谢😊	儿能买到呢？谢谢😊	差不多要这么长时间，最快就是JR线直接到车站买票就好了，有中文版的自动售票机可选	1	0
1	qid:937235247612096092	日本大阪市福岛区海老江属于核辐射地带吗?	既然是大阪市就肯定不属于核辐射地带啦，隔得挺远呢	1	17
1	qid:937235247612096092	日本大阪市福岛区海老江属于核辐射地带吗?	大阪市福岛区和福岛县是两回事。相隔700多公里。	0	22
1	qid:629907497504876524	大阪有什么好玩的啊，除了USJ	大阪：有5层的望楼天守阁的大阪城 喧闹的梅田地下街 平民性质的繁华街区——难波 大阪府位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为全国第二位。它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。大阪市内有大阪城，它以5层的望楼天守阁为中心，有6万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。以梅田为中心的一带地区被称为"北"；以难波和道顿堀为中心的一带地区被称为"南"。难波是充满平民气氛的繁华街区，道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。南是著名的娱乐区，这里集中了许多剧场和电影院。近年来作为大阪的新名胜地，是正在开发的新海滨区，其中"天保山港口村"中有高达112.5米的大型观景车和购物街、三得利博物馆等，另在ATC（亚太贸易中心）有日本最大的商品批发市场，这些场所都极受欢迎。 大阪梅田 拥有日本最大地下街的大商业区 终日人流不断，大阪的原点大阪市北区的梅田，是当地的经济中心。大阪站就位于这里。大阪站是一个大型的综合火车站，是JR线、阪急线、阪神线和三条地铁线的车辆集中出入的交通大枢纽。车站周围，因百货公司和纤维批发街重新开发诞生的摩天大楼高耸林立，是公司、银行、饭店等云集之地。与以难波、心斋桥为中心的"南"相对应，梅田被称为"北"，终日人流不断，成了一大商业区。在以日本规模最大地下街自居的梅田地下街，咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家鳞次栉比，彩色磁砖铺地，有着美丽喷泉的"泉水广场"一带俨然已成了一座小城市。在梅田的新景点有"HEPFIVE"大观览车。建在9层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。 大阪京桥??樱之宫 高层建筑耸立的大阪商业发甫篡晃诂浩磋彤单廓花园与沿着堤防建成的樱花公园连接大阪市的都岛区与中央区的京桥一带是市内屈指可数的著名繁华区。可以转换JR线、京阪线、地下铁3条线路的京桥车站每天许多人在此转换车，客流量相当大，整天乘客来来往往。在隔着寝屋川的中央区这边，聚集着大企业的展示厅、餐馆、数码艺术广场等娱乐设施。大阪的象征性建筑大阪城也在附近，晚上从38层的展望台上可以眺望灯火辉煌的大阪城。在大阪城北面、大川东岸的樱之宫，有自古以来就很著名的樱花胜地的樱之宫公园。公园是沿着河的堤防建成的细长形公园，河的两岸修有徒步游览路，边欣赏优美景色边散步的市民络绎不绝。大川的西岸有大阪造币局造币博物馆，造币博物馆大楼是大约100年前的西洋式建筑，给人一种庄重厚实的感觉，馆内展览着日本的货币和从世界各国收集的硬币、勋章等4500件。春天，大约450棵樱花组成了樱花花廊，许多人前来这里赏花，整天热闹非凡。乘坐JR东海道新干线从东京车站至新大阪车站约2小时30分钟，京桥车站下车。乘坐JR大阪环状线从大阪车站至樱之宫车站约4分钟，樱之宫车站下车。 大阪中之岛 大阪市的行政、经济和文化中心 摩天大楼群中的绿洲中之岛被自东向西流经大阪市中部的堂岛川和土佐堀川夹在其中，是大阪市行政、经济和文化的中心。这里除市行政大楼、银行、报社外，还集中了公园、美术馆、图书馆、公会堂等各种文化设施。中之岛公园是大阪最早建成的公园，公园内林木茂盛，绿茵铺地，成了大楼林立的街区中的一块绿洲。沿河的散步道为市民提供了一个在河风吹拂下轻松散步的场所。公园内还有玖瑰园，在这里可以观赏到从世界各地收集来的各种玖瑰。 大阪市立东洋磁器美术馆以收藏品之多著称，这里约有来自中国、韩国和日本各地的2千件展品。在大阪市立科学院，有安装着世界上最大的圆顶天幕的天象馆，并可欣赏全天周映象效果的电影短片。另外，并排耸立在中之岛东端的大阪府立中之岛图书馆和大阪市中央公会堂是100年前建造的西洋建筑。砖石结构的外观散发出浪漫的气息，令散步的人们赏心悦目。夜晚这些建筑物在灯光的辉映下别有一番情趣。 大阪船场 纺织品、各种杂货、化妆品等批发店林立的传统批发街中 亚洲及多民族餐馆相继开业船场是位于大阪市西部的商业、金融城镇。这里三面环水，16世纪出于大阪"城下町"经营活动的需要在这里开挖了运河，由于它曾经是商人云集的船码头，船场之名便由此而来。街区由东西走向的"通"和南北走向的"筋"区划成棋盘格状，在东西的通路上，纺织品、各种杂货、化妆品等的批发店林立，南北的筋路现在成为银行和证券公司集中的商业街。 位于地铁心斋桥站北侧的南船场，近年来开出了许多经营衣料、提包、文具、餐具、杂货等商品的小店铺。其中的很多店家经销的是与百货公司那些商品截然不同的个性化商品，成为对流行十分敏感的人们瞩目的地方。这里也集中了许多各具特色的餐馆、咖啡屋、酒吧等饮食店，烹饪泰国、越南、印度尼西亚等亚洲及多民族菜肴的店家相继开业，受到了大为的瞩目。由于店内装饰大多设计考究，又可以品尝到各国的菜肴，因此招徕了以年轻人为主的为多食客。 大阪心斋桥 大阪的主要大道——御堂筋 富有个性的商业区 心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。 心斋桥的西侧部分称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事。心斋桥还有很多饮食店，既有日本菜，也可以品尝到中国、韩国、亚洲、美洲和欧洲等世界各个国家、各个地区不同的风味。穿过心斋桥中间的御堂筋，是一条将以梅田为中心的"北"繁华街区和心斋桥、难波一带的"南"繁华街区连接在一起的主要大道。秋天举行的御堂筋大游行华丽多彩，有来自世界各国的军乐队等参加这一盛会。 大阪道顿堀 霓虹灯和17世纪的气氛交织在一起 运河边上的市区，大阪人最喜欢的地方 道顿堀是沿着道顿堀川南岸的一大繁华街区。日本人常说"吃在大阪"，可见这里的饮食店之多，还有成片的娱乐设施，是最受大阪市民欢迎的地方。这里有不少电影院，还有上演木偶戏的"文乐座"和表演大为曲艺——"寄席"等传统艺术的剧场。道顿堀作为大阪的代表地区常常在国内外的电影中亮相。在护城河两岸布置了许多花坛和喷泉，建立起一个很好的市区自然环境，使观光客和市民乐于光顾这里。道顿堀川的两岸的室外广告和霓虹灯一连成了一片，有些建筑物的整个墙面被五光十色的霓虹广告装点。每到夜晚，灯光装饰的招牌、霓虹灯光和道顿堀川水面上的反射光交相辉映，把城市点缀得更加华丽漂亮。 从道顿堀川沿岸通往南边的一条道上有座建于17世纪的法善寺，寺前挂着灯笼，黄昏时分总会染上一层淡淡的桔黄色。法善寺前那条路由石板铺成，称为"法善寺横町"，路边一些房屋有着漂亮的格子门，散发着沈稳宁静的气氛，不禁让人追缅17世纪江户时代的风情。 动漫，东京比较多。东京动漫中心，位于动漫之街—秋叶原地区内。	1	0
1	qid:543185130	日本以大阪和神户为中心的工业区有哪些?濑户内海工业区属于吗？	1，京滨工业区。它位于日本首都东京及围绕东经湾的附近地区。东京湾东面的鹿岛是工业最集中的地区，以钢铁，汽车，机械，钢铁为主。 2，阪神工业区。该区以大阪和神户为中心，大阪和神户的港口是日本最大的贸易港。工业以造船，车辆。机械，钢铁为主。 3，中京工业区。该区位于东京与京都之间的名古屋及其附近地区。它以名古屋港口为依托，由纺织，陶瓷，汽车，机械，钢铁，炼油和化工等工业。 4，北九州工业区。	1	3
1	qid:1609663205921559027	日本大阪府大阪市城东区放出西在辐射范围内吗	不在，哼，日本政府为了食品安全竟然修改食品安全法，把食物中的辐射剂孩畅粉堆莠瞪疯缺弗画量提高了两三千倍，再过一二十年，日本癌症发病率肯定大大增加。	1	0
1	qid:89785830	日本最古老的城市是哪一个	最古老的应该是奈良吧。四大古老城市：奈良、京都、名古屋、大阪。奈良县（Nara-ken），古称大和，位于日本纪伊半岛中央，近畿地区的中南部，东邻三重县，西接大阪府，南接和歌山县，北连京都府，为内陆县，是日本历史和文化的发祥地之一。京都（Kyoto），位于日本西部近畿京都府南部，公元794年桓武天皇迁都平安京到公元1868年东京奠都为止，京都一直都是日本的首都。长年的历史积淀使得京都市拥有相当丰富的历史遗迹，也是日本传统文化的重镇之一。名古屋市，位于日本爱知县的西部，也是爱知县县厅所在地和日本人口第四大的城市（仅次于东京都区部、横滨市及大阪市）。这里过去曾是尾张德川的城下町，历史上是日本战国文化的重要发祥地，日本战国三杰都出身于以名古屋市为中心的爱知县内。“大阪”在古代多称为“大坂”，而“大坂”一词最早出现在室町时代。自奈良时代开始，大阪就因其临海的地理位置成为贸易港口。丰臣秀吉修建大阪城，并以大阪作为丰臣政权的统治核心城市。在江户时代，大阪和京都江户并称为“三都”，是当时日本经济活动最为旺盛的商业都市。在战后，仍是西日本的大都市。	1	2
1	qid:89785830	日本最古老的城市是哪一个	名古屋位于日本本州中西部，是仅次于东京、大阪和横滨的日本第四大城市，也是日本最古老的城市之一。	0	4
1	qid:89785830	日本最古老的城市是哪一个	京都	0	1
1	qid:89785830	日本最古老的城市是哪一个	Fukuoka (the area of Kashii, Hakata, Sawara and Imazu) is said to be the oldest city in Japan, because it is the nearest city to China and Korea. 福冈	0	2
1	qid:648183943674927045	日本东京是全世界最大的城市吗？	面积的话  墨西哥袱厂递断郛登店券锭猾城 实际市区建成面积已超2000平方公里  ，比东京稍大2016年GDP是东京最多	1	1
1	qid:648183943674927045	日本东京是全世界最大的城市吗？	世界各国大城市GDP排名 一、日本首都东京(Tokyo)是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1229万（截至2003年2月），是世界上人口最多的城市之一。按市区人口计算,2004年度东京市的GDP为7848亿美元 二、纽约是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积780平方公里，市区人口700多万，包括郊区在内的大纽约市人口1800万。按市区人口计算,2004年度纽约市的GDP为4070亿美元。 三、英国首都伦敦（london）位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河，距离泰晤士河入海口88公里。伦敦的行政区划分为伦敦城和32个市区，伦敦城外的12个市区称为内伦敦，其它20个市区称为外伦敦。伦敦城、内伦敦、外伦敦构成大伦敦市。大伦敦市又可分为伦敦城、西伦敦、东伦敦、南区和港口。伦敦城是金融资本和贸易中心，西伦敦是英国王宫、首相官邸、议会和政府各部所在地，东伦敦是工业区和工人住宅区，南区是工商业和住宅混合区，港口指伦敦塔桥至泰晤士河河口之间的地区。整个大伦敦市面积1580平方公里。2001年伦敦人口为718.8万。伦敦是世界最大的国际外汇市场和国际保险中心，也是世界上最大的金融和贸易中心之一。按市区人口计算,2004年度伦敦市的GDP为2847亿美元。 四、汉城是韩国的首都，面积为605.平方公里，占全国总面积的0.61%，2000年统计人口为1032万。汉城共有25个区， 522个洞，是直接受中央管辖的地方自治团体“特别市”。是韩国政治、经济、文化的中心按市区人口计算,2004年度汉城市的GDP为1980亿美元。 五、洛杉矶濒临浩瀚的太平洋东侧的圣佩德罗湾和圣莫尼卡湾沿岸，背靠莽莽的圣加布里埃尔山，面积1200多平方公里。大市区包括洛杉矶县和奥兰治、文图拉两县的一部分，以及贝弗利希尔斯、帕萨迪纳、长滩等80余个大小城镇，总面积10567平方公里。现在的洛杉矶，已成为美国石油化工、海洋、航天工业和电子业的最大基地。它是美国科技的主要中心之一，拥有科学家和工程技术人员的数量位居全美第一，享有“科技之城”的称号，著名的硅谷就坐落这里。近年来，洛杉矶的金融业和商业也迅速发展，数百家银行在洛杉矶设有办事处，包括许多著名的国际大财团，如洛克希德，诺思罗普，罗克韦尔等，洛杉矶已成为仅次于纽约的金融中心。 按市区人口计算,2004年度洛杉矶市的GDP为1960亿美元。 六、日本大阪府的首府大阪市是全国第二大城市。它位于本州西南，面临大阪湾，面积204平方公里，人口约300万。以大阪为中心的日本四大工业区之一--阪神（神户）工业地带，周围大约有30卫星城市，如东大阪、大阪吹田等，以及高科技企业集中的大阪经济园区。按市区人口计算,2004年度大阪市的GDP为1910亿美元。 七、香港位於中国东南端，是发展日渐迅速的东亚地区的枢纽，地理条件优越。香港总面积达 1103平方公里2003年年底，香港人口约680万，人口密度为每平方公里6 300人。香港是全球第十一大贸易体系、第六大外汇市场及第十二大银行中心。香港股票市场规模之大，在亚洲排名第二。按市区人口计算,2004年度香港市的GDP为1640亿美元。 八、芝加哥是美国第三大城市，五大湖地区最大工业中心。位于伊利诺伊州东北部，密歇根湖西南端。面积590．5平方公里，人口278．4万(1990)，其中黑人约占40％。大市区由库克等6县组成，包括周围许多卫星城镇以及印第安纳州西北滨湖地区诸城，面积12061．6平方公里。以芝加哥为中心的480公里范围内，集中了全国近20％的人口。2004年度芝加哥市的GDP为1460亿美元。 九、多伦多(Toronto)是加拿大安大略省的省会，有人口430多万，面积632平方公里。作为加拿大经济中心的多伦多是加第一大城市，位于加拿大心脏地区，接近美国东部工业发达地区，如底特律、匹兹堡和芝加哥等。汽车工业、电子工业、金融业及旅游业在多伦多经济中占有重要地位，加拿大最大的汽车制造厂设在此地。其高科技产品占全国的60％。加拿大有名的大银行总部，如皇家银行、帝国银行、蒙特利尔银行等全部汇集于此，90％的外国银行驻加分支机构设在多伦多，按交易额计算，多伦多证券交易所是北美第三大交易所。按市区人口计算,2004年度多伦多市的GDP为1419亿美元。 十、墨西哥首都墨西哥城（Mexico City，Ciudad de Mexico）位于墨西哥高原南部特斯科科湖的湖积平原上，海拔2240米。30多年来，市区面积不断扩大，形成一个大都市区，包括墨西哥城和附近的17个城镇，面积约2018平方公里。墨西哥城的人口为2000万（含卫星城），居世界之首，增长速度也在世界大城市中占第一位。墨西哥城是墨西哥的政治、经济和文化中心。它的生产总值占全国的48％。按市区人口计算,2004年度墨西哥城市的GDP为1250亿美元。 二十三、上海全市面积6340.5平方公里，占我国总面积的0.06%，南北长约120公里，东西宽约100公里。其中市区面积2057平方公里，2002年末，上海户籍人口为1334.23万人，非农业人口1018.81万人，占总人口的76.4%.上海是中国最大的经济中心和港口城市,是世界级的大都市和金融中心.按市区人口计算,2004年度上海市的GDP为760亿美元。以上回答你满意么？	0	4
1	qid:648183943674927045	日本东京是全世界最大的城市吗？	是最多人口的城市	0	6
1	qid:451411518	日本大阪堺市西区的邮编是多少	地址还能再详细一点吗	0	1
1	qid:451411518	日本大阪堺市西区的邮编是多少	〒593-8324 区政府的邮编。。	0	1
1	qid:1820592122219901188	大阪府大阪市浪速区日本桥离难波站有多远	两者真的很近，就车站到车站，坐车就是一站，走路不到1公里。就算从较远的南海线走去日本桥站，大约也是15分钟左右，如下图。左边泡泡内都是难波站范围，它花础羔飞薏读割嫂公讥是JR、南海电车、阪神电车、大阪市营地下铁…等多条路线交会的大站。右边圆圈内是日本桥站范围（大阪市营地下铁堺筋线和千日前线交会站）。蓝色的点（或灰色的线），代表步行路径，大约750公尺。祝顺利～	1	2
1	qid:500080332	日本东京人与大阪人为什么互相瞧不起	昨天我们说过了伦敦，今天我们再来介绍一下这次上海世博会城市最佳实践主题区阵里面，还有担稜曹谷丨咐查栓肠兢另外一些城市也参加，比如说像大阪。说起大阪，我们必须知道，大阪在日本人的心目中是个什么样的形象。日本几座大城市里面，有两座城市的关系非常特别，那就是东京跟大阪，这两座城市有点像欢喜冤家，就等于几乎是我们中国的北京跟上海又或者以前的巴蜀地区的成都跟重庆这样，这么说你就懂了吧，就是喜欢互相调笑对方，互相又对对方有点瞧不起的那个意思。一般的讲法是这样，东京人嫌大阪人粗野，大阪人就嫌东京人虚伪，也就是，这么一说你就知道了，大阪这座商业城市，商业气息很浓厚，但是大家有点江湖性格，大阪人说话比较急，计较粗，比较豪迈，比较不拘小节，这样的一个性格甚至还反应在饮食上面。我们知道日本的寿司是他们的国宝级食物，在东京，所谓的江户前寿司里面，这个寿司是精雕细琢，所谓的握寿司，Nigirizusi，这个手该怎么握，讲究的不得了，但是你看大阪，它最有名的寿司叫箱压寿司，这个箱压寿司就很简单，就饭啊鱼啊都弄好，放在箱子里，拿块板上去压，当然是讲究也是讲究了，但是整个过程做出来的东西，就给你觉得比较粗线条一点。大阪，日本第二大城市，既是水陆交通中心，又是著名的历史古城，整个城市内河道纵横，河上1400多座造型别致的大小桥梁，将整个市区连为一体。2010年的世博会上，大阪将“环境先进城市 水都大阪的挑战”，定位为整个城市的参展主题，围绕“水”，展示至今为止大阪企业所研发的实现舒适生活的创新技术。其实水城的概念是很值得注意的一个现象，在过去二三十年来，特别是过去十年来，我们发现，全世界很多城市都特别关注水的元素，为什么呢，因为现在很多建筑学家规划学家开始发现人类的生活天然地有种亲水性格，什么叫亲水性格呢？比如说各位来到香港的话就会发现，香港买楼盘的话，买房子，能够看到海景的必然是贵的，为什么人喜欢看海，喜欢看河，喜欢看江，为什么人喜欢看到有水的地方就亲近过去，在那个湖边散步乘凉，这是人的生活里边就有一种亲近水源的亲近水边的这么一种倾向。所以一个城市，如果能够在城市的中间，建立一个充分的水空间的话，整个城市的生活素质都会提高，最有名就是首尔，过去几年在李明博当市长的时候，把过去被埋没在路底下的清溪川重新给挖了出来，当时惹起很多争议，因为触碰到很多房产问题，规划拆迁问题。可是现在很多人证明了，这条河川的重新出土，使得首尔的市中心的气温下降了，使得很多的鱼鸟都回来了，而且还成了一个天然的公园，很多人就在那儿散步。所以呢，大阪要建水城这样的一个主题的想法也很适合我们每一个城市往这个方向试试看。	1	23
1	qid:988118158653635219	日本大阪VS中国广州，综合哪个强	大阪（Osaka），位于日本西部近畿地方大阪府的都市，是大阪府的府厅所在地，也是政令指定都市之一。大阪市面积223平方公里，总人口约有267万人，是日本次于东京、横滨人口第三多的城市。“大阪”在古代多称为“大坂”，而“大坂”一词最早出现在室町时代。自奈良时代开始，大阪就因其临海的地理位置成为贸易港口。丰臣秀吉修建大阪城，并以大阪作为丰臣政权的统治核心城市。在江户时代，大阪和京都江户并称为“三都”，是当时日本经济活动最为旺盛的商业都市。在战后，仍是西日本的大都市。大阪拥有以钢铁、机械制造、金属加工为主的重工业和以纺织、印刷、食品、造纸和化工为主的轻工业。全市有10万余家各类商店。大阪也以独特的文化而著称。在城市的阪急区，还有繁华的地下街。工商活动规模和大众运输捷运铁道密度均居日本前茅。广州是广东省省会、副省级市、南部战区司令部驻地。是国务院定位的国际大都市、国际商贸中心、国际综合交通枢纽、国家中心城市、国家综合性门户城市、国家历史文化名城[1-2]肌单冠竿攉放圭虱氦僵  。从秦朝开始，广州一直是华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心。广州从3世纪30年代起成为海上丝绸之路的主港，唐宋时期成为中国第一大港，明清两代成为中国唯一的对外贸易大港，是世界上唯一两千多年长盛不衰的大港[3]  。广州被联合国评为全球发展最快的超大城市第一位，五次被福布斯评为中国大陆最佳商业城市第一位[4-5]  。在2016年中国百强城市排行榜、中国城市新分级名单中，广州均居全国前三位[6-7]  。广州总部经济发展能力居全国前三位，在广州投资的外资企业达2.7万家；世界500强企业288家，其中120家把总部或地区总部设在广州[8-10]  。广州互联网企业超过3000家，诞生了微信、唯品会、UC浏览器、YY语音、酷狗音乐、网易等[11-12]  。广州2016年常住人口增量居一线城市首位，根据国务院规划，2020年常住人口控制在1800万[13-14]  。联合国报告指出广州人类发展指数居中国城市第一位[15]  。广州居民人均可支配收入、住户存款（居民储蓄存款）均居全省第一；社会消费品零售总额居全国第三，人均消费额居全国第一[16-18]  。	1	1
1	qid:988118158653635219	日本大阪VS中国广州，综合哪个强	估计也就3-4天吧	0	1
1	qid:308813505	大阪市东淀川区到大阪市浪速区远么坐电车需要多长时间	在日本坐电车，你没有具体站名是没法给出经由的特别是像这种市区内问路的，一个行政区里N个电车站，鬼晓得你要去哪个如果以区役所为准，离浪速区区役所最近的电车站是地铁站大国町駅那么就有：23:06発		东笭福蒂凰郦好垫瞳叮困淀川	120円	[ 1分 ]		JR东海道本线(普通) [新三田行き]↓	23:07着23:23発		新大阪	270円	[ 17分 ]		大阪市営地下鉄御堂筋线(普通) [なかもず行き]↓	△23:40着		大国町	1	0
1	qid:342998026	日本大阪市西城区萩之茶屋那边的邮政编码是多少啊！急	557-0004http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php?pref=27&city=1271220&id=105727	1	1
1	qid:270673775	日本四大工业区是？	1，京滨工业区。它位于日本首都东京及围绕东经湾的附近地区。东京湾东面的鹿岛是工业最集中的地区，抚海掂剿郾济淀汐丢搂以钢铁，汽车，机械，钢铁为主。 2，阪神工业区。 3，中京工业区。 4，北九州工业区	1	11
1	qid:270673775	日本四大工业区是？	1，京滨工业区。2，阪神工业区。 3，中京工业区。 4，北九州工业区 前三个集中在濑户内海沿岸，依赖海运，是日本的传统工业区，以重工业和制造业为主。北九州为新兴工业区，以电子和信息产业为主。	0	3
1	qid:270673775	日本四大工业区是？	1，京滨工业区。它位于日本首都东京及围绕东经湾的附近地区。2，阪神工业区。该区以大阪和神户为中心，大阪和神户的港口是日本最大的贸易港。3，中京工业区。4，北九州工业区。	0	2
1	qid:270673775	日本四大工业区是？	日本是世界第二大工业国。该国资源贫乏，原来工业的水平也不高。二战以后，它却利用劳动力的低工资，通过技术培训提高其水平，加上合理的组织，吸收消化他国技术，发展高新技术产业，以出口为导向，面向世界取得显著成绩。由于需要进口原料，输出产品，其工业区都是面向太平洋一边。 1，京滨工业区。它位于日本首都东京及围绕东经湾的附近地区。东京湾东面的鹿岛是工业最集中的地区，以钢铁，汽车，机械，钢铁为主。 2，阪神工业区。该区以大阪和神户为中心，大阪和神户的港口是日本最大的贸易港。工业以造船，车辆。机械，钢铁为主。 3，中京工业区。该区位于东京与京都之间的名古屋及其附近地区。它以名古屋港口为依托，由纺织，陶瓷，汽车，机械，钢铁，炼油和化工等工业。	0	4
1	qid:270673775	日本四大工业区是？	1，京滨工业区。 2，阪神工业区。3，中京工业区。4，北九州工业区。	0	1
1	qid:2078026062175367948	大阪府堺市堺区翁桥町1-99离大阪机场多远	关西国际机场（日语：関西国际空港，英语：Kansai International Airport，IATA代码：KIX，ICAO代码：RJBB），常通称为大阪关西机场或简称大阪关空，是一座由3个日本大阪府的行政单位管理的机场，分别是泉佐野市（北）、田尻町（中）和泉南市（南），为京阪神都会区和关西地方的主要机场，邻近有神户机场、大阪国际机场，位于大阪湾东南部的泉州近海离岸5千米的人工岛上。根据日本《空港整备法》，该机场被分为第一种机场。关西国际机场是全世界第一座百分之百填海造陆而成的人工岛机场，它同时也是一座海上机场。但海上机场并非等同填海造陆，世界第一座海上机场是1975年开始营业的长崎机场，长崎机场并不是百分之百填海造陆，它是以海上0.9平方千米的箕岛，填扩到2.44平方千米而成。关西国际机场距离大阪市约38千米，距离大阪市中心只需约1小时的车程。机场于1987年动工兴建，于1994年09月04日完工启用。机场的营运单位为新关西国际机场株式会社。该机场在规划初期曾被暂称为关西新机场（日语：护姬篙肯蕻厩戈询恭墨関西新空港），或因所在地名而被一小部分地方人士称为泉州机场（泉州空港）。	1	0
1	qid:577817558	日本大阪市道顿堀地区的地标、江崎格力高公司的大型霓虹有多大？	您好！江崎格力高公司的大型霓虹是高，20.00米宽，10.8互抚皋幌薤呵鸽童龚阔5米霓虹灯，约4460灯色，7色我是日本人	1	8
1	qid:111390700	日本学生支援机构大阪日语教育中心你知道吗？	学校联系方式    所在城市：大阪府   联系电话：06-6774-0033   电子邮件：info-oskn@jasso.go.jp  地址： 543-0001 大阪府大阪市天王寺区上本町8-3-13  邮政编码：   网址：http://www.jasso.go.jp/objec/i  学校情况介绍   日本学生支援机碃籂百饺知祭版熄保陇构大阪日语教育中心设置者名独立行政法人日本学生支援机构■日语教育开始年月日1970年4月20日■设置类别独立行政法人■认定期间1990年4月1日2011年3月31日■代表者名理事长北原保雄■教员数45名 其中专职11名■校长名有松正洋■收容定员365名作为对不满学历12年的学生的大学入学准备教育机关自文部省受到指定实施日语教育。组成由于少人数的能力级。由于只使用本中心独自的教科书，不使用媒介语的日语直接说法的日语教育。 入学条件介绍   日本学生支援机构大阪日语教育中心 12年课程学习结束以上及这个和同等水平的人	1	2
1	qid:393413386185610885	日本和大阪寄往国内哪个 快递费贵	国际快递只看国家 不看地区的 你不管日本哪个城市寄到中国任何城市 邮费都是一样的	1	0
1	qid:1946209778221907628	中国在日本哪些城市设有领事馆	驻大阪总领馆 总领事 刘毅仁证件及签证等业务地区：大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、爱媛县、高知县、德岛县、香川县、广岛县、岛根县、冈山县、鸟取县地址：〒550-0004 大阪府大阪市西区靱本町地区3-9-2驻福冈总领馆 总领事 李天然证件及签证等业务地区：福冈县、山口县、佐贺县、大分县、熊本县、鹿儿岛县、宫崎县、冲绳县地址：〒810-0065 福冈县福冈市中央区地行浜1-3-3驻札幌总领馆 总领事滕安军证件及签证等业务地区：北海道、青森县、秋田县、岩手县地址：〒064-0913 北海道札幌市中央区南13条西23-5-1驻长崎总领馆 总领事 李文亮证虎恭港枷蕃磺歌委攻莲件及签证等业务地区：长崎县地址：〒852-8114 长崎县长崎市桥口町10-35驻名古屋总领馆 总领事葛广彪证件及签证等业务地区：爱知县、岐阜县、福井县、富山县、石川县、三重县地址：〒461－0005爱知县名古屋市东区东樱2－8－37驻新泻总领馆 总领事 何平证件及签证等业务地区：新泻县、福岛县、山形县、宫城县地址：新泻县新泻市中央区西大畑町5220-18[4]	1	8
1	qid:1946209778221907628	中国在日本哪些城市设有领事馆	日本驻华大使馆 ：北京市、天津市、山东省、陕西省、山西省、甘肃省、河南省、河北省、 湖北省、湖南省、青海省、新疆维吾尔自治区、宁夏回族自治区、西藏自治区、内蒙古自治区日本驻上海总领事馆 上海市、安徽省、浙江省、江苏省、江西省日本驻广州总领事馆 广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区日本驻沈阳总领事馆 辽宁省（除大连市）、吉林省、黑龙江省日本常驻大连办事处 大连市日本驻重庆总领事馆 重庆市、四川省、贵州省、云南省日本驻香港总领事馆：香港特别行政区、澳门特别行政区-----------------------------------------------------美国驻广州总领事馆：广东，广西，海南和福建四省。北京– 北京, 天津, 新疆，青海，甘肃，陕西，宁夏，山西，内蒙古，河北，河南，山东，湖北，湖南，江西驻成都总领馆： 重庆，贵州，四川，西藏，云南驻上海总领馆： 安徽，江苏，上海，浙江驻沈阳总领馆： 黑龙江，吉林，辽宁驻香港总领馆： 港澳地区	0	1
1	qid:587158655	日本旅游怎样消费!!#去日本的..大阪..京都....观光旅游.最少要多少天.多少钱呢  请各位Q友门提供建议。。。谢谢！！！	议。。。谢谢！！！	参考行程：第一天：深圳 Q 大阪—神户—大阪  深圳航空ZH9097   0830/1325（经停福州）是日团友于指定时间、在深圳宝安机场国际出发大厅集合，搭乘深航客机经福州前往日本商业之都—大阪，机内午餐，抵达后乘车前往与广东省是友好省县的兵库县首府—神户，游览渔人码头,晚餐后登六甲山俯瞰日本三大夜景之一的神户夜景。　住宿：海鸥酒店或同级（ 晚：√）                                      第二天：大阪—京都—大阪早餐后前往古都—京都, 参观西阵织和服会馆,可以近距离欣赏日本专业模特穿着漂亮和服的时装表演。游览世界文化遗产之一的千年古刹—清水寺，该寺始建于公元798年并修建在断崖上，为日本著名寺庙之一，并可在坂下商店街选购您喜欢的日本传统工艺品。然后参观平安神宫，神宫是公元1895年为纪念平安迁都1100年而建的，其形状是按照平安京八分之五缩图设计的，绿色和红色相映的主殿后面有三个池塘和四座庭园，神宫对面有日本最大的鸟居(神社之象征)，是京都必游景点之一。之后前往岚山，这里从平安时代起（相当于我国的唐朝时期）就是贵族造访游览之地，春天樱花遍开，秋天满山红叶，架在河面上的一座桥，名曰渡月桥,敬爱的周总理的诗碑就立于此地。               住宿：海鸥酒店或同级（早：√  午：√  晚：√） 第三天：大阪—奈良—大阪早餐后前往大阪市区，游览大阪城公园，登大阪之象征—大阪城天守阁，此千年古堡系日本古代著名大将军—丰臣秀吉所建，它内外多层坚固雄伟，在日本古时诸侯混战中为守护大阪起到了关键作用，为日本三大城堡之一。之后前往参观松下电器展览馆。午餐后前往日本古都—奈良，今年是日本圣德时代派遣“遣隋使”1400年纪念，奈良与中国一直有着密切的友好关系。参观世界文化遗产—东大寺，该寺始建于公元745年，大佛殿是世界上现有最大的木结构建筑。               住宿：海鸥酒店或同级（早：√  午：√  晚：√）  第四天：自由自在大阪行早餐后可自费选择体验以下项目（AM10：00~PM18：30）：当参加人数太少（低于10人）时，日方接待社有权中止此自费项目，客人可自行搭乘出租车或公共交通前往。回程接送时,请一定注意上车时间及地点,若因自身原因赶不及时,回程交通需自理且已交巴士费不获退还.①大阪环球影城主题公园一天游（门票5800日元/人、酒店至乐园接送巴士费3000日元/人）这是一个巨大的主题公园，里面分为几个大的主题园区，提供各种好莱坞大片的相关游乐设施和表演秀。“Universal Studio Japan环球影城”在美国佛罗里达及洛杉矶的公园大受欢迎，2001年3月登陆日本后，立即受到日本和世界各地游客的喜爱。公园面积有14个大型棒球场那么大，里面重现了好莱坞电影的设施及日本原创游戏，为顾客提供新奇刺激的娱乐。例如有侏罗纪公园Jurassic Pa弗龚缔夹郫蝗惦伟定连rk、大白鲨、终结者等好莱坞大片的现场拍摄场景. ②大阪中心商业区----心斋桥逛街购物一天游（酒店至心斋桥商业区接送巴士费3000日元/人）心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村.心斋桥的西侧部分称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事。心斋桥还有很多饮食店，既有日本菜，也可以品尝到中国、韩国、亚洲、美洲和欧洲等世界各个国家、各个地区不同的风味。住宿：海鸥酒店或同级（早：√  午：自理  晚：自理） 第五天：大阪 Q 深圳  深圳航空ZH9098   1425/1935（经停福州）早餐后前往”OUTLET”—名牌产品折扣店自由购物，午餐自理,前往关西机场，乘坐深航客机经福州飞返深圳，抵达后解散,行程结束。（早：√午：自理） ——具体行程及景点若有变更，以最后确认的航班及当地接待旅行社的安排为准！—— 团费（大小同价）包含:*住宿酒店(以两人一房为标准，日本三星级等级)；*每日早,午,晚餐 (以行程表里所列为准)；*全程旅游观光巴士、领队导游、门票(以行程表里所列为准)；*全程国际机票、机场税、保安税；*旅游社责任保险；*日本团体旅游签证费； 团费不包含: *行程外、行程中注明自理或未列入之餐费、自费项目及私人所产生的个人费用等； *全程导游,司机小费一共250元/人（大人与小童一样）；单房差 特别提示：*日元与人民币中国国内兑换汇率通常约为10000日元兑700人民币左右，但近期汇率变动较大，经常会有调整。*中国手机在日本无法使用，与家人联络请使用公用电话或酒店内电话。但有些酒店会在通话费用之外另收手续费。*日本气候接近上海，秋季气温比广东地区略低，天气变化多端，游客出行请备好衣物。*日本时间比北京时间快1小时，电压是110伏特，治安良好。*日本人的餐饮习惯与中国人有所不同，生\冷食的东西比较多，希望游客能够本着“入乡随俗”的原则加以体谅，酒店内自来水可直接饮用。*以上行程次序、酒店、航班可能因航空公司预订状况或政府公共行为（如：交通管制、大型会议等）有所变更(包括城市\景点前后顺序调整)，请以最终出团通知书或当地接待单位安排为准。	1	1
1	qid:1607970147674164787	这是日本的哪个寺庙？在大阪吗？	这是大阪城啊，不是酣氦丰教莶寄奉犀斧篓寺庙大阪城是古代德川幕府的老家，也是一个城堡，就在现在日本的大阪市的市区里	1	5
1	qid:166361194	女生日本留学去哪个城市吧比较好？	东京 、大阪、京都、名古屋、福冈、札幌、这些都是比较不错的城市，各有各的优势 各有各的缺点。东京：日本的经济、文化、教育中心，学校比较集中。其中东京的涩谷和原宿号称亚洲流行的发源地，爱好时尚的女孩子去东京是个不错的选择。大阪：日本第二大城市，大阪人性格比较好，好交朋友，大阪地区的人比较热情容易接触，日本珐础粹飞诔读达嫂惮讥很多喜剧艺人都是出自这个地区，但是方言比较重。京都：日本的文化名城，城市比较安静，祥和，生活比较安逸，没有东京，大阪生活节奏快。福冈：九州的第一大城市，气候怡人，是个旅游的好地方。札幌：这个就不用多提了，在美丽的北海道，看过“非诚勿扰”电影的人一定都了解。	1	1
1	qid:1579662055610890580	去日本体检，东京体检跟大阪体检哪个地方更好一点？	做体检的话大阪更专业，特别是跟挚馨健康合作的市立大学附属	1	2
1	qid:2057495126435503707	日本关西除了大阪京都奈良，还有什么地方好玩	日本关西地区包括大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、三重县（两府五县）。例如：要是看夜景、海可以去神户，还可以吃到著名的神户牛肉；要是看古代的城可以去姬路；要是泡温泉可以去城琦，有马；宇治是天下闻名的抹茶之乡籂海焚剿莳济锋汐福搂，还可以参观平等院，一万日元低币和一百日元硬币上的图案就出自平等院。	1	0
1	qid:2058233259020115667	和歌山市到大阪怎么走	上芳养线 → 上芳养线 → JR纪势本线 → JR阪和线 → 御堂筋线 → 谷町线6小时43分钟 | 167.9公里 | 步行4.8公里和歌山步行  4.1公里 在上知化知野站  上车上芳养线  4站札场站 下车   札场站  上车上芳养线  21站芳养站 下车   步行  90米 害攻愤纪莅慌缝苇俯俩芳养站  上车JR纪势本线 （和歌山方向）  24站和歌山站 下车   和歌山站  上车JR阪和线 （天王寺方向）  30站长居站 下车   站内换乘 步行  250米 长居站  上车御堂筋线 （江坂方向）  9站淀屋桥站 下车   步行  530米到达大阪	1	0
1	qid:58027942	日本 大阪 方正分公司的地址,邮政编码#地址细致到什么街,多少号	方正株式会社（日本）  大阪事务所 〒532-0011大阪市淀川区西中岛7-1-26 オリエンタル新大阪ビル4F TEL：06-6886-0802 FAX：06-6886-0048  东京：方正株式会社（日本）  地址：〒140-0014，东京都品川区大井1-24-5，大井町僙儞伪乕价儖5阶电话： 03-5746-2651传真：03-5746-2657网址：http://www.founder.co.jp/ 具体地图位置： http://www.founder.co.jp/company/jigyousho.html	1	10
1	qid:1494600113250703379	日本关西机场怎样到大阪大学丰中校区?	约67公里，需要1小时40分左右：関西空港，乘坐“JR特急はるか”，到“天王寺”，换乘“大阪市営谷町线・大日行”，到“东梅田”，徒步走到“梅田”，乘阪急线到“蛍池”，换乘“大阪モノレール・门真市行”到“柴原”，再徒歩姬叮灌顾弑该鬼双邯晶约7～15分。该校的官网上有地图：  ホーム  /  周辺図  /  キャンパス・マップ  /  豊中キャンパス（Toyonaka Campus）	1	1
1	qid:394836050729335165	从日本关西机场到大阪市中央区松町屋用什么交通工具最方便？		1	0
1	qid:1238789718725335099	日本旅游，这种情况用不用买JR pass？#京都4天——大阪1天——奈良2天——东京	这个要分情况，看找你的日程规划。1.是否需要购买JR PASS取决于你的往返机场，如果你往返机场都是东京或者大阪，中途要去另外的城市玩，那么买个JR PASS还是划算的，关东关西的新干线往返一次就值回票价了，还能乘坐JR公司旗下的JR线路。2.如果你是东京入大阪出，或者大阪入东京出，那么则不需要购买JR PASS，就像我刚才说的，关东关西往返一次以上才能值回票价，你单程没必要的，坐个七八百元人民币的新干线就可以了，一个JR PASS七日券也要3W日元左右呢也就是人民币一千五六百。而京都大阪之间的JR也就几百日元，东京市内那些JR线路单程也是几百日元，大可以单独购票。3.在东京购买西瓜卡只有一个好处，那就是各个交通公司的交通工具都可以乘坐，也可以在便利店等有小企鹅标志的地方消费，但是这个西瓜卡是没有优惠的。4.如果你抵达日本的机场是东京的机场，建议你在东京机场凭借护照购买TOKYO SUBWAY TICKET地铁优惠券，都营地铁4条线和METRO地铁9条线都能无限次乘坐，从刷卡第一天开始计时，一日券是800日元，两日券1200日元，三日券1500日元。东京地铁线路覆盖率很广的，除了迪斯尼、吉卜力美术馆、镰仓、台场等地，基本景点、地段都可以坐地铁到达，买这个券会非常划算。5.你可以根据在东京要去的景点规划一下，如果坐地铁比较多，绝对适合买这个券（每天只去一两个景点的话就没必要买了）。	1	0
1	qid:1238789718725335099	日本旅游，这种情况用不用买JR pass？#京都4天——大阪1天——奈良2天——东京	个人不是特别建议 这个要分情况 看找你的日程规划 用JR的套票不是很划算京都最方便的是bus   你买一日通票 一天500日元   大阪市内也有JR的通票 一天1400日元奈良有当地旅游通票 范围不大但是包含了所有景点 一天600日元  东京一日通票有两种 760日元（市中心区 山手线内） 1500日元（大东京都市圈范围 包含了整个东京市区）  然后城市间的转移 京都到大阪 大阪到奈良都很便宜 几百块 忽略不计都可以  最主要是奈良到东京的新干线  你去专门的车票贩卖店买是最划算的 一般是8到9折 反正只要单程一张  其他任何JR的PASS都不是很划算对你来说    还有 去年11月开始 全日本的交通IC卡都同意了 哪里都能刷  办一个 冲几千  走哪里都能用  车站 便利店 自动贩卖机 超市等等	0	38
1	qid:1238789718725335099	日本旅游，这种情况用不用买JR pass？#京都4天——大阪1天——奈良2天——东京	复制一下以前回答别人的如果是坐JR新干线のぞみ的话，东京到京都的单程票价是12,710円（乗车券7,980円 特别料金4,730円)，来回就是25,420円，差不多人民币要1千5百多追问买jrpass划算点吧2014-01-16 09:41回答会划算一点，但是那个有时间限制，你必须事先规划好了。飞机下地5天之内肯定要东京京都一个来回的话，光新干线的钱用pass就能省个5千，更别说你这5天内还能随便坐电车什么的。时间长了的价格也高，如果你跑的地方多才合算2014-01-16 09:46追问好像现在有七天的，大概可以坐什么车呢，看网上的介绍看的晕了2014-01-16 09:47回答只要是JR公司的，包括新干线、电车（特急啥的都包括）、公车，都可以用。但是必须要注意一点，一定要是JR公司的线路才行，比如你要是在东京坐地下铁metoro，就不能用pass了。坐什么西武线东武线私营线百合海鸥，都不能刷。这个pass主要还是省新干线钱的，如果你不坐新干线，买pass真心不便宜，毕竟价格摆在那了。。。你的情况，东京-大阪，以及回程的京都-东京，如果你是打算坐新干线的话，用JRPASS会合算一点。大阪-奈良-京都 这部分，就是电车，不过不一定全能坐JR线，不是JR的线路就不能用JRPASS了。尤其像是奈良县内，你想玩估计还是坐近铁（近畿铁道）方便的多。但是这部分就算单买票也一共花不了多少。	0	3
1	qid:2054107680708149427	ems 日本大阪到中国深圳多少钱	我不会日文 又不能发网站给你查询，你可以上japanpost 查询。知道有规定发网站出来就是违规	1	0
1	qid:1388531343272725100	从大阪到和歌山JR怎样做	JR纪州路快速	1	0
1	qid:1495766339603773139	大阪华难波华盛顿酒店离难波站有多远	大阪市中央区日本桥1-1-13离日本桥更近一些	1	0
1	qid:44250163	大阪的JCOM国际教育学院这个语言学校的签证率怎么样？#大阪的JCOM国际教育学院这个语言学校的签证率怎么样？是不是优良校？还有一些大阪的气候，人文，打工情况。我想了解一下。	况。我想了解一下。	JCOM还不错啦，应该属于优等校。 ①府名。大阪府在日本本州中西部。一级行政区。西南邻大阪湾。面积1，867平方公里。人口870.6万（1990）。包括31市，13町、村。首府大阪市。北、东、南三面为山地所围绕，北、东部海拔500—600米，南部较高，最高点岩涌山898米。中为大阪平原。淀川、大和川及其支流流贯。气候温暖，年平均气温15℃。年降水量1，300—1，800毫米，霜雪较少。旧河内、和泉两国和摄津国的东半部。古日本交通、鼎礌尺啡侔独踌扫穿激商业要地，多史迹。西日本的经济中枢，经济地位仅次于东京都。轻重工业综合发展，以机械、电机、化学、钢铁、金属加工、食品、纺织等工业为主。大阪市、堺、泉北临海工业地带为核心区。耕地大部为水田，城郊蔬菜、花卉、果树园艺业与乳牛、猪、鸡等饲养业发达。水陆空运输繁忙。大阪国际机场（在伊丹，属兵库县(ひょうごけん)）为大阪、神户（こうべ）空中门户。  ②日本重要港市。大阪府首府。与东京(とうきょう)（区部）同为全国经济、文化中心。在本州西南部大阪湾东北岸。人口254.1万（1986），仅次于东京（区部），为日本第二大城。面积212平方公里。由26个区组成。古称浪速、难波，后名大坂。明治初改作大阪。古代曾为中日交通要冲。1583年筑城后商业繁荣。1868年开港，1874年铁路通达。运河网发达，号称“水都”。1889年设市后工业迅速发展。阪神工业地带的核心。工业生产规模仅次于东京（区部）。轻重工业综合发展，化学、机械、钢铁、金属加工、出版、印刷、电机最为重要。西部临海地域为重化工业集中区。海陆空交通枢纽。出口钢铁、录像机、机械、金属制品等。进口工业原料、矿产品等。西日本文化中心，有国立大阪大学等高等学校多所和大阪城、四天王寺（593年建）等古迹。周围多卫星城市，相互毗连，为东海道城市地带的一环。打工如果语言不错的话应该不是特别的难，白天800左右，晚上1000。	1	2
1	qid:1668943901920412307	从大阪伊丹机场要坐大阪高速铁路转阪急电铁怎么买票	东航9、10月上海大阪3个月往返 亚洲-日本-大阪 中国东方航空公司 1700 2740 2005-10-31 往返3个月有效期，回程允许open国航上海-大阪特价机票 亚洲-日本-大阪 中国国际航空公司 1690 2710 2005-10-31 往返3个月有效期回程允许open，去程免费托运行李30公斤国际航空上海大阪特价机票 亚洲-日本-大阪 中国国际航空公司 1590 2600 2005-10-31 往返3个月有效期，回程允许open，来回程免费更改一次，再次变更收取200元，退票费200元，去程免费托运行李30公斤上航大阪8月1日-10月31日 亚洲-日本-大阪 上海航空公司 1640 2560 2005-10-31 往返3个月有效，旅行有效期内免费更改日期一次，第二次开始更改每次收取更改费200元东航大阪一年往返机票 亚洲-日本-大阪 中国东方航空公司 0 4020 2005-10-31 往返一年有效期，回程可以open，去程30公斤免费托运行李东航上海大阪6个月往返 亚洲-日本-大阪 中国东方航空公司 0 3100 2005-10-31 往返6个月有效，回程可以open，去程免费托运行李30公斤国航上海大阪6个月往返 亚洲-日本-大阪 中国国际航空公司 0 3000 2005-10-29 往返6个月有效期，来回程免费改期一次，退票费200元，去程免费托运行李30公斤国航大阪公务舱特价 亚洲-日本-大阪 中国国际航空公司 3330 6290 2005-10-29 往返6个月有效期，回程免费改期一次国航大阪学生及家属特价 亚洲-日本-大阪 中国国际航空公司 1380 3200 2005-10-30 往返1年有效，需要相关证件，30公斤托运行李，不得改期，回程允许open上航上海大阪学生特价机票 亚洲-日本-大阪 上海航空公司 1340 3070 2005-10-31 往返一年有效期东航大阪学生及家属机票 亚洲-日本-大阪 中国东方航空公司 1380 3150 2005-10-31 限8月1日-10月31日期间出发，往返1年有效期，去程不得改期，回程允许open，需提供相关证件复印件，去程免费托运行李30公斤航程： 上海--大阪留学生机票机票价丁贰弛荷佾沽崇泰搐骏格： 单程：1550元  往返：3250元航空公司： 中国国际航空公司大阪 广场酒店   大阪市   详细资讯● 房价：6,500日圆～ ● 最近车站：阪急电车十三车站步行3分钟● 客房：621间套 ● 地址：日本大阪市淀川区新北野1-9-15大阪广场酒店位於大阪市中心淀川区淀川河畔，客房充足，价格便宜，距梅田电车5分钟，距阪急电车十三车站步行5分钟，距新大阪车站电车10分钟，距伊丹机场和关西机场以及京都、神户地区均在30分钟左右，交通方便。日本政府登记国际观光酒店。大阪 新东方酒店   大阪市   详细资讯● 房价：5,040日圆～ ● 最近车站：地铁阿波座车站步行1分钟● 客房：119间套 ● 地址：日本大阪市西区西本町2-6-10新东方酒店是大阪市中心的商务酒店，位於游览观光景点大阪环球影城、海游馆和大阪购物中心之间，无论是购物或观光游览都非常方便，更是适合商务人员住宿的理想酒店。出酒店徒步1分钟可乘地铁，距难波车站约7分钟，距新大阪车站约15分钟，距大阪机场乘迪士约30分钟。关空日根野车站酒店   大阪府   详细资讯● ......<a class="a" href="/question/3851413.html?cm=0	1	0
1	qid:579046168	日本东京的J-shop店具体在哪里啊！#如题。。。。。。哪位亲能告诉我具体的地址啊	原宿：150-0001涩谷区神宫前1-14-21 IRUSARICHE大楼一楼大阪：542-0086 大阪市中央区西心斋桥1-12-8大美建筑大楼一楼名古屋：461-0005 名古屋市东区东樱2-14-7 PLOTO东樱大楼二楼京都：616-8384 京都市右京区嵯峨天龙寺造路町37-3福冈：810-0001福冈市中央区天神3-15-17三天第二大楼二楼	1	15
1	qid:2079428434434859308	日本体检中心选择哪家比较好？关西地区的有没有	推荐大阪市立大学附属病院，日本厚生劳动省权威在册的	1	0
1	qid:317078208	请问大阪府的英语可以表示为OSAKA，那么大阪市的英语是怎样的呢？ OSAKASHI还是OSAKA-SHI呢？	是OSAKA-SHI   我在日本网站上已经查过了，没错	1	1
1	qid:52866935	“日本国大阪市旭区清水3丁目22-8”的日文地址是什么啊？#寄邮件的地址	日本国大阪市旭区清水3丁目22-8是中国音乐理事会吧，直接这样寄。我在文化局工福鸡弟课郗酒甸旬鼎莫作，我几年前也寄过资料去	1	2
1	qid:1603947709318688667	日本国埼玉县川口市是属于东京吗，还是大阪。	埼玉县是日本国下辖的一个县，东京是日本国下辖的一个一都（东京都），大阪是日本国下辖的二府之一。都属于日本国管辖，相互没有其他关系。 川口市是位于日本埼玉县东南部荒川北岸的城市。位于埼玉县南端，隔荒川与东京都相邻。该市与越谷市和草加市相邻，东南部与东京都足立区相邻。西南隔荒川与东京都北区相邻。市区呈现马蹄形的形状。  日本全国分为47个一级行政区：一都（东京都）、一道（北海道）、二府（大阪府、京都府）、四十三县。部份市因人口较多，在当地影响较大，而被指定为政令指定都市、中核市、特例市。都道府县下的行政区划为市町村，此外还有郡、支厅、区、特别区等行政单位。	0	7
1	qid:1603947709318688667	日本国埼玉县川口市是属于东京吗，还是大阪。	都不属于，位置位于东京都西北，与东京都相邻	0	5
1	qid:812512465234337732	日本大阪exe东心斋桥公寓式酒店属于市区吗	算，基本就接近市中心了。离道顿崛和心斋桥都很近。	0	2
1	qid:372201858	马上要去日本出差，地点分别在 爱知県稲沢市 大阪市东淀川区 千叶県匝瑳市 请问如何安排线路最省时省钱？#如果可以，能否告知如何预订酒店最省钱，谢谢！	自己预订酒店肯定是最省钱的，省去了旅行社的回扣什么的现在国内网站很多都可以代订酒店的，可以试试一休自由行这个，服务挺好~具体线路还是根据lz降落的机场（是成田还是羽田），还有lz每个城市呆几天互弧皋旧薤搅鸽些龚氓这些情况来决定的~希望帮到lz~	1	0
1	qid:1430359523759339579	日本大阪城的由来及其演变#日本大阪的古称、别称是什么？	日本大阪，古称浪速，亦称难波，19世纪后始称大阪，曾是日本姬俯灌谎弑荷鬼捅邯拉古都。大阪历史悠久，市内名胜古迹甚多，有奈良时代的难波宫、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代的泉布观等。其中尤以东区的大阪城最为雄伟壮观。为日本名臣丰臣秀吉所建，与名古屋城、熊本城合称为日本三大名城。	1	5
1	qid:1430359523759339579	日本大阪城的由来及其演变#日本大阪的古称、别称是什么？	大阪以前叫大坂，而在更早之前由于大阪位于上町台地，而日本古代称呼湿地的突出的半岛为「难波潟」，所以大阪以前有「难波（なにわ）」、「浪花（なにわ）」、「浪华（なにわ）」「浪速（なにわ、なみはや）」等的别称。	0	4
1	qid:1430359523759339579	日本大阪城的由来及其演变#日本大阪的古称、别称是什么？	大阪古称浪速，又叫难波，19世纪起始称大阪。它是日本的第二大城市，位於本州西南部，市内多河流，水域面积占大阪总面积的10%以上，故有“水都”之称，全市有1400座桥。自古以来这裏就是古都奈良和京都的门户，几代天皇均在此建都。大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区有丰臣秀吉修建的大阪城。    南区是被称为“吃穷”的饮食文化中心区，特别是道顿堀和心斋桥附近为大阪的代表性商业街。外号为美国村的一带，是年轻人特有、流行文化的发源地。日本桥号称大阪的秋叶原，电器商店林立。有推古天皇元年（西元593年）修建的四天王寺，後毁於战火，1963年重建。 以大阪车站为中心的地区被称为北（Kita），拥有空中庭园和许多饭店、戏院，是大阪事务、文化和娱乐中心区。有建於西元949年的天满宫，每年的7月24日都要在这裏举行天神祭。市内有5条地下商业街，有的还分为三层，其中有人造小溪穿过，周围配花圃、群雕、喷泉，街边商店林林总总，购物环境相当好。　　    海湾区是大阪的旅游热点，乘坐游览船从难港出发30分钟便可到达天保山，这裏有蓄水量达5400吨的巨型水槽水族馆——海洋馆。一到晚上，就拥挤著欣赏日落西山的黄昏景色人群。	0	2
1	qid:941860490180656732	从关西机场如何去大阪府大阪市浪速区日本桥西2-7-1？#从关西机场如何去大阪府大阪市浪速区日本桥西2-7-1？	从关西国际机场出发，乘坐南海电铁南海线，最快的特急ラピート号或者サザン号，从关西空港站(NK32)直达なんば站(NK01)。然后换乘普通车（站站停）反乘一站到今宫戎站(NK02)。出站之后走8分钟到日本桥西2丁目7番1号	1	1
1	qid:279311072	日本大阪城的由来及其演变#日本大阪的古称、别称是什么？	公元1615年，原大阪城与丰臣一族毁于战火，后德川家康增建后才有今大阪城天的面貌，1997年的大阪城已规划成为公园，作为市民休闲的场所，大阪城为日本三大名城之一，美丽壮观的天守阁是昭和六年所重建，大手门、樱门、橹、焰硝藏、金藏和金明水井户屋形等成为大阪最具代表性的名胜古迹，走过石桥就进入大阪城内城，循着步道经过一片有六百株的樱花林，即可达天守阁，阁内已改为博物馆典藏著大阪的历史资料，1997年3月完成天守阁的整修，并将城迹修建后增添市民之林、纪念树之林和运动场，成为拥有丰富绿地的市民绿地。现存的大阪城为1931年由民间集资重建，外观5层，内部8层，高54.8米，7层以下为资料馆，8层为瞭望台。城墙四周建有护城河，附近有风景秀丽大阪城是大阪最著名的旅游观光景点，它以天守阁为中心，位于大阪市的中央区，是大阪的象征性景点，也是游客们在大阪旅游的必到之地。庭园和亭台楼阁。漫步河边，奇花异卉，满目青翠，充满诗情画意。城内樱花门颇为著名，当年大阪城遭遇火灾，仅这一道全部用巨石砌成的樱花门屹立无恙，成为仅存的遗迹。大阪城内城中央耸立着大阪城的主体建筑天守阁，巍峨宏伟，镶铜镀金，十分壮观。内部保存有丰臣秀吉的木像、使用过的武器及绘画等。从天守阁顶层可俯瞰大阪周围的美景。如今大阪城已被定为特别史迹。丰臣时代大阪城大坂夏之阵图屏风所绘的丰臣大坂城天守1583年，羽柴秀吉（后来的丰臣秀吉）在石山本愿寺的原根据地上建造大坂城，以一年半左右的时间完成了本丸（主郭）。直到秀吉死去之前，仍持续不断地建设二之丸及三之丸等附郭，以及多重水堀（护城河）和运河等防御设施。大坂城天守外观四层或五层，瓦上覆以金箔，极其奢华，位置在今日大阪公园蓄水池付近，含石垣四十米高(德川新天守约58米)。丰臣秀吉后来次第建造了京都的聚乐第和伏见城，作为居住和处理政务的中心，较少住在大坂城。1598年秀吉死后，继承人丰臣秀赖又从伏见城移居到已完成的大坂城。此外，实际负责政务的丰臣家大老德川家康，也入住西之丸便于办公。江户时代1603年（庆长八年）德川幕府成立后，丰臣秀赖依然居住在大坂城支配摄津国。1614年（庆长十九年）德川家和丰臣家矛盾表面化，德川家康率大军包围大坂城，史称大坂冬之阵。战役中双方讲和，德川家提出条件要求拆毁二之丸和三之丸，填平外围的水堀，使大坂城成为一座仅有内堀和本丸的裸城。丰臣家虽然一时接受了这个屈辱的条件，但后来毁约重新开挖水堀，让德川家康得到借口于次年发动大坂夏之阵，消灭了丰臣家，而大坂城也在此役中化为灰烬。德川幕府控有大坂城后，家康一度把该城封给外孙松平忠明，但1619年（元和五年）又收归幕府直辖。1620年（元和六年）二代将军德川秀忠开始重建大坂城，并在1629年（宽永六年）完成。德川氏将丰臣家所建的大坂城石墙和水堀全部破坏，覆以数米厚的土，再兴建更高的石墙，把丰臣大坂城的遗迹全部埋在地底。天守设置在不同的地点，位置更高，并采用完全不同的设计。德川家用全新且更为雄壮的城郭，将丰臣氏留给世人的记忆彻底埋葬，并夸耀幕府统治全日本的威信更甚于丰臣氏。作为德川幕府的直辖城，历代将军都由自己兼任大坂城的城主，并且从重要的谱代大名（德川家直系老臣）中选派大坂城代（代理城主）。1665年（宽文五年）大坂城天守被闪电击中烧毁，并未重建，自此成为没有天守的城池。江户末期，1868年（明治元年）1月3日明治天皇颁布王政复古的大号令，撤除幕府，由天皇亲政。前将军德川庆喜改以大坂城为居城。但随即发生了旧幕府军反抗维新政府的鸟羽伏见之战，旧幕府军失利，德川庆喜仓皇逃回江户城，大坂城也在此役中遭到兵火几近全毁。近代明治时代，将大坂城画为陆军基地，并在东侧广大的空地上兴建大阪炮兵工厂。因此在第二次世界大战时成为美军空袭的目标。1928年（昭和三年），大阪市市长关一提议重建大阪城，并在半年内募得市民捐款150万元。1930年（昭和五年），天守动工，以钢筋水泥复筑，隔年完成。这座复兴的天守并未忠实复制丰臣或德川时代，基本上以德川时代的白漆风格为主，但最上面一层重现丰臣时代的黑漆描金风格。第二次世界大战期间，大阪城四周受到美军猛烈空袭，虽然复兴天守此次侥幸无事，但先前逃过战祸的周边建筑却劫数难逃。日本败战后大阪城被美军接收，1948年时美军不慎引发大火，又失去了纪州御殿。1950年代开始正式的复修及学术调查。1959年发现了丰臣时代的遗迹。大阪城现今为大阪城公园。1997年日本政府指定为登录有形文化财产。简介：大阪城，位于日本大阪市中央区（古属摄津国东成郡）的大阪城公园内，为大阪名胜之一，和名古屋城、熊本城并列日本历史上的三名城，别名“金城”或“锦城”。在桃山时代是丰臣秀吉的居城。后来德川家康以两次大坂之役（冬之阵、夏之阵）消灭了丰臣家，此后大坂城成为德川幕府控制西日本大名的重要据点。城郭含城下町等周长约7.8公里，与江户城初期（内郭）相当，大约是老上海县城的规模（江户后期含城下町外郭周长约15.8km，相当苏州府城的大小）。	1	0
1	qid:279311072	日本大阪城的由来及其演变#日本大阪的古称、别称是什么？	实际上，大和民族究竟形成于何时，先人来自于何方，在渺茫的史诗和纷纭的传说中早已不可追寻。现在可以确定的是，早在公元前的某个时间，就开始了向日本的持续且不断增长的移民迁徙。移民大抵是黄皮肤的蒙古人种，主要由来自西伯利亚及中国东北的通古斯人、南洋群岛的马来人、中南半岛的印支人、长江下游的吴越人，及汉人和朝鲜人混合形成。他们沿着朝鲜半岛而下，渡过海峡，登上了这个位于东亚尽头、曙光总是第一抹生起却是火山密布的列岛。 1979年，日本大阪教育大学人类学名誉教授鸟越宪三郎最早发表新说“日本人的发源地在中国云南省”。 1984年2月23日，致力于社会人类文化研究的鸟越宪教授对外宣布：“对被认为是从云南南下的泰国山岳地带(泰国北部)的少数民族进行了实地考察，结果发现了所有婴儿的臀部有胎斑”。鸟越宪教授就这一发现又强调：“日本人在体质上所具有的胎斑渊源是云南，这是一个旁证，证实这个地区是日本人的发源地。” 1988年9月，日本电视工作者同盟抵达云南，其任务就是拍摄《日本人的起源》。 此后，日本学者们的推论又由“倭人起源于云南”，进一步演绎为“倭人的祖先为云南的少数民族”，其范围与核心，基本圈定为彝族、哈尼族、傣族等多种说法。 持“彝族说”的理由是，鸟越宪三郎、佐佐木高明和渡部忠世等专家到云南考察后发现石林等地撒尼人(彝支系)的“火把节”，类似日本的“孟兰盆节”，即在日本的纪伊半岛，同一天也举行“火把节”，而在日本南部纪伊半岛的神户、京都、大阪、奈良、和歌山等地，正是中国传统文化在日本表现最为集中的地方…… 持“哈尼族说”的理由是，有日本人惊奇地发现，中国云南的哈尼族与日本大和民族的信仰都具有相似的“万物有灵”观念，特别是在诸神中，日本族最有权威的“天照大神”和哈尼族的“阿匹梅烟”都为女性，亦同是太阳神；日本崇拜“谷神”并奉樱花为国花，哈尼族也崇拜“谷神”，并视樱桃树、樱桃花为神花…… “傣族说”的看法仍出于鸟越宪、佐佐木和渡部等位学者。对于被认为是从云南南下的泰国山岳地带的少数民族，他们曾经进行了实地考察，结果发现在所有婴儿的臀部都有胎斑，同时，也在西双版纳傣族中发现了胎斑。所谓“胎斑”，是指在婴儿臀部及腰、背和肩等各部分皮肤出现的青色斑纹。原因是在皮肤真皮上有黑色素细胞，它随着年龄的增长逐渐消失。日本人恰有这一人种胎斑的类似性，而且在西日本九州、本州有许多人的血型是A型，这一点也与云南和泰国内地相同……(《云南日报·大观周刊》2000年11月15日报道) 1996年开始，中国及日本的一些学者们组成“江南人骨中日共同调查团”，对中国江苏省发掘出来的春秋至西汉时代(即公元前六世纪至公元一世纪)的人骨，及差不多同期出土的日本北九州及山口县绳纹至弥生时代的人骨，进行了三年的对比研究。经过DNA、检验分析，两者的排列次序某部分竟然一致，证明两者源自相同的祖先。这就是说，日本人的祖先更确定为远不止边陲南疆的中国人。 中日两国，不但同种，而且同宗。(日本《产经新闻》1999年3月19日报道) 据民间传说，秦始皇统一中国以后，为了寻求长生不老药，曾派徐福率领3000名童男、童女，乘由50艘船组成的庞大船队，东渡日本寻找长生不老药。结果没有找到，徐福想打道回府，有手下提醒他，你没有完成皇上交办的差事，回去只有死路一条，不如干脆留下来，徐福一行就留下了。 这时的日本仍处在石器时代，大多数日本人蓄着长发，用绳结扎在头顶，并用一条白布系在额头上。直到今天，日本人还很喜欢在节日里将白布条系在额前。他们大多为黥面纹身的渔民，渔民们认为下海捕鱼时纹身是诱惑鱼的一种好办法。女人们穿的衣服不过是一块在颈部挖了个洞的布，就像墨西哥人的披风。人们性格平和，不会嫉妒。实行的是一夫多妻制，一般一个男人可娶四五个妻子。日本人喜欢喝酒，像马来人、印度人那样用手抓取食物。那时他们没有肉吃，通常吃鱼、蔬菜和大米。据说当时徐福便发现日本人长寿，可以活到80到90岁，有的甚至活到100岁。他还发现他们在种稻和捕鱼之外，还特别擅长巫术、预言、占星和用泥土占卜。	0	1
1	qid:1736344275872801507	南宁市的大阪一二三区是怎么来的？是跟日本有什么联系吗？？	大板房的意思，以前都是机关单位的人住的。	1	0
1	qid:361022167	日本大阪市西区北崛江邮编#急...	おおさかふ おおさかし にしく きたほりえ550-0014 大害储愤肥莅堵缝瑟俯鸡阪府 大阪市 西区 北堀江	1	1
1	qid:1371882442711869899	从关西机场如何去到大阪府大阪市浪速区日本桥西2-7-1エステートmk#302？#从关西机场如何去到大阪府大阪市浪速区日本桥西2-7-1エステートmk#302？	你地址真够细的，我记得是关西空港往难波方向去的线，大概11站的样子然后还有步行	1	1
1	qid:571640108	谁知道日本大阪著名的公园式购物中心#请帮助给出一个明确的描述，谢谢！	大阪是日本著名的商业城市之一，拥有许多独具特色的商业街和购物城。南区是被称为“吃穷”的饮食文化中心区，特别是道顿堀和心斋桥附近为大阪的代表性商业街。心斋桥是天棚式购物街，有大型购物中心和古老的小店，是购物的天堂。外号为美国村的一带，是流行文化的发源地，这里的时装城是大阪乃至日本全国年轻人的时装天国。北部的茶屋町、大阪亲爱商店街、水晶长堀地下街等地也是年轻人喜爱的地方。市内有5条地下商业街，有的还分为三层，其中有人造小溪穿过，周围配花圃、群雕、喷泉，街边商店林林总总，购物环境相当好。梅田山在粻礌纲啡蕺独告扫梗激国铁大阪站附近，过去这里只是国铁车站，但现在在高耸入云的大厦下面，已有如蜘蛛网般密布的地下街。	1	1
1	qid:239262540	大阪的新干线车站在哪	在“新大阪駅”，在大阪市淀川的北边（有别於南边约3公里的“大阪駅”）。是东海道新干线的终点，也是山阳新干线的起点。市街概况如下图。怎麼去“新大阪駅”？1. 空港交通以大阪市“新大阪駅”为中心，关西机场在西南侧，大阪机场在西北侧。JR（西日本旅客铁道株式会社）关西交通地图如下。2. 城市联外与市内交通神户市在西侧，京都市在北侧，“新大阪駅”位於“大阪－梅田”站的北侧。站内交会路线包括：1) 山阳新干线：连接新神户站；2) 东海道新干线：连接京都站；3) 东海道本线（即JR京都线）：连接高槻站（新快速）、茨木站（快速）、东淀川站（普通）；4) 阪和线直通：连接西九条站；5) （市营）地铁御堂筋线（M13）：路线前後站为东三国站（M12），与西中岛南方站（M14）。城市交通路线与图例摘要如下，供参。	1	2
1	qid:239262540	大阪的新干线车站在哪	JR也可以，大阪站到车，坐京都线，5分钟就到	0	1
1	qid:76374895	大阪买房多少钱？	在大阪（Osaka，2007年英国《金融时报》Financial Times全球最贵城市排名第一）市中心区的两室一厅的精装公寓，售价通常在50，000，000 円（约合310万人民币）。由于房屋在日本不是按每平米多少单价来计算的，按照该公寓的面积为100平米计算，每平米的售价为500，000円（约合3.1万人民币），而日本大学毕业生的平均起薪是18俯护碘咎鄢侥碉鞋冬猫4，966 円（约合1.2万人民币）每月。在大阪、东京等大城市，大学毕业生通常拿到200，000-400，000 円(约合1.24万人民币—2.5万人民币)。这也就意味着一个日本大学生毕业后基本上能做到至少2个月的薪水能买一平米市中心区的房子。如此算下来，他买只要5年就能买到60平的市中心的小公寓。	1	3
1	qid:130317148	EMS日本大阪跟东京怎么分区#寄东西到日本  邮电局有划分东京区跟大阪区的  哪些地方是东京区 哪些地方是大阪区呢	看看这个对你是否有帮助：东京区主要包括的范围：东京圏は、东京都区部を中心とする都市圏である。首都圏あるいは东京都市圏とも呼ばれる。东京の都市机能は东京都の区域を越えて他の県域を含む広范囲に広がっているため、都市计画や统计上の必要性から、周辺地域も含めた东京の都市圏が様々な主体によって定义されている。一般的には、东京都心から50キロメートルから70キロメートル程度の圏内を首都圏とみなす定义、あるいは、利根川以南の岛屿部を除く南関东1都3県（东京都・崎玉県・神奈川県・千叶県）を首都圏とみなす定义が多く见られる。近年は新干线などの交通网の発达により首都圏の范囲は広がっているととらえて、北関东や甲信越地方、静冈県、福岛県浜通り・中通りなどを含める论议もある。ただし定义によっては、市街地の连続性や交通网の発达度などの要素が见落とされていたり、科学的かつ厳密なものとは言い切れない场合もある。而大阪的区域主要是：大阪市は、淀川の河口に开けた古くか护揣篙废蕻肚戈莎恭极らの港湾都市で、瀬戸内海と京を繋ぐ水运の要を担い、西日本の物流の中心として栄えてきた。また、近畿圏最大の都市として、近隣の政令指定都市である神戸（兵库県神戸市）・京都（京都府京都市）とあわせて三都、京阪神と称する。市域の西部は大阪湾に面し、沿岸北西部にかけて阪神工业地帯が広がる。市内経済総生产は约22兆円に达し、近畿経済圏の中心地である。这样你是否明白呢？你可以根据你的地址查找是在哪里就好了，如果不明白，还可以直接和我Hi，到时候还可以详尽的给与解答。	1	1
1	qid:554694008	大阪有什么地方值得看看？	大阪城：16世纪末的霸主丰臣秀吉建筑，是规模壮大的古城。本丸和西之丸为国家特别史迹。天守阁是大阪的象征。 基塔：是JR站和私铁、地铁起始站集中的梅田、曾根崎地区的繁华街。由现代化高层建筑和地下街组成，是饮食、购物的一大中心。 中之岛：夹在堂岛川和土佐堀川之间的中之岛，从江户时代就是经济、金融中心。以玫瑰园闻名的中之岛公园、收藏东洋陶器名品的东洋陶器美术馆、以及府立中之岛图书馆和中央公会堂等堂皇的西洋建筑，都是观光名处。 御堂筋、心斋桥：御堂筋是代表商都大阪的主干道路，充满了独特风格、传统和洗练的魅力。心斋桥是购物和时装的发信地，热闹异常。 米那米：集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等，是大阪代表性的娱乐街区。 四天王寺：593年创建的日本最早的官寺。几经烧毁、重建，古朴庄重的各建筑和配置，会使人忆起创建时的情景。 住吉大社：全国有2,000家以上的住吉神社的总本宫。为祭祀航海安全的保护神于3世纪创建，大社的4栋本殿被指定为国宝。 鹤见绿地：是花红草绿的大公园。有国内最大的植物馆“盛开的花馆”、玫瑰园、日本庭园、将世界55个国家庭园精华汇集一处的国际庭园，引人注目。 海游馆：是位于海边的娱乐区天保山的世界最大型的水族馆。以环太平洋各地粻长纲短蕺的告痊梗花海洋为主题，展示580种海洋生物。 万博公园：以冈本太郎作“太阳之塔”为象征在EXPO'70旧址所建的大公园。公园中有国立民族学博物馆、国立国际美术馆、日本民艺馆等文化设施，还有游园地、国际博览会；无论老幼都会在里面一天乐陶陶（吹田市）。 箕面：明治之森箕面国定公园，是大阪府内屈指可数的风景胜地，尤以箕面瀑布和红叶之美而著称。还有箕面公园昆虫园，一年彩蝶飞舞（箕面市）。 通天阁：耸立在大阪市浪速区惠比须东1-18-6、1912年（明治45年）仿照巴黎艾菲尔铁塔制造塔是新世界的象征物1956年（明治31年）10月重建从底部到避雷针的尖端一共103m、到5层展望台一共有91m。相比之下，大阪城的高度只有54m。从展望台可以眺望到脚下的新世界和天王寺公园、大阪市的景色、由此可见为什么基德没有选择大阪城而在通天阁了。而且在它的顶端安装了天气预测装置、基德在暗号中指的就是这个。到通天阁的交通工具是地铁的界筋线，从阪界电轨的惠美须町站徒步走2分钟即到。或者从地铁御堂筋线的界筋线动物园前站徒步走8分钟。又或者JR新今宫站徒步走8分钟。顺便一提，在通天阁祈求考试合格和良缘的“福神”非常灵验。	1	1
1	qid:38200566	请问日本哪些城市比较繁华？	大阪：大阪的特色，似乎很难像东京、京都或北海道那样立刻浮现在脑海中，然而，包容了各种事物，也就形成今日的大阪，商业、历史、娱乐、美食、亲切的人，大阪是个多采多姿的城市，随时以各种面貌绽放著耀眼的光芒。大阪人始终坚持著他们的大阪腔，即使被东京人视为土气，充满人情味的口音却是当地人所自豪的。所以，在学校学标准东京音的外国人，到了大阪可能会受到严重的打击。大阪腔独特的幽默感，不像东京人说话那麼一板一眼，生活中倍感亲切，表现在艺术或娱乐上，如正统关西口音的落语，也就特别有味道。 东京：东京是日本的首都，是一个充满朝气活力的国际大都会。这里是全国政治、经济、交通及文化艺术的中心，更加是亚洲区最具潮流气息的城市，不少香港人每年都要到来作潮流的「朝圣」。无论何时，东京的市区街道都人潮如涌，非常繁忙，比香港人的步伐还要紧张。作为游人亦无不被其独一无二的魅力所吸引。而当地百货公司临立，风格各异的店多得不可胜数，新潮玩意更是连绵不绝，要走遍每一个地方实在好不容易，而每个小区都各有特色，丰富程度令人目不暇给。一次的游，实不足以欣赏东京的所有特色，因此，很多人都不辞劳苦，每年到来一次。 鹿儿岛：鹿儿岛位於九州南端，面向鹿儿岛湾，是县政府的所在地，也是九州的经济、文化和通讯中心。鹿儿岛附近就是闻名的樱岛火山的所在地。 与活火山相邻的城巿可说是世上罕见，因此这座火山也成为了鹿儿岛的标志。在鹿儿岛你除了可浏览阳光普照、蓝天碧海的大自然美景外，还可以参观到各个历史英雄的纪念碑和初期基督教教会的遗迹等。市内有的村落还保留著一些传统的习俗，如男女的衣服不可同时洗濯，十分有趣。 名古屋：名古屋巿位於本州中部的爱知县。古时名古屋有「那古屋」的写法。由於位处东京和大阪之间，因此亦有「中京」之称。 凭著地理位置的优势加上水力发电，巿内的重工业得到重要的发展，计有飞机工业、机械制造业及造船业。名古屋气候宜人，水源充足，故此是日本的商业运输中心。 京都：京都位於大阪附近，搭乘快车约半小时左右车程，京都地处四面环山就像台北盆地一样，由数条河川将京都盆地分为几块区域，其中最有名的就是洛功笭哆蝗馨豪鹅通珐坤东地区，在洛东可以找到你对京都的传统印象，像最有名的哲学之道、南禅寺、清水寺、只园、八板之塔等地，建议初次造访京都的人一定要仔细品味洛东的怀旧风情。	1	12
1	qid:38200566	请问日本哪些城市比较繁华？	首推秋叶原...	0	2
1	qid:38200566	请问日本哪些城市比较繁华？	东京嘛!	0	1
1	qid:517751477	东京的中心区在哪？#中心区叫什么，有什么标志性建筑，东京铁塔不是中心吧？怎么看都不像在中心	东京都内23区中，山手线（环线）内的 千代田区＋中央区＋港区+渋谷区+新宿区  五区被现在称为广义的都心。 具体到文化，经济骇贰粪荷荼沽讽泰釜骏，体育等等的中心，就各不相同了。 没有特殊的都心建筑，只有代表性建筑，比如   天树	1	24
1	qid:517751477	东京的中心区在哪？#中心区叫什么，有什么标志性建筑，东京铁塔不是中心吧？怎么看都不像在中心	东京的中心区是中央区，银座在中央区，千代田区也是东京的中心区，皇居就在那里。东京铁塔在港区。港区、新宿区、涩谷区、池袋区算是副都心，台场算是临海副都心。东京高楼最多的在新宿区的新宿。	0	12
1	qid:1832299787524577260	日本大阪最全景点介绍，路线+开销，几乎没落下什么	日本大阪著名景点:　1、心斋桥心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。2、大阪城大阪城是大阪最著名的旅游观光景点，也是大阪的象征，它包括十三处被日本政府立为重要文化遗产的建筑。尤为著名的是它气势恢宏的城门和沿着护城河而建的塔楼。高达20米且非常陡峭的城墙是用从日本各地运来的巨石修砌而成的。那高而陡的城墙和宽阔的护城河构成的壮观景象是其他任何一座日本古城都无法与它相比的。值得一提的是天守阁顶上的八只鯱和装饰用鬼瓦，以及虎状的浮雕，它们全部是镀金的。大阪城在1997年进行了一次大修。新粉刷了外墙，并重新安置了镀金的装饰附件。洁白的墙壁衬托着耀眼的金色使大阪城又恢复了原来的雄姿。重新设计并且翻修过的主城楼内外都装点了彩灯，衬托得这座象征着大阪昔日辉煌与荣耀的建筑物格外的摄人心魄。3、大阪城天守大阪城天守阁本来是于十六世纪由丰臣秀吉所建，为了建造大阪城，他命令全国的诸侯都要参与兴建工程，许多护城河及城郭的石块也是由各地诸侯所捐献而来，并且在三年内动用了数十万名的劳工，以其辛苦的血汗建造而成。4、道顿崛道顿崛美食街位于日本大阪心斋桥附近，是大阪美食的代表地点。在这里各种美食的招牌每天都招来川流不息的人潮，最有名的大螃蟹招牌更是道顿崛美食街的标志，尤其是当夜晚来临，闪烁的霓虹灯更是诱人。许多著名的小吃像金龙拉面、章鱼烧、回转寿司、河豚肉等在这都可以吃到。在道顿崛美食街，有来自全日本的山珍海味。不论你想吃什么，它都能给你最美味的一餐。 道顿崛美食街的旁边就是千日肠掸斑赶职非办石暴将前商店街，商店林立。走远一点到日本桥附近就是著名的大阪电气街，充满各种电子产品。如果走下地铁站，更有一条贯穿大阪市中心的地下购物街。总而言之，道顿崛美食街的一带都是大阪最繁华的商业区，几乎没有一寸土地不是被商铺所占据着。来到号称日本厨房的大阪，道顿崛美食街是绝对不能错过的。5、日本环球电影城日本环球电影城位于日本大阪市此花区，是世界3个环球影城主题公园之一，1998年10月28日由美国动作演员、今加州州长阿诺舒华辛力加主持动工仪式，2001年3月31日开幕。其设 计与美国奥兰多的环球影城相近，有部份机动游戏相同。包括《侏罗纪公园》河流探险、《未来战士2:3-D》 、《蜘蛛侠》、《大白鲨探险》《E.T之旅》等。6、四天王寺四天王寺是593年由圣德太子所建立的日本佛教最早的寺院，因此它也是日本最古老的官家寺院。它不仅仅作为佛界守护、镇护国家的寺院而成为政治外交的中枢，而且还是美术工艺产业等日本文化的发源地。以后将中门、五重塔、金堂、讲堂等呈一条直线排列、外部则由回廊环绕的建筑模式称为“四天王寺式”，其模式 来源应为中国和朝鲜半岛。虽然殿堂、宝塔、寺院多次遭遇战炎和天灾和毁坏，但每次都得以重建，所以至今仍保持着最初建造时的飞鸟时代的雄姿，充分体现了这 座寺庙的悠久历史和它在大阪人心中的地位。7、通天阁通天阁是位于日本大阪府大阪市浪速区新世界商业街的一个瞭望塔，被称为大阪的“埃菲尔铁塔”。它最早建于1912年，由建筑师内藤多仲设计。落成时，它作为当时东方各国中的最高建筑物，成为了大阪城市的标志。 1943年，通天阁由于突然遭受火灾而被毁，后来为了给战时的日本提供钢铁，残存的通天阁被拆除了。第二次世界大战后1956年，大阪人民在克服了种种困难之后，将通天阁重新建立了起来，它终于以崭新的面貌出现在期待已久的市民的面前。8、美国村美国村地区由大阪30多年前开设的许多专卖各式美国进口商品的小店而得名。从上世纪70年代开始，美国村成为大阪年轻人聚集的地方。各种二手服装店、杂货铺、咖啡馆和艺术画廊让人目不暇接。到了周末，这里也经常举办跳蚤市场及各类表演，充满张扬个性的青春活力。	1	3
1	qid:15372643	东京的行政区划	东京，西新宿高楼群自1868年日本皇室从京都迁到江户并改其名为东京以来，东京一直是日本的首都，同时也是日本政治、经济、文化、交通等各方面的中心。东京都的总面积为2162平方公里，包括23个特别区，26个巿，5个町和8个村，并与周边的千叶、神奈川、崎玉三县构成「首都圈」。东京都目前约有1255万人口（相当於全日本的1/10），整个东京都会区（包括横滨等周边都市）总人口高达3375万，是全球最大的都会区。 每天约有数百万人自首都圈外围地区通勤至东京上班，使东京的市中心白天人声鼎沸，新宿、丸之内、日本桥等办公大楼林立的区域聚集了不少上班族；到了夜晚，人潮则转移至银座、涩谷、六本木、台场等休闲娱乐场所林立的区域，开启夜生活的序幕。 众所周知，东京这座国际大都市，是亚洲地区金融、贸易等交流活动的中心。近来成为亚洲流行文化的发源地。在很多亚洲年轻人的眼里，东京是一座充满活力和时代感的城市，它总是走在流行的最前线。流行音乐、偶像电视剧、Walkman、MD、手机、化妆品、电子游戏、厚底鞋以及前卫的化妆等都从这里开始。 东京湾与太平洋相连。东京的西部是多摩地区，这一带有著森林茂密的山峰和溪谷，可谓自然的宝库。从东京乘上新干线列车，向西南方向穿过日本最大的平原——关东平原，很快就能达到富士山。来到日本，在感受大都市购物、娱乐魅力的同时，欣赏山峰、峡谷、森林、瀑布、沙滩，也是一个不难实现的梦想。 一般习惯称呼的「东京」是一个地名而非行政区，在范围上并不一定是只包含东京市或是东京都，下面有几种定义狭广不同的说法，来界定东京这名称意指的范围。 东京圈—习惯上泛指东京都外加相邻的崎玉县、神奈川县、千叶县等地区。 首都圈—上述的行政区再加上茨城县、群马县、栃木县、山梨县（但在日本「八大区域」划分方式中的「关东地区」则排除山梨县）。 东京都—这是最接近东京都实际行政范围的定义，相当於省略掉岛屿区之后的东京都，也就是过去「东京府」与「东京市」所包含的范围。 东京都特别区—俗称东京23区，相当於过去东京市（存续於1889年～1943年间）辖下的35区，也是比较狭义的「东京市区」所指之范围。 旧东京15区—包含上述东京23钉耿齿际佼宦酬为揣力区当中的千代田区、中央区、港区、文京区、台东区全区与新宿区、墨田区、江东区局部区域，是1889年东京市最初成立时的管辖范围。 日本的一级行政区域划分采用都道府县制，而其中的一都就是指东京都。1943年，原本的两个一级行政区—东京府与东京市统合成为东京都，但战后（1947年）又因为地方自治法的颁布，而将东京都制废除。因此，现在的东京都其实是个单纯整合特别区与其余市、町、村而成的地方自治体，只是仍沿用原本东京都的称呼而已。 整个东京都包含了三个主要的地理分区，分别是习惯上称为东京23区的23个特别区，与23区西边被称为三多摩地区的近郊地区，以及一些位在太平洋上，行政上由东京都管辖的岛屿。 东京23区 23区东部涵盖了由隅田川，荒川与江户川等河流所形成的广大河口平原低地，习惯上常称为「下町」。 河口平原西边，武藏野台地东端的部份地带被侵蚀后形成舌状台地，俗称「山之手」（やまのて），今日东京市区著名的JR山手线铁道当初就是为了连接这些小型台地而设。 南边多摩川河口沿岸的带状低地区。 东京湾沿岸至今仍持续进行填海造陆工程，填成的新生地也划入23区的范围内，例如隅田川口的台场（お台场；おだいば）地区，就是建立在海埔新生地上的新兴游憩地区。 三多摩地区 以多摩川沿岸的低地为中心，包含了北侧的武藏野台地，南侧的多摩丘陵所组成的狭长状郊区地带。这地区七世纪时属於武藏国多摩郡所管辖，明治时代划为四个郡，后来东多摩郡并入东京市成为中野区与杉并区的一部份后，形成目前的北多摩郡、南多摩郡与西多摩郡。三多摩区境内有许多东京的大型卫星城市，例如武藏野市、立川市、八王子市与著名的多摩新市镇（多摩ニュータウン，位於多摩市境内的新市镇计画）。 三多摩地区西边（西多摩郡）境内已经包含部分关东山地的范围在内。 岛屿区 包含伊豆群岛，小笠原群岛在内的东京都岛屿区各岛。此区域在行政区划分上有个比较特殊的地方，那就是它们跟道、府、县等行政区下辖的独立村、町不同，此区域与东京都之间，并没有一个郡等级的行政单位介入其中，东京都岛屿区的诸岛都是以直属於都政府的自治村、自治町型态存在。 日本国土最南端的冲之鸟岛（冲ノ鸟岛；おきのとりしま）与最东端的南鸟岛（みなみとりしま）都是划分由东京都小笠原村管辖。关於冲之鸟岛附近的海域归属权，目前日本与中华人民共和国间仍有争议。	1	10
1	qid:15372643	东京的行政区划	东京23区是日本 东京都底下，市中心地区的23个特别区（とくべつく）之合称。根据法律，特别区属于日本国第三级的行政单位，但它与第一级的“都”之间并没有额外的郡、市等行政区划插入。 行政地位根据日本的地方自治法规定，东京都其实在法律上已经不具有习惯上被称为都道府县的普通地方自治行政区划身份，取而代之的是针对首都的特别机能而设置的特别地方自治行政区。因应整个东京都的地位改变，下辖的行政区位也改为特别区。虽然称为“区”，但这些特别区其实拥有类似其他国家自治市等级的行政地位，与都政府之间并不是完全的上下从属关系，而拥有非常高度的自治权，因应这定位，为了解决都与区之间纵向、或各特别区之间横向的联络与协调问题，还设置有都区协议会这般的机关处理相关事务。 特别区的行政首长为区长，民意机关为区议会，区长与区议会议员都是由该区居民直接以投票方式选举而出。 根据日本的地方行政制度，特别区并不是特别针对东京而设的行政单位，但由于目前只有东京一个都等级的行政区，因此也只有东京有特别区存在。目前大阪府与大阪市正在检讨合并的可能，如果通过，那麽大阪都与其下的特别区将会是最有可能出现的其他特别区范例。 列表1889年“东京市”成立时，辖下共有15个区。到了1932年又将周围的5个郡并入辖区范围，5个郡重新划分为20个区，加上原有的15个区而成为35个区（后来35个区随著“东京府”与东京市合并而归于东京都辖下）。战后（1947年）则精简为23个特别区（区的自治地位也一并予以提升）。 列表顺序是按照各区的自治体代码来排序。 千代田区 中央区 港区 新宿区 文京区 台东区 墨田区 江东区 品川区 目黑区 大田区 世田谷区 涩谷区 中野区 杉并区 丰岛区 北区 荒川区 板桥区 练马区 足立区 葛饰区 江户川区	0	1
1	qid:562950170	东京的中心区在哪？#中心区叫什么，有什么标志性建筑，东京铁塔不是中心吧？怎么看都不像在中心	一般习惯称呼的「东京」通常指的是地名，而非行政区名，范围上不一定只包含东京23区或东京都。下面有几种广、狭不同的定义，用以界定对於东京的各种称呼所指涉的范围： 东京都心：东京都中心区域最主要的三个区—千代田区、中央区与港区。东京圈：从东京都心向外扩张，半径70km同心圆范围内的区域。首都圈：除了东京都之外再加上千叶、神奈川、埼玉、茨城、群马、栃木、山梨等县（日本「八大区域」划分中的「关东地方」则排除山梨县）。东京都：区域范围与过去的「东京府」相同，但在地方自治体-(系)-上则不同。东京都特别区：俗称东京23区，相当於过去东京市（存续於1889年～1943年间）辖下的35区，也是比较狭义的「东京市区」所指之范围。旧东京15区：包含上述23区当中的千代田区、中央区、港区、文京区、台东区全区与新宿区、墨田区、江东区局部区域，是1889年东京市最初成立时的管辖范围。东京塔是在新宿区，不属于中心区，标志性建筑应该是未来的“蚕茧”把	1	2
1	qid:1765613955144918860	大阪有几个机场	大阪有2个机场一个是大阪关西国际机场：大阪关西国际机场（关西国际空港，别于大阪国际机场（RJOO））（国际航空运输协会：KIX ，国际民航组织：RJBB ）建造在大阪湾的人工岛屿上，有跨海大桥与大阪相连。大阪机场在2006年Skytrax评比的全球最佳机场获得第四名另外一个是大阪伊丹国际机场：大阪伊丹国际机场（Osaka Itami International Airport），亦名大阪国际机场（Osaka International Airport），国际航空运输协会代码（IATA）：ITM ，国际民用航空组织代码（ICAO）：RJOO 。位于东经135度21分21秒、北纬34度47分04秒，日本兵库县伊丹市、大阪府丰中市、池田市三者交界地带，海拔高度12米，根据日本《空港整备法》被分为第一种机场。	1	38
1	qid:2079654195678384468	从北京出发到日本名古屋和从北京出发到大阪旅游哪个更好些#从北京出发到日本名古屋和从北京出发到大阪旅游哪个更好些	大阪比较有趣.尤其大阪是日本关西地区的中心,除了大阪之外,周沪筏高禾薨鼓胳态供卡边的神户京都奈良这些地方车程都在一小时内,要游玩都很方便.	1	0
1	qid:2079654195678384468	从北京出发到日本名古屋和从北京出发到大阪旅游哪个更好些#从北京出发到日本名古屋和从北京出发到大阪旅游哪个更好些	大同小异，没有太大区别。	0	5
1	qid:1695516228323749748	像日本的大阪，横滨，名古屋都相当于中国的省吗	日本的大阪，横滨，名古屋都太小了，中国没有哪个省有这么小的	1	1
1	qid:1695516228323749748	像日本的大阪，横滨，名古屋都相当于中国的省吗	大阪相当于我们的直辖市，类似天津。横滨是千叶县下的市，相当于南京和江苏的关系名古屋在爱知县，也相当于南京和江苏的关系	0	1
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	说起日本动漫，那一定不能不提秋叶原和池袋啊。。秋叶原其实严格来说是电子产品的兴盛地。不过关于动漫的话，游戏咖啡店、漫画茶馆是最最出名的。。如果是动漫迷到了日本不去一去秋叶原那简直是白去了。。基本秋叶原=OTAKU，也就是御宅一族。  推荐OTAKU商店：（这个是百度来的撒。。嘿嘿）  玩具手办店 ”寿屋”  山本掏耳店  东京动画中心 ud x 4f  Cosplay－Cha  ＠home cafe池袋的话，更偏向于商业区，是日本继新宿罚丁窜股诃噶撮拴郸茎、涩谷之后又一著名的繁华地带，池袋有比较多的剧院之类的文化场馆。也是很值得一去的。	1	40
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	秋叶原，KOTOBUKIYA[寿屋]——宅人天堂	0	1
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	秋叶原  啊 好羡慕你啊	0	1
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	呵呵，大家都推荐的秋叶原和池袋，估计也真就是这么2个地方时最出名的了，而且中国人去的话很方便，中国店员很多。12月的时候秋叶原还有一个1：1变形金刚的模型呢，去合了个影，感觉不错，你去之前最好查好有没有什么活动之类的，有得话很爽的	0	4
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	京秋叶原阿 很有名的 都是卖动漫的东西的	0	1
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	啊，自然是我们可爱的秋叶原~亲们都知道啊	0	1
1	qid:133711334	日本的动漫中心是哪个城市或者在什么地方#本人2月份要去日本旅游~想去逛逛日本的动漫中心。。但不知道在哪。。。望达人相助我主要想买几个电镀高达。。。比如强袭自由，自由，无限正义，正义，命运，拂晓还有00RAISER。能否给点具体的位置可以买到高质量的货，我多加10分	质量的货，我多加10分	东京秋叶原阿 很有名的 都是卖动漫的东西的 还有涩古宇田川町3-12 beams B2 mandarake有绝版的漫画和手稿等/东京八重洲北口地裤内的character street/下面介绍秋叶原理的:秋叶原电器街对面的mandarake complex/cosplay餐厅 cure maid café/最齐扭蛋店pord/soft map是出售片子之类的/漫画书店k-books/还有家扭蛋店从老款式到新款式都有 叫什么会馆 (手机不能打日文阿)建议别去 去了你就买不成别的东西了 因为会破产 有三百多部扭蛋机/copa shop买Cosplay衣服的/买人偶的volks不过很贵/海洋堂是卖手办(就是俗称的模型)hobby杂志上介绍的都有 挺全的了吧 希望你能满意 祝你玩的开心	0	4
1	qid:553301393555116812	东京-京都-奈良-大阪，买JR的哪个周游票比较合适。#年底准备去日本自由行，从东京进，途经京都-奈良-大阪。看了好多重周游票，比如kansai area pass的4日票，我想可以在Day 5 - 8使用，但不知这张票是否京都-奈良-大阪-关西机场这几个路程都可以用？还是买JA RAIL PASS 7日票，从东京-京都-奈良-大阪，不晓得是否划算。是否能乘坐从成田机场到东京市区的Narita Express？有没有了解的朋友可以推荐一下？这样的行程买什么样的周游票比较合适，有哪些是不能乘坐的？或者推荐其他的周游票，价格分别是多少？谢谢！行程如下：Day 1 东京成田机场 - 新宿Day 2 东京Day 3 东京-京都Day 4 京都Day 5 京都-奈良-大阪Day 6 大阪Day 7 大阪Day 8 大阪-关西机场	阪Day 8 大阪-关西机场	先回答你比较好回答的问题。1、kansai area pass在京都-奈良-大阪-关西机场这几个路程都可以使用。2、JR PASS 7日票可以乘坐Narita Express。在国内购买了JRPASS后，需要凭票据在机场窗口换JRPASS的卡，你可以在这时告诉工作人员要搭乘narita express，工作人员会让你选时间班次，然后另外打印出一张票给你，用这个票去搭乘narita express就可以了。然后回答你比较复杂的问题。1、买JA RAIL PASS 7日票，从东京-京都-奈良-大阪，是否划算？就我个人看来使用JRPASS 最划算的地方在于可以乘坐新干线。然后看下你的行程，你只有从东京到京都这一段需要乘坐新干线。新干线的票价东京-京都，ひかり号13,080日元（自由席），你想要买的JR PASS 7日票（普通车）29,110日元。所以如果不需要在东京和京都之间往返的话，购买JRPASS其实并没有太大的优惠。2、这样的行程买什么样的周游票比较合适？个人认为组合买票最经济，当然如果你不想反复买票那么直接买个JRPASS最省事，你的行程JRPASS可以全面覆盖的。如果要省钱又不太想费事的话，那么建议成田机场 - 新宿单独购买成田特快的票，现在成田特快推出N'EX东京直达车票（单程），从机场到东京市内只需要1500日元。（注意反向不可以使用，而且年底是否还有这个优惠还不知道）。然后东京到京都单独购买新干线，后面的行程就使用kansai area pass。注意从大阪到关西机场使用kansai area pass可以搭乘HARUKA号的自由席，但是不可以搭乘其他超特急列车（特急列车）。你可以算一下花费，1500+13,080+6170=20750日元。当然还要加上你在东京和京都乘坐交通工具的费用（在京都可以购买市巴士1日券500日元，一天内无限次搭乘市巴士），但是总数怎么也不可能比JR PASS 7日票（普通车）29,110日元还要多吧。3、有哪些是不能乘坐的？无论是JRPASS还是kansai area pass都是JR名下的。使用的话可以搭乘由JR运营的交通工具，这当然也就意味着市营地铁和私铁不能乘坐。所以在规划行程的时候还需要注意一下要去的景点是否有JR线到达。另外如果选择JR PASS的话。1、要注意有两种新干线不可以搭乘，分别是希望号（のぞみ号）和瑞穗号（みずほ号）。你可以搭乘的是光号（ひかり号）和木灵号（こだま号）。2、使用JRPASS一般是坐自由席，如果需要指定座位的话要事先到JR车站的旅行中心、绿色窗口或者JR指定的旅行社的店铺出示JRPASS后领取座位指定券。不需要额外费用。3、使用JRPASS不能通过自动检票口，要走有人的检票口，把PASS出示给车站人员看就可以。	1	58
1	qid:579792105	自由女神像不是只有在美国有吗?怎么日本大阪也有的?在日本这有什么意义?在其他什么地方还有呢?	lz说的应该是东京台场的自由女神像。1998年，正值日本的“法国年”，巴黎市将法国大革命100周年时美国回赠给法国的那尊自由女神像借到日本，并设置在台场展览。一年期满之后被归还。现在设置在台场的自由女神像是在1999年原物归还后，在民众一片惋惜声中重新制作的复制品。 除了美国纽约那座，巴黎的自笭储蒂肥郦堵垫瑟叮鸡由女神像（英语为Statue of Liberty，法语为Liberté éclairant le monde），这是美国人民回赠给法国人民的一件礼物。被称为拉伯雷女士。还有一座在卢森堡的卢森堡公园。	1	3
1	qid:579792105	自由女神像不是只有在美国有吗?怎么日本大阪也有的?在日本这有什么意义?在其他什么地方还有呢?	不是大阪吧，应该是在东京湾那儿，也就是彩虹桥的附近！	0	1
1	qid:93532684	日本哪条街专卖摩托车和用品#急急急！谢谢摩托用品:大阪，京都，箱根，横滨，东京，哪有？谢谢！！！还有购物问题：大阪著名的心斋桥购物街和日本桥电器城，东京秋叶原电器店银座等商业区。这两个地方哪个买东西便宜？谢谢	个买东西便宜？谢谢	你指的哪个城市？摩托车，不论哪里，在专门店都有卖的，很好找到，门口会摆很多摩托车的，一眼就能看到，但一般都在城市边缘，城市中心地带，一般是没有的。摩托车用品，有家大型连锁的叫南海部品的店，里面东西很齐，但主要集中在关西，关东不太多。如果在大阪买摩托车配件，你就找南海部品好了。★南海部品＜富田林店＞大阪府富田林市寿町3-6-21TEL:0721-24-1772定休日：水曜日http://nankai-t.sakura.ne.jp/★南海部品＜藤井寺店＞大阪府藤井寺市沢田1-31-16TEL:072-953-3113定休日：木曜日http://www.e-abroad.co.jp  ★バイクプラザ光大阪府东大阪市横小路町6-5-9TEL:072-986-1215定休日：水・第3木曜日http://www.bp-hikari.com★森本部品大阪府大阪市东住吉区杭全8-1-23TEL:06-6714-6600定休日：火曜日  ★ウエストリバー大阪府大阪市天王寺区下寺町2-6-12TEL:06-6779-1227定休日：火曜日http://www.west-river.biz★南海部品＜城北店＞大阪府大阪市旭区中宫4-2-4TEL:06-6955-3388定休日：水曜日http://www.nankai-shirokita.net  ★南海部品＜今里店＞大阪府大阪市东成区大今里3-20-22TEL:06-6981-6848定休日：水・第3日曜日★南海部品＜四条畷店＞大阪府寝屋川市河北东町1-16TEL:072-821-2020无休http://www.nankaibuhin-naniwa.co.jp  ★南海部品＜箕面店＞大阪府箕面市萱野1-8-2TEL:072-722-5353定休日：水曜日（祝祭日は営业）★南海部品＜本店＞大阪府大阪市北区曽根崎新地2-6-28TEL:06-6344-1581定休日：火曜日（祝祭日は営业）京都，横滨，东京也都有他的加盟店。你来东京的话，到秋叶原的ヨドバシカメラ买东西吧，品种多，免税，能用银联卡，不一定最便宜，但保证质量。	1	4
1	qid:239699012997556844	日本的47个行政区以及其政府所在城市名称是什么？最好中日都有！	日本分为47个地区，日本叫做“都道府県” 前一个是都道府县名，后一个是都道府县厅所在地名。 基本是一都 一道 两府 四十三县 东京都 北海道 大阪府 京都府 1 北海道 札幌市 2 青森 青森市 3 岩手 盛冈市 4 宫城 仙台市 5 秋田 秋田市 6 山形 山形市 7 福岛 福岛市 8 茨城 水戸市 9 栃木 宇都宫市 10 群马 前桥市 11 崎玉 浦和市 12 千叶 千叶市 13 东京都 东京 14 神奈川 横浜市 15 新潟 新潟市 16 富山 富山市 17 石川 筏沪摧疚诋狡搓挟掸锚金沢市 18 福井 福井市 19 山梨 甲府市 20 长野 长野市 21 岐阜 岐阜市 22 静冈 静冈市 23 爱知 名古屋市 24 三重 津市 25 滋贺 大津市 26 京都府 京都市 27 大阪府 大阪市 28 兵库 神戸市 29 奈良 奈良市 30 和歌山 和歌山市 31 鸟取 鸟取市 32 岛根 松江市 33 冈山 冈山市 34 広岛 広岛市 35 山口 山口市 36 徳岛 徳岛市 37 香川 高松市 38 爱媛 松山市 39 高知 高知市 40 福冈 福冈市 41 佐贺 佐贺市 42 长崎 长崎市 43 熊本 熊本市 44 大分 大分市 45 宫崎 宫崎市 46 鹿児岛 鹿児岛市 47 冲縄 那覇市  希望以上对你有帮助！	1	3
1	qid:1384607598691911580	请问从大阪关西华盛顿饭店到大阪市区JR线要多少钱#请问从大阪关西华盛顿饭店到大阪市区JR线要多少钱?JR线末班车一般几点左右?谢谢!    PS:从成田华盛顿饭店到东京都市区JR要多少钱?JR线末班车一般几点左右?	R线末班车一般几点左右?	从大敞浮搬簧植毫邦桐鲍昆阪关西机场华盛顿饭店到大阪站,乘JR关空快线970日元,车程约1小时。无需转车。  从成田机场华盛顿饭店到东京都市区:先乘免费穿梭巴士从酒店到JR成田站,再乘JR或京成电铁到市区。  比如去东京站,可乘JR特急Ayame线,无需倒车。票价2320日元。其他路线均需倒车。看你具体去哪里吧。    仅供参考	1	0
1	qid:1605739376989953907	日本大板京都住宿逛街的问题#本人八月份和朋友去日本大板和京都旅游在大板是四天时间，我想订在新大板的康瑟特酒店，这个酒店好吗，还有逛街方便吗，交通等等问题，去逛街是要出去市中心才有得逛吗还有在京都是三天，京都的住宿还没有决定，有甚麼好推介的住宿	大阪有两个区域是比较集中的商圈，一个是梅田区，一个是难波区。你如果住在新大阪站附近那么搭乘御堂筋线到这两个地方都比较方便。日本的酒店普籂迹焚克莳久锋勋福魔遍都是房间小但是设施齐备，清洁和安全性都有保障的。不知道你们逛街是想要逛什么，梅田区的各种MALL很多，衣服啊什么的可以在那里看看。不过价格就不一定便宜了。而去大阪一定要去的两个地方，心斋桥和道顿堀都是在难波区的难波站附近。心斋桥有很多药妆店，也有不少服装店，这里的衣服不太贵，但是款式质量也一般般。道顿堀全是吃的，如果喜欢吃美食的话一定要去。京都建议你住在京都站附近，这里可以说是巴士、电车总站，从这里可以坐车出发去京都的任何地方。	1	5
1	qid:1947864490502361428	请问从东京成田机场如何到银座，再从银座到大阪心斋桥，再到大阪伊丹机场。#如题：本人想从东京成田机场先到银座，之后从银座再到大阪心斋桥，停留后再到大阪的伊丹机场。不打车。谢谢。	攻骏不打车。谢谢。		1	0
1	qid:238191261	福岛归哪个市#福岛归哪个市	福岛是一个县，它下面才是市，在日本县比市大。	1	0
1	qid:238191261	福岛归哪个市#福岛归哪个市	日本全国共分为47个管辖区：一都、一道、二府和43县，这一层的行政划分被统称为都、道、府、县。一都是东京都，是日本的政治、经济和文化中心；一道是北海道；二府是京都府和大阪府，是关西的历史和经济中心地带；43个县则相当于我国的省。除北海道之外，都、府、县以下分成两个系统：一个是城市系统，另一个是农村 系统，有郡（地区）、町（镇）和村。日本是县大市小。所谓“省”，相当如中国国务院下属的“部”，如“外务省”相当于“外交部”。 这个词是源于中国元朝时的政府机构的划分，中国的行政区划上的“省”是其意义的延伸，例如“江南省”原意是“管理江南地区的行政机构”，后来就用其来表示这个地区了。	0	1
1	qid:245883772	横滨是日本最大的什么城市？	横滨(Yokohama) 是神奈川县的首府，掸海侧剿乇济岔汐唱搂日本第二大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口363万多。分为18个行政区，其中中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨银行、高岛屋等百货公司均集中此。	1	1
1	qid:245883772	横滨是日本最大的什么城市？	不是，东京才是日本最大的城市。	0	1
1	qid:1927200909389222547	日本旅行，凌晨两点到关西机场，还有巴士去和歌山吗？	还真没有这个时间点的巴士……从关西国际机场第一航站楼出发的最晚一班是23:00，最早一班是07:00。详见“关西机场交通株式会社”官网，有中文页面的，查“时刻表”。或者等早晨6点去乘坐JR或南海电铁南海线到和歌山。要么就在机场对付一晚吧，不能贪便宜就选择红眼航班啊！	1	4
1	qid:156418914	现在日本的房价是多少？#日本的房价跟中国的房价比的话，哪个更高？我哥哥马上要去日本生活了，想到那里买一套房子，预算在200万RMB以内，还有就是从今年到明年的话，日本的房价会有很大的变化吗？会不会像中国一年更比一年高？	国一年更比一年高？	买房子是指在大都市比如东京区部、横浜、名古屋、京都、大阪、神戸吗？200万rmb，如果不是离东京市中心很近的话，应该能买到不差的了。房子平均价格在06、07贰绩蹿啃讷救寸寻丹默、08年经济好的时候都以百分之几的比率增长，不过现在反过来一直都在降。	1	18
1	qid:156418914	现在日本的房价是多少？#日本的房价跟中国的房价比的话，哪个更高？我哥哥马上要去日本生活了，想到那里买一套房子，预算在200万RMB以内，还有就是从今年到明年的话，日本的房价会有很大的变化吗？会不会像中国一年更比一年高？	国一年更比一年高？	你问了等于没问，拿中国来说，上海跟一个乡镇的房价比能比吗？日本也一样，你拿东京跟北海道比，能比出来什么啊。东京为例，一般的房子折合人民币在500多万（100平方以下）如果你住那些200多万的房子 在中国就属于经济适用房了。	0	3
1	qid:156418914	现在日本的房价是多少？#日本的房价跟中国的房价比的话，哪个更高？我哥哥马上要去日本生活了，想到那里买一套房子，预算在200万RMB以内，还有就是从今年到明年的话，日本的房价会有很大的变化吗？会不会像中国一年更比一年高？	国一年更比一年高？	你要说清在哪个城市，大概位置啊	0	2
1	qid:2053803407142822467	私は千叶に住んでいますが、东京に近いのに、( )より产额が低てびっくりしました。应该填哪个城市	大阪吧？比千叶高比东京低的只有大阪了＝＝	1	0
1	qid:502568282	福冈这座城市如何#如题，就是中国留学生过去的话，消费高吗？是不是现在打工很难？还有就是那边治安如何？	日本屈指可数的大城市之一，九州地区最大最繁华的城市。 消费被东京低，房租比东京低很多（比京都大阪也低）。治安跟东京差不多，比国内安全得多。中国人也是非常的多，招工竞争是有的胆胆册感夭啡差拾倡浆。难不难，这个因人的日语水平性格等而异。	1	0
1	qid:502568282	福冈这座城市如何#如题，就是中国留学生过去的话，消费高吗？是不是现在打工很难？还有就是那边治安如何？	消费上，比东京大阪名古屋要低一些。作为大城市，打工的地方还是不少的。治安环境在、犯罪率在全世界是最低的，比美国要小十几倍。	0	1
1	qid:113885952	我想去日本旅游，哪里有玩？需要注意些什么？#我是报团，哪个线路好玩一点？我不想购物，想看看有特色的风景。在那边都需要注意些什么？天气怎么样？我9月初去。	怎么样？我9月初去。	东京，特别是中心区银座（繁华）京都，大阪单讥厕客丿九搽循敞末（两个旅游城市）北海道（不知道LZ看过岩井俊二的《情书》没有，里面的小樽就是北海道的）秋叶原（如果你是动漫游戏fan，这里绝对是圣地）个人觉得把日本逛个遍也行= =	1	0
1	qid:113885952	我想去日本旅游，哪里有玩？需要注意些什么？#我是报团，哪个线路好玩一点？我不想购物，想看看有特色的风景。在那边都需要注意些什么？天气怎么样？我9月初去。	怎么样？我9月初去。	没事啊 跟团的话 一些需要去的景区和地点都会给你的啊当然你可以去专业旅游网站 途牛旅游网去看看。说个实在话，感觉很不错对了 我对旅游或许懂得多点 我可以给你推荐几条线路 你需要的话 我发你信息好吧！分给我吧！你这么高的分 给我点撒！	0	1
1	qid:178927225902167844	日本赏樱花最佳时间熊本的樱花开放时间？#日本赏樱花最佳时间熊本的樱花开放时间？	每年3月15日至4月15日是日本自南至北樱花开放的季节，由于樱花自开花至花残只有七天，所以也有樱花七日的说法，而日本全岛樱花开放至衰败的整个过程就被称为——樱花祭。每到这一时节，人们在樱花树下或合家欢聚一堂，或邀请三五好友，边欣赏风景边谈笑风生。三四月各位若打算去日本赏樱的话，可千万要好好看下并分享收藏下这份攻略！1.冲绳县名护城遗址名护城（NANGUSUKU）遗址大致位于冲绳本岛的正中央、名护市的丘陵上。1月下旬，琉球彼岸樱（绯寒樱）盛开，这里作为举办日本最早的樱花节会场，每年都会有众多的赏花游客蜂拥而至，热闹非凡。自从于1912年将48株樱花树由山上移植到参拜道上后，直至目前为止已经种植了约2万株绯寒樱，开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区以及名护湾等，山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。花期：1月下旬-2月上旬地址：冲绳县名护市名护交通：从名护候车楼到名护城入口步行约5分钟2.青森县弘前公园该公园为东北首屈一指的赏樱名胜，由统一了津轻的津轻氏所修建的城池、箭楼及城门向世人展示了当年的巍峨雄姿。公园的面积约为49.2公顷，以染井吉野樱为主，种植的樱花树约有50个品种，共2600株。有关樱花的记载表明早在1715年便在西城郭种植了25株樱花树，当时的关山樱及霞樱至今一到春天还开花。此外，据说之后为明治时代所种植的日本最古老的具有120年树龄的染井吉野樱也是园内另一值得一看的景观。花期：4月下旬-5月上旬，弘前樱花祭在4月23日至5月5日举行地址：弘前市下白银町交通：从青森或秋田搭奥羽本线，在弘前站下车，再搭往茂森驹越方向的巴士，约10分钟，在市役所前公园入口处下车3.京都府圆山公园圆山公园为京都市最古老的一座公园，是利用自然丘陵，仿照环游式日本庭园修建而成的。园内樱花烂漫，使其成为京都市内首屈一指的游览胜地。尤其是在公园中心盛开的垂枝樱，娇艳夺目，人称“祗园夜樱”。另外，由银阁寺通往若王子神社的琵琶湖水渠旁，有一条小径，人称哲学之道。水渠两岸，樱花烂漫，飘舞的花瓣撒落在水面上，风景如画。附近有银阁寺、法然院、永观堂等众多名胜古迹，游人如织。到了秋天，这里枫红如血的景致，也深受人们的赞美。花期：3月下旬-4下旬地址：京都府京都市东山区八坡圆山、京都府京都市左京区交通：在JR京都站乘巴士约15分钟4.岚山、天龙寺现在被称作岚山的周边一带，从古老的平安时代（794—1185年）起就是观赏红叶的风景名胜，其美丽的景致曾被众多文人墨客赋诗传诵。另外，自从将奈良县吉野的樱花移植过来后，这里也成了观赏樱花的著名景地。每年4月，从渡月桥至岚山中之岛公园、大堰川堤以及天龙寺背后的龟山公园，樱花盛开、灿烂夺目，成为京都最有名气的景点。桂川沿岸，具有50年树龄的大树形成了一条长长的樱花隧道，漫步其中，让人心旷神怡。除此之外，天龙寺垂枝樱盛开时的美丽景致也让人叹为观止，站在位于寺院内小高台的望京丘上，俯瞰四周，景色如画，堪称京都之绝景。花期：3月下旬-4月下旬地址：京都府京都市西京区岚山交通：在京福电车岚山站下车即到门票：500日元（天龙寺）参观时间：8:30-17:00（天龙寺）5.筏户摧鞠诋角搓携掸毛醍醐寺醍醐寺位于伏见区东方辽阔的笠取山上。寺院占据整个醍醐山，面积达200万坪以上，作为古都京都的文化遗产之一，被登录为世界遗产。该寺因丰臣秀吉（1537－1598年）曾在此举办盛大的“醍醐赏花”会而成为一处观赏樱花的名胜。三宝院庭园是秀吉当时为赏花而亲自设计的庭园，建有瀑布和小岛，并栽种了美丽的垂枝樱。步行到山顶上的开山堂，大约需要100分钟。尤其是在樱花盛开的季节，此地不失为一处郊游的好去处。花期：3月下旬-4月下旬地址：京都市伏见区醍醐东大路町22交通：从地铁东西线醍醐站步行约10分钟门票：600日元（三宝院庭园?殿舍）拜观时间：9:00-16:006.奈良县奈良公园奈良公园在占地660公顷的辽阔区域内，囊括了由天平时代（710-784年）延续下来的东大寺、兴福寺以及正仓院等名胜古迹，是一座规模雄伟、绿树成荫的历史公园。最为有名的是春日大社的鹿群，它们被看成是神的使者而受到人们的悉心照顾。另外，以奈良八重樱和九重樱为主，公园内还有约1700株不同品种的樱花树。尤其是象鹭池、若草山山麓、东塔遗址以及兴福寺一带、荒池、春日野园地、东大寺周边等，公园内有许多值得一看的景点，因此建议大家能多花一点时间，仔细欣赏。花期：3月下旬-4月下旬地址：奈良县奈良市杂司町交通：从近铁奈良站步行约10分钟7.吉野山吉野山基本上位于奈良县的正中央，是日本最佳的赏樱名所。因古时候有向金峰山寺藏王堂供献樱花苗木的信仰，因而开始在其附近的山岭上种植樱花树。每逢春天，以白山樱为主，多达约3万株樱花由山麓地区－下千本到中千本、上千本、奥千本，依次盛开，历时约1个月，这时漫山遍野，樱花烂漫，汇集成一片粉红色的海洋。吉野的樱花优雅高贵，仪态万方，早在古代就被文人墨客在古今和歌集（9世纪时期的和歌集）里吟咏，深受日本人的喜爱。花期：4月上旬-下旬地址：奈良县吉野郡吉野町交通：近铁吉野线吉野站乘索道吊车到吉野山站约3分钟大阪8.熊本城熊本城熊本城是由加藤清正于17世纪初修建而成的，是日本三大名城之一。该城四周是被称作“武士返回”的著名石墙，除此之外象黑白色调对比鲜明的天守阁、长墙等，值得一看的地方数不胜数。尤其是约800株的樱花树更为熊本城增添了几分幽雅与隽美。以染井吉野樱为主，种植有山樱、肥后樱等，而天守阁前的广场和长墙前是观赏樱花的最佳场所。另外在城郭一带的开阔地还建有县立美术馆、市立博物馆、监物台树木园以及传统工艺馆等，也可谓是一座文化城市。花期：3月下旬-4月上旬地址：熊本县熊本市本丸1-1交通：JR熊本站乘熊本市电到熊本城前站15分钟、再步行约10分钟入园时间：8:30-17:009.爱知县犬山城犬山城是利用位于木曾川南岸平原地带的丘陵修筑而成的一座城堡。春天，在犬山城四周以由山城脚下至犬山桥的木曾川沿岸一带，樱花盛开，灿烂夺目。这里每年4月的第1个星期六、日都会举办盛大的犬山祭，它是由镇守城堡登城口的针纲神社举办的祭祀活动，届时将会出动13辆被指定为爱知县有形民俗文化遗产的3层彩车，活动偶人在笛声和鼓乐声中载歌载舞，游行队伍行进在两侧樱花烂漫的本町大道上，豪华壮观，盛况空前，是必看的一道风景。花期∶3月下旬-4月上旬地址∶爱知县犬山市犬山北古券65-2交通∶在名铁犬山站下车步行约15分钟10.东京上野公园上野公园是日本首家被指定的公园，园内建有国立美术馆、博物馆以及动物园等，人来熙攘，热闹非凡。春天，园内道路两旁的染井吉野樱与山樱一起怒放，人们纷纷在盛开的樱花树下举行宴会，笑语喧哗的欢乐景象也是其一大著名景观。花期∶3月下旬-4月下旬地址∶东京都台东区交通∶在JR山手线上野站下车步行约5分钟门票∶免费休息日∶园内自由11.新宿御苑新宿御苑原为江户时代内藤家的宅邸，其后成为皇室的庭园，并于1949年被指定为国民公园。从明治时期开始这里就是观赏樱花的名胜之地，目前该公园正努力从事樱花的调查研究及其收集工作。花期∶3月下旬-4月下旬地址∶东京都新宿区内藤町交通∶在JR山手线新宿站下车步行约10分钟、或在东京地铁丸之内线新宿御苑前下车即到休息日∶每星期一（如遇节假日时则改为翌日）年初年末（12/29-1/3）12.长野县高远城址公园高远城址公园的高远小彼岸樱因其花色娇艳，且数量众多而被人誉为“天下第一樱”。公园内包括树龄超过100年的老树在内，拥有约1500余株高远小彼岸樱，它是江户彼岸樱与豆樱的中间品种，树身较为高大，而花形较小，色泽为艳丽的粉红色，仅高远城才能看到此种樱花。在其烂漫盛开季节，与白雪皑皑的中央阿尔卑斯山交相辉映，形成美轮美奂的樱花森林，被长野县指定为天然纪念物。花期∶4月中旬-下旬地址∶长野县上伊那郡高远町交通∶从JR伊那市站乘巴士到高远站约25分钟、再步行15分钟13.大阪造币局樱花通道在位于大阪的造币局里，每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门（天满桥一侧）至北门（樱桥一侧）全长560米的通道对外开放1周。大阪市北区天满旧淀川沿岸自古以来就是著名的风景地，春天樱花盛开，绚烂夺目。位于该地区的造币局从19世纪末开始就成为大阪春天的象征，院内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱、杨贵妃等约120个品种、370株之多。花期：4月中旬-下旬地址：大阪府大阪市北区天满1-1-79交通：从地铁天满桥站步行约10分钟14.秋田县角馆角馆基本位于秋田县的中心部，被誉为“陆奥（东北地区太平洋一侧地方）的小京都（具有京都风情的城镇）”，茂密的树木以及厚重的武士住宅至今依然保留有320年前的风貌。在那些武士住宅中当时栽种的垂枝樱一直到今天还盛开如初，其152株被指定为国家的天然纪念物，与武士住宅的黑板围墙形成鲜明的对比，别具风情。另外，在从城中心穿流而过的桧木内川堤上，一条由樱花树造就的全长2公里的樱花隧道，也被指定为国家名胜。花期∶4月下旬-5月下旬地址∶秋田县仙北郡角馆町交通∶在JR秋田新干线角馆站下车15.北海道松前公园在北海道，梅花与樱花几乎是同时开放。而在北海道能够最先观赏到樱花的地方便是松前公园。公园内有1万株樱花树，品种多达250种，其中重瓣樱种植的最多，所以赏花期很长。另外还有许多值得一看的地方，诸如“血脉樱”、“雨宿樱”等留有美好传说的樱花树以及树龄相当古老的樱花树等。公园内有江户时代的日本最后修建的城郭和松前城，并设有资料馆。属于其城下町的松前至今还保留着江户时代的风貌。花期∶4月下旬-5月下旬地址∶北海道松前郡松前町字松城交通∶从JR木古内站乘往松前方向巴士到松城约需1个半小时、再步行约需7分钟注意事项樱花在日本受到刑法保护。在日本采摘樱花是犯罪行为，有人这样解释：因为樱花是日本国花，折樱花就是对国家的侮辱，理应受到法律的惩罚。攀折樱花的处罚适用日本刑法第261条有关器物损坏罪的规定，但是折樱花属于申告罪，也就是说樱花所有者的控告是必要的，如果所有者认为无所谓，对方的罪就免了。器物损坏罪通常可以判处3年以下有期徒刑或者30万日元以下罚金。	1	0
1	qid:178927225902167844	日本赏樱花最佳时间熊本的樱花开放时间？#日本赏樱花最佳时间熊本的樱花开放时间？	日本各地樱花的开花时间如图所示，熊本樱花的开花时间是3/22开花, 4/1满开：顺面提一句，我对系统发来的消息，表示“非常奇怪”，提示的内容如下：您对提问：日本赏樱花最佳时间熊本的樱花开放时间？的回答，已申诉成功，并恢复显示。感谢您的理解和支持。---------------因为，我根本没有“申诉”何来“申诉成功”。再说，我的回答里面，也没有任何违规的内容啊！  这个系统真的很奇怪！已经好几次有这样奇怪的现象了！	0	3
1	qid:366878380450578732	从关西机场到大阪怎么坐车	JR関空快速直达	1	0
1	qid:1369970597993728059	日本自由行攻略2016 哪个好	日本的旅游时间：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 景点还有好玩的地方：1、东京------ 明治神宫，东京塔（很浪漫很漂亮的地方，风景不错。会场推荐晚上去，少些特色而已。反正还是推荐一定要去的），东京迪士尼乐园（游行表演太壮观了，游乐项目很刺激，而且热闹的花车游行。园区很干净，晚上的烟花表演不错的），浅草寺（很多人很热闹，非常有日本特色的地方，推荐去一次。香火繁盛，签很灵验，主要是大陆和台湾游客。），秋叶原……2、北海道（极力推荐）：①、札幌，吃札幌拉面和参加札幌雪祭。春、冬最宜。冬季可以参加札幌雪祭噢~~~②、登别地狱谷，是原始森林环抱的温泉疗养地。冬季最佳，在寒冬来到地狱谷泡一泡特色温泉是最推荐的~~③、洞爷湖，湖面在冬天也不会冻结，是日本最北端的不冻湖，一年四季荡漾着清丽的湖水。豪华的游览船在湖里周游，一年四季都可欣赏到美丽的湖光山色。④、札幌钟楼，是札幌的象征，也是札幌的著名古迹。⑤、札幌地下街，想购物的去札幌地下街噢~ 位于札幌的市中心。集中了时装、餐饮、百货等140多家店铺的商业购讥敞罐缎忒等闺劝酣滑物区，还有Parco百货公司。从最新时装到土特产，商品可谓是应有尽有，琳琅满目。同时，不仅是地铁车站，还有连接各种百货商店，时装大厦和银行的出入口，可以不用担心天气尽情购物！⑥、台场购物广场，购物的天堂，你可以买到你喜欢的物件，也可以享受东京的美食。3、富士山4、京都5、大阪，章鱼烧是大阪的标致美食；药妆店，大阪化妆品一直备受国内年轻mm的喜爱，好用而且实惠。6、神户7、冲绳，阳光海滩~小贴士：地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店如果不会日文，自己出门时最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。出门可以带着点伞 ，日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。	1	0
1	qid:208870070	日本自由行旅游#日本有哪些城市的旅游景点是旅游团不去的，我个人写旅游计划要办自由行签证，需要一些日本的旅游景点`要避开旅游团去的景点，有哪位知道告诉一下，越多越好。急用，在线等````````因为要办自由行签证,让我写个旅游计划,去的景点要避开旅游团去的地方,这个签证才好办下来!所以哪个城市都行,只要是旅游团不去的地方就可以.	团厂碃班度直道绊权豹护不去的地方就可以.	旅游团 一般是东京 北海道 京都比较热门，你可以写福冈县的别府 厂碃班度直道绊权豹护温泉很有名气，旅游团相对较少，或者是自制一个路线比如 东京-大阪-京都-福冈  这样的旅游团基本不做 因为费用高，各个地方你可以随便在网上搜一下	1	1
1	qid:208870070	日本自由行旅游#日本有哪些城市的旅游景点是旅游团不去的，我个人写旅游计划要办自由行签证，需要一些日本的旅游景点`要避开旅游团去的景点，有哪位知道告诉一下，越多越好。急用，在线等````````因为要办自由行签证,让我写个旅游计划,去的景点要避开旅游团去的地方,这个签证才好办下来!所以哪个城市都行,只要是旅游团不去的地方就可以.	团厂碃班度直道绊权豹护不去的地方就可以.	国内的日本旅游团行程大部分是东京—箱根—大坂—京都，还有便宜价格的就是日本的九州福冈地区。远一点的景点北方北海道（滑雪，温泉，海鲜），南方冲绳（海很漂亮）应该是国内去的最少的了吧，北海道和冲绳是日本人去的最多的旅游地，国内目前的旅游团去这两个地方的比较少，因为价格比较贵，而且大家说到去日本旅游都会选择去东京，大坂等地。有些不知名的小地方我想楼主也没必要去，东京去哪里人都很多，但是东京的新宿，池袋，原宿，上野我推荐楼主还是去看看，买电器的话就去秋叶原，那里也有很多免税店，相对的人也比较多。但是东京的购物吃喝都集中在那里。如果你准备坐电车的话，坐山手线绕一圈都可以到。东京以外的话，京都，奈良是比较有日本特色的，寺庙，歌舞伎。名古屋相对于大城市而言旅游团稍微少一点希望可以帮到你	0	1
1	qid:140371884	东京2天有什么玩的?花费怎么算了?#现在是新西兰的学生签想下次回国的时候在东京转机,在那呆两天落地签行吗?怎么办呢?还有东京玩两天的话能给个计划吗?还有基本的花费价格谢谢了	搭些但氓价格谢谢了	一般一天迪斯尼，门票5500日元。第二天可以去浅草寺->上野->秋叶原->新宿什么的。法弧瘁旧诓搅搭些但氓晚上可以去台场看夜景。日本吃饭省点一天大约2500日元，交通费就难说了。	1	1
1	qid:1899820801530972420	住大阪哪一块，适合当天来回去京都，奈良，神户游玩	住大阪的话， 当然是四通八达的JR线最方便了！位于大阪北区(梅田)的JR大阪站或者南区的JR难波站，都可以直达JR京都站、JR奈良站、JR神户站。各线路私铁（阪急、阪神、近铁、京阪）也可以直达。距离和耗时与JR差不多，但是便宜。还有上车就能放心睡觉的直达巴士，在JR站外的巴士总站乘坐。和JR比，耗时略长，价格略高，主要是省心，不怕坐过站。附上地图：大阪京都奈良神户	1	1
1	qid:686011911195021332	初次去日本，东京京都大阪，各住2晚够了吗	其实，这三个地方，每个都可以玩半个月以上，只是你第一次去，多跑几个地方，以后再慢慢玩儿吧。	1	0
1	qid:140392877725988805	网上到大阪机场，第二天去京都，住哪里好	你是说到大阪当天晚上住哪里嘛，不知道你具体的时间，如果时间还早当然是住在京都比较好	1	0
1	qid:1243443997710182459	在关西四天，京都，大阪，奈良，富士山，住在哪个城市	关西的中心在大阪,从大阪要到京都和奈良都很方便.至於富士山根本不在关西.	1	0
1	qid:2079398194521345948	日本东京+京都+大阪10日自由行是先到东京好还是先到大阪好	没多大区别，机场里目的地都不近，一个成田机场，一个关西机场。	1	0
1	qid:501381679586945044	但在京都有三天行程，请问京都和大阪每日往返方便吗	如果选择JR线路大阪市内到京都市内的JR线路，基本都是要经过大阪站和京都站的，大阪—京都，单程30分钟，直达，560日元。如果选择阪急电车从大阪的梅田站，乘坐阪急过去，都是400日元，车程都在40-5筏偿摧锻诋蹬搓拳掸哗0分钟。如果选择京阪电铁京都市内的车站有：祗园四条、清水五条、伏见稻荷。大阪市内的车站有：淀屋桥、北浜、天满桥。这些站都在一条线路上，车程40-50分钟，均为直达，票价410日元。总之十分的方便	1	0
1	qid:370785413	从大阪到京都坐什么比较方便	阪急，京阪，JR很多种方式	1	5
1	qid:370785413	从大阪到京都坐什么比较方便	大阪难波坐JR去	0	2
1	qid:370785413	从大阪到京都坐什么比较方便	JR，阪急均可，很方便。	0	1
1	qid:2016150686894174988	第一晚九点半到关西机场，住京都方便还是大阪，怎么走	看你自己的计划吧？大阪市内的话一个多小时、有花激羔刻薏灸割熏公抹南海电车、JR、机场巴士。京都的话、机场巴士的话不用换车就能到京都车站附近。差不多两个小时。你到的时间段的话、有很多交通工具可以用。	1	0
1	qid:180303880121453284	盆友们，求问如果想游大阪京都奈良三地能不能全住在大阪	当然可以法担瘁杆诓访搭诗但涧,因为我自己就是这样住的.京都与奈良都是离大阪一个小时车程可到的地方,本来就是住大阪最方便.	1	0
1	qid:216926	从大阪到京都有多远？	好办吗？要准备什么？现在需要什么材料啊？	你找个代办的就行，学之习谷就能代办这个的，我办的就很纠结，自己办了2次都没有成功，后来找了学之习谷一沪旦高秆薨飞胳时供江次就成功了，这个学校是口碑最好的！	1	0
1	qid:578387453	从大阪的梅田到京都的京都站怎么去比较方便？#从大阪的梅田到京都的京都站怎么去比较方便？	乘坐东海道・山阳本线，大约35分钟左右就到了，很方便的	0	4
1	qid:395724730244736765	是大阪到奈良方便还是京都到奈良方便	无论是从大阪出发，还是从京都出发，都有两条线路可以到达奈良：JR和私铁。要说方便的话，主要看大阪和京都选择的住宿酒店位于什么地方，去这两个车站是否便捷。车票也差不多~这是换乘线路图：	1	5
1	qid:621923500392292252	下个月想去大阪玩，求推荐一些非著名旅游景点和交通方便的住宿，另外#下个月想去大阪玩，求推荐一些非著名旅游景点和交通方便的住宿，另外除了逛景点和买买买还能做点什么有意思的事？	点什么有意思的事？	这个你只有问专业的人士才知道了啊。去日本因为语言问题，我一般单耽厕甘丿仿搽湿敞溅都是在皇包车上找当地的华人司导，他们会给你安排行程的，看你喜欢去什么地方。	1	0
1	qid:1542252303896690507	从大阪到奈良方便还是从京都到奈良方便#自由行安排住在大阪 想去京都和奈良公园这两个地方玩 是安排在同一天好呢还是分别安排一天好？求从大阪到奈良公园的来回路线 和 从京都到奈良公园的来回路线 望大神们介绍的详细一点哦	们介绍的详细一点哦	都挺方便，奈良公园并不大，多半天就籂笭焚蝗莳豪锋通福坤回来，如果你在京都下午还有计划就从京都去，大阪下午有计划就从大阪去。我是的京都到奈良下午回京都去伏见稻荷的。	1	2
1	qid:1948828516969565788	从京都到大阪关西机场怎么去最快	京都站坐haruka	0	1
1	qid:1887080795509300828	我从名古屋到奈良，再到京都，再到大阪，用什么交通方便，划算？一共7天，名古屋，京都，大阪各住两天#名古屋住在伏见地铁站附近，京都住在稻荷大社附近，大阪住难波附近	当然巴士最便宜，但会比较累，时间其实和普通近铁，名铁啥的差不多	1	0
1	qid:987443981886249259	京都 大阪这条线，请问住酒店还是民宿好呢	均可，一般酒店位置讥旦罐秆忒飞闺时酣江大多在车站附近，交通便利，民宿的话位置离车站稍远。但房间大小设施等等肯定是民宿好，在东京或大阪，500RMB一晚的经济型酒店，标准单人/双人房间一般在10-15平米之间，特别小。民宿的话这个价位会好很多。	1	0
1	qid:1447973958061332820	14天 东京 大阪 京都 奈良 怎么安排	大阪进东京出，反之也可。大阪 4天 住大阪京都 4天 住京都奈尝虎佰臼脂铰拌歇饱忙良 1天 住京都东京 5天 住东京	1	0
1	qid:1823466831813521788	从大阪到奈良，再到京都。怎么走比较方便？#先飞到大阪关西机场，住在心斋桥附近。第二天上午上午去奈良的奈良公园。最好中午就能回京都。使用近铁还是JR比较好？需要买斑鸠一日券或者日本铁路周游券吗？大阪版本的斑鸠一日券包含京都吗？还是说只限于在大阪和奈良使用？	在大阪和奈良使用？	如果在心斋桥,当然是用近铁比较方便.从大阪难波直接搭乘近铁奈良线的列车,就可以直花骸羔缴薏剂割烯公楼达近铁奈良站.而从近铁奈良站到京都,除了直达的特急之外,先搭两站到"大和西大寺"转车就可以到京都,很方便.	1	0
1	qid:267415614839118485	去日本京都和大阪 哪儿购物比较好	购物的话 大阪可以买很多现代的东东 好像上海京都可以买很多传统的东东，有点像西安或南京	1	0
1	qid:873961022029217572	关于日本京都，大阪，奈良三地旅游交通工具#这次自由行大概11天左右。到了关西国际机场想先去京都，住3到4晚，但是不知道是买ICOCA&Haruka还是买单程票合算（因为还要去奈良→ →，但是奈良可能住一晚也可能不住o(╯□╰)o）然后关于买票这件事 我完全不会日文，又怕那边英语不能沟通 =_=。所以想询问下购票流程！！！最后回国还是要从大阪国际机场走的！就是这些了 。交通问题太困扰我了(・。・)。总结下往返于京都，大阪，奈良之间如何选择交通（麻烦给出具体不同之处！！）关于购票希望能具体介绍下！谢谢！！！！(o・・o)/~	谢！！！！(o・・o)/~	你才住那几天不要买卡，京都交通主要靠bus掸抚侧幌乇呵岔童唱阔，你要是一天乘车次数多就买个一日乘车券。500块，一天之内随便坐几次。京都到大阪可以直接JR或者阪急。阪急比较便宜。京都到奈良要坐JR。另外具体购票没法介绍啊，如果不是跟着你，这样跟你说根本说不清楚	1	1
1	qid:1447313003876854180	请问大阪到京都怎么走最便捷？#日本旅行，我想从大阪去京都，怎么过去才是最方便的呢？	从大阪到京都有JR线，京阪线，好像半个小时就到了	1	0
1	qid:2079619148873413148	去东京箱根京都大阪旅游住哪里比较好	大护矗篙匪蕻睹戈色恭姬体上分两片，东京箱根在一起，大阪京都在一起。如果你想住在一处不换，基本上不太可能，大阪和东京相距不到600KM，坐新干线需要将近3小时。大阪和京都非常近，新干线20分钟就到，东京到箱根相对远一些，坐小田急需要2小时左右。建议东京住几天，大阪住几天，从东京入的话就从大阪出，从大阪入的话就从东京出	1	0
1	qid:561883564729288524	去日本关西旅游，十天左右，住大阪，还会去神户，京都，奈良。请推荐一下交通方式吧，谢谢大家了。	在日本最方便的就是轨道交发辅篡恍诂喝磋桶单垃通。利用各种火车、地铁。而且有很多优惠的车票可以用：例如大阪周游券、关西周游券、斑鸠券等。	1	0
1	qid:1991919935505358507	打算去东京-京都-大阪-奈良，关于西日本JR路线图和JR pass以及住宿的问题的问题#1. 这张图里都是JR的线路吗2. 图里的黑方块 白方块 黑圆 白圆 小黑的 分别代表什么3. 不同线路相同的站 有些是不是不能换乘 4. 打算去东京-京都-大阪-奈良 有必要买JR Pass吗5. 东京-京都 京都-大阪 大阪-奈良 坐JR都方便吗   看到有人说大阪到奈良坐近铁比较方便，离景点近；那JR奈良下来去景点像奈良公园近吗 怎么走6. 在大阪住在那里比较方便 类似南波、梅田地区好吗    东京住在哪里比较好   京都是不是住在京都站附近比较方便7. 如果住在南波、梅田，去关西机场坐什么交通，JR可以坐吗补充1：大阪住在梅田 去奈良 坐JR大和路线还是在难波坐私铁方便呢据说坐JR到JR奈良下来离景点有段距离 坐私铁离景点近 但是说新手的话坐私铁会迷路，那里有很多条不同的线所以我想问坐私铁到底麻烦吗 具体怎么坐补充2：不管是地铁还是新干线 自动售票都要自己先算价格吗            机器不会根据你的旅程算好价格吗           如果不知道价格，是不是快出站的时候门口都有一个精算机可以补票啊	出站的时候门口都有一个精算机可以补票啊	1，这个就是JR的路线图，没错2，图里黑色方块是高速列车的停靠站点，其他的图太小看不清。JR很奇葩的，比如你做他的车从大阪到关西，一共有10节车厢，可能只有前5节籂辅焚恍莳喝锋桶福垃车厢到关西，而后5节车厢在别的站就不走了，所以你一定要问清楚！3，可以换成的4，东京我没去过，但是关西地方（大阪、奈良、京都）买JR绝对划算5，通商6，有钱的话你可以住梅田...梅田是商业区，酒店的价格不便宜，南波我没在哪里住过所以不敢乱说。京都的话随便你住哪里....京都车站附近旅馆多，但性价比不高。7，JR当然可以，你甚至可以做巴士...	1	2
1	qid:2267837425787670268	大阪、京都、奈良、神户六天自由行怎么安排？求大神们指教！谢谢～～#九月初打算去日本自由行，除去飞机时间，共六天整在日本，大阪关西机场进出，想去大阪、京都、奈良、神户，请问怎么安排比较合理？交通怎么安排？因为到机场大约要晚上12点了，住哪里比较方便接下来的行程？共八天时间，买的春秋的廉价机票，晚上十一点四十才到机场，关西机场进出，最后一天上午十二点四十的飞机，所以游玩的时间只有6天，想去大阪京都神户奈良四个地方1、第一晚打算住机场附近，因为时间太晚，有什么推荐？如果住机场休息室，四五个小时两个人大概多少钱？2、第二天想直接先去奈良、神户、京都其中一个地方，但这四个地方先后顺序怎么安排省时省钱？3、看了下别人自由行交通方面的问题，有大阪周游券，ICOCA&HARUKA卡，关西周游卡，jr pass，西瓜卡等等，有点搞晕了，我去这四个地方之间转乘买哪种最划算方便？每个地方用哪种卡划算？还有在哪买这些卡？4、打算两天京都，半天奈良，一天神户，两天半大阪，如果想去环球影城，行程上会比较赶嘛，有更合理的推荐吗（比如舍弃某个地方不去）5、最后一天是上午12点40的飞机，前一天是住机场附近还是市区？求大神指教，谢谢~	是住机场附近还是市区？求大神指教，谢谢~	1.六天的话,那建议你要住在大阪,因为从大阪出发到其他地方,车程都在一小时之内，如果可以的话,建议你住在难波,日本桥,上本町沿线。2.然後一定要买"近铁五日券".因为搭乘近铁,从大阪到奈良,神户,京都,都有电车到达,而且随便你坐,非常划算。3.至于行程,这四个城市都可以花一天的时间去逛逛,这样就四天了,剩下两天就看你个人的喜好,看是要逛街shopping?还是去环球影城玩?如果购买近铁五日券的话,还会送三张特急券,你要是对这四个城市没特别兴趣,还可以坐去名古屋或是三重县。大阪位于日本西部近畿地方大阪府的都市（ōsaka），是大阪府的府厅所在地，也是政令指定都市之一。大阪市面积223平方公里，总人口约有267万人，是日本次于东京、横滨人口第三多的城市。1.古都指古代王朝的政治中心，也往往是其经济和文化中心，因此，它的设置应该比较稳定。但随着国家政治、经济的发展以及向外拓张形势的需要，京都常常从旧都迁往更为合适的新地。在中国历史上，不仅许多政权在自身发展中经历了京都位置的逐步转移，而且从整体看，历代京都还呈现出先以东西向迁移为主，后以南北向交替的位置变换。京都的迁移还必须考虑各种地理因素。中国历史上统一王朝或者在全局范围看呈鼎立之势的大的政权的首都，又称都、都城、国都、京城。京都既是某一王朝的政治中心，也往往是其经济和文化中心。2.奈良县（Nara-ken），位于日本纪伊半岛中央，古称大和。内陆县，日本历史和文化发祥地之一。日本奈良东邻三重县，西接大阪府，南接和歌山县，北连京都府。土地面积约为3,691平方公里，77%为森林和山地，森林覆盖率60%，居住面积较少，人口集中在县北部的奈良盆地及其周边地区。，日本人工高产林区，主要产业有纤维产品制造业、木材、木制品制造业等，畜产业较发达。2015年12月20日，日本奈良被授予“2016年东亚文化之都”称号。3.神户（Kobe），是一个位于日本西部近畿地方兵库县的都市，是兵库县的县厅所在地，位于日本四大岛中最大的一个岛—本州岛的西南部，西枕六甲山，面向大阪湾。位于京阪神大都市圈，也是政令指定都市之一，日本国际贸易港口城市。4.1868年，神户成为日本最早开放对外国通商的五个港口之一，之后神户迅速发展为日本最重要的港湾都市之一。1995年的阪神淡路大地震虽然给神户带来了巨大的打击，然而经过了多年的重建，神户的都市建设和人口都已超过地震之前的水准。神户也是一座宜居都市，并曾在2007年入选福布斯杂志评出的“世界最清洁的25座城市”，其后也于2012年在瑞士的咨询公司ECA国际评选出的世界宜居都市排名中排名第五位，是唯一入选前10位的日本都市。	1	0
1	qid:2267837425787670268	大阪、京都、奈良、神户六天自由行怎么安排？求大神们指教！谢谢～～#九月初打算去日本自由行，除去飞机时间，共六天整在日本，大阪关西机场进出，想去大阪、京都、奈良、神户，请问怎么安排比较合理？交通怎么安排？因为到机场大约要晚上12点了，住哪里比较方便接下来的行程？共八天时间，买的春秋的廉价机票，晚上十一点四十才到机场，关西机场进出，最后一天上午十二点四十的飞机，所以游玩的时间只有6天，想去大阪京都神户奈良四个地方1、第一晚打算住机场附近，因为时间太晚，有什么推荐？如果住机场休息室，四五个小时两个人大概多少钱？2、第二天想直接先去奈良、神户、京都其中一个地方，但这四个地方先后顺序怎么安排省时省钱？3、看了下别人自由行交通方面的问题，有大阪周游券，ICOCA&HARUKA卡，关西周游卡，jr pass，西瓜卡等等，有点搞晕了，我去这四个地方之间转乘买哪种最划算方便？每个地方用哪种卡划算？还有在哪买这些卡？4、打算两天京都，半天奈良，一天神户，两天半大阪，如果想去环球影城，行程上会比较赶嘛，有更合理的推荐吗（比如舍弃某个地方不去）5、最后一天是上午12点40的飞机，前一天是住机场附近还是市区？求大神指教，谢谢~	是住机场附近还是市区？求大神指教，谢谢~	六天的话,那建议你要住在大阪,因为从大阪出发到其他地方,车程都在一小时之内.如果可以的话,建议你住在难波,日本桥,上本町沿线.我个人的首选是上本町的喜来登饭店,不过说句失礼的话,你的班机那麼晚,看来预算应该也是很有限,这个建议大概不适合你.然後一定要买"近铁五日券".因为搭乘近铁,从大阪到奈良,神户,京都,都有电车到达,而且随便你坐,非常划算. 至於行程,这四个城市都可以花一天的时间去逛逛,这样就四天了,剩下两天就看你个人的喜好,看是要逛街shopping?还是去环球影城玩?如果购买近铁五日券的话,还会送三张特急券,你要是对这四个城市没特别兴趣,还可以坐去名古屋或是三重县.	0	17
1	qid:2267837425787670268	大阪、京都、奈良、神户六天自由行怎么安排？求大神们指教！谢谢～～#九月初打算去日本自由行，除去飞机时间，共六天整在日本，大阪关西机场进出，想去大阪、京都、奈良、神户，请问怎么安排比较合理？交通怎么安排？因为到机场大约要晚上12点了，住哪里比较方便接下来的行程？共八天时间，买的春秋的廉价机票，晚上十一点四十才到机场，关西机场进出，最后一天上午十二点四十的飞机，所以游玩的时间只有6天，想去大阪京都神户奈良四个地方1、第一晚打算住机场附近，因为时间太晚，有什么推荐？如果住机场休息室，四五个小时两个人大概多少钱？2、第二天想直接先去奈良、神户、京都其中一个地方，但这四个地方先后顺序怎么安排省时省钱？3、看了下别人自由行交通方面的问题，有大阪周游券，ICOCA&HARUKA卡，关西周游卡，jr pass，西瓜卡等等，有点搞晕了，我去这四个地方之间转乘买哪种最划算方便？每个地方用哪种卡划算？还有在哪买这些卡？4、打算两天京都，半天奈良，一天神户，两天半大阪，如果想去环球影城，行程上会比较赶嘛，有更合理的推荐吗（比如舍弃某个地方不去）5、最后一天是上午12点40的飞机，前一天是住机场附近还是市区？求大神指教，谢谢~	是住机场附近还是市区？求大神指教，谢谢~	我12年时候去的日本，当时一直住在大阪，因为大阪有很多铁路通往周边。关西机场好像是在海上，到大阪市还要2小时车程，千万别做出租车，上次从机场打车到大阪市区花了10000+日元，建议坐机场大巴，尽量在飞机上打会盹	0	1
1	qid:555172682668593212	从大阪到东京,住在押上从哪站下车方便#从大阪到东京,住在押上从哪站下车方便	从大阪到东京,住在押上，在“京急本线”的“押上”下车方便，具体行程如下：大阪（出发）-----＞（乘坐）JR京都线・高槻行------＞新大阪（下车）新大阪-----＞（转乘）JR新干线のぞみ226号}怠担糙杆孬访茬诗长涧39;东京行-----＞品川（下车）品川-----＞（转乘）京急本线・京成高砂行------＞押上（下车）	1	0
1	qid:374297614782859124	是先京都后大阪回，还是先大阪后京都回呢	若是进出的机场是关西其实大阪与京都, 谁先谁後都没差	1	0
1	qid:395879869026227805	大阪到奈良路线怎么过去方便	其实要看你住在大阪哪个位置.通常最快的方法是从大阪难波搭成近铁电车直接到近铁奈良站下车.	1	1
1	qid:651722450985745005	从京都去大阪，顺道想看奈良，行李存在哪一站方便	都挺方便，奈良公园笭偿蒂锻郦蹬垫拳叮哗并不大，多半天就回来，如果你在京都下午还有计划就从京都去，大阪下午有计划就从大阪去。我是的京都到奈良下午回京都去伏见稻荷的。	1	0
1	qid:1642293201305712620	大阪 京都 奈良 镰仓 住在哪	大阪 要看你的目标了。usj附近梅田附近新尝耿佰际脂宦拌为饱力斋桥附近都不错。京都 奈良JR站附近交通方便。镰仓可以住在镰仓或藤泽车站附近。	1	0
1	qid:814406243969544812	京都#京都到大阪再到奈良，怎么安排最好	大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，8怠护糙咎孬侥茬鞋长猫00日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。b、【近铁的方式】：大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。大阪至京都JR线路京都市内的车站有：京都站。大阪市内的车站有：大阪站。大阪市内到京都市内的JR线路，基本都是要经过大阪站和京都站的，大阪—京都，单程30分钟，直达，560日元。阪急电车京都市内的车站有：大宫站、乌丸站、河原町站。大阪市内的车站有：梅田阪急站。从大阪的梅田站，乘坐阪急过去，都是400日元，车程都在40-50分钟。京阪电铁京都市内的车站有：祗园四条、清水五条、伏见稻荷。大阪市内的车站有：淀屋桥、北浜、天满桥。这些站都在一条线路上，车程40-50分钟，均为直达，票价410日元。至于该如何选择，前面说过了，主要是看你的居住地和目的地分别是在大阪和京都的什么地方。选好两点后，根据适合的线路，配合大阪地铁或京都巴士，计算出总用时和总价，就可以选出适合自己的交通方式了。	1	0
1	qid:1051966673473279699	住大阪上本町，想用两天时间分别到京都和奈良，求路线及用券方式，谢谢。	住上本町的话,就搭近铁吧.从上本町搭乘近铁奈良线就可以直达奈良.另外在奈良线的大和西大寺转车就可以搭到京都.如果你只搭这两天来回的话,单独买票就好,买近铁五日券并不划算.但如果多次往缉供光佳叱簧癸伪含镰返,那就可以考虑近铁五日券.	1	0
1	qid:919745975146608699	请问大阪和京都哪里玩的东西更多#我7月份去我毕竟喜欢深入的旅游 而不是就去景点走马观花 当然非常有特色漂亮的地方还是要去看的 总的来说 比起看 我更喜欢玩 有活动的 跟当地人有互动的谢谢了	喜欢古建筑的话京都那么些庙3天也走不全。喜欢历史并且喜欢爬山的话，明智光秀当年本能寺之变走的「唐柜越」。或缉龚光夹叱蝗癸伟含连者从岚山走到龟冈。这些一般人人我不告诉。	1	0
1	qid:2053463972447326147	日本：从大阪到神户玩一天，晚上到六甲山看夜景，第二天要去京都。当天晚上是回大阪呢，还是在神户住？怎#日本：从大阪到神户玩一天，晚上到六甲山看夜景，第二天要去京都。当天晚上是回大阪呢，还是在神户住？怎么方便？	神户住？怎么方便？	当然是回大阪方便.大阪在神户与京都的中间,两边都是大概一小时左右的车程.	1	0
1	qid:1496354115344045779	从大阪到京都第二塔酒店乘什么车去比较方便	〒600-8216京都府京都市下京区东洞院通塩小路下ル东塩小路町570-1从大阪坐 JR东海道本线到京都，酒店就在京都东侧	1	0
1	qid:1496647067405035539	从大阪机场怎么去京都最快捷	坐特快火车JR特急はるか（haruka）	1	0
1	qid:988133420543907779	求助：大阪去奈良，京都怎么走？一天来回可以吗？分别要用多久时间	京都离大阪非常近，在新大板站坐新干线不到20分钟就到。大阪去奈良的话JR就没有姬骇灌较弑记鬼席邯芦近铁方便了，从大阪难波站坐近铁奈良线快速急行列车，到近铁奈良站大概1小时左右。至于1天能否往返，这要看你具体到京都或奈良后想去那些景点，一般没什么问题。由于不知道你大阪所住位置，所以上面的时间都是从较为方便的始发站开始计算的，如果你离新大阪或难波站较远，时间上还要多用一些	1	1
1	qid:501294731581814804	去日本 大阪3天-京都2天-奈良1天-白滨1天-大阪 交通怎么比较方便实惠 买j#去日本 大阪3天-京都2天-奈良1天-白滨1天-大阪 交通怎么比较方便实惠 买jr pass还是关西地区的周游卡？	关西地区的周游卡？	jr pass有很多种可以选择关西广域铁路周游券。你先计划一下5天的车费高于9000日元的话，（其他的更不合算）网上预约便宜，到JR西日本的官网的周游券，选上排第二个。预约后会给你的邮箱发个邮件，把邮件打印出来，出了关西机场JR售票处换票，（有会中文的售票员）。PS:这个周游券最长是5天建议你把京都调到5天以外，京都有巴士一日券，市区内景点都能到。	1	1
1	qid:1176595322481243939	日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？#日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？	大阪到京都不需要坐新干线，直接电车就可以，大概半个小时就可以到了，JR环状线到天王寺换HARUKA号就可以到迹迹管克攮久归勋害魔，这个是比较快的路线	1	1
1	qid:1801661188626689587	78天去东京，大阪，京都，怎么安排才好，各几天	关于“78天去东京，大阪，京都，怎么安排才好，各几天。”并没有统一的答案。因为，每个人的喜好不同。酣俯丰谎莶荷奉捅斧拉在此只能告诉你，三地的特色。您自己决定在哪里待多久。---1。东京，现代的国际的流行的东西比较多。例如：各种大型的国际展览（时装，艺术，动漫，科技，医疗，汽车.....）2。京都，幽静，古色古香，可以体会“日本传统文化”，同时，日本庭园，安静整洁的环境幽雅，非常治愈。3。大阪，虽然也是现代和传统并存的都市，但是，大阪比东京多了一份热闹，生活感，市井文化更浓一些。	1	0
1	qid:329887452	你好，我想问下大阪机场-大阪-京都-东京的交通怎么样坐比较方便又省钱，JR PASS划算吗，具体坐哪个JR列车	大阪有两个机场，你说哪个？一般中国到大阪的航班是到关西空港，那么就以关西空港作为起点好了关西空港到大阪市内可以坐关空快速，也可以坐南海电铁如果你想直接从关西空港去京都的话，就要坐关空特急了，记得从关西空港到京都坐关空特急的票价是两千多吧如果你去东京，那么就要到新大阪或者京都站坐新干线，这个比较贵，要万多块。要省钱的话，就得坐东海道本线的车一点一点倒过去，很麻烦。所以还真不如在这里出点单阀厕合丿骨搽摊敞揩血好了JR PASS的话，因为其票价也不便宜，如果你只打算坐一趟新干线和一趟空港快线的话，并不合算，如果你打算还在城市里坐JR移动的话，倒也还可以接受	1	4
1	qid:1895818214759372620	过两天到日本旅游但不会提前买火车票 请问东京到京都在到大阪哪里坐火车 坐哪一条线 怎么买票 大概多#过两天到日本旅游但不会提前买火车票 请问东京到京都在到大阪哪里坐火车 坐哪一条线 怎么买票 大概多少钱 大概坐多久 车站里面火车好找吗？	站里面火车好找吗？	一个人来日本吗？我住在东京。首先你从东京到大板坐尝耿佰际脂宦拌为饱力火车非常麻烦，要倒车好几次。建议你还是不要做火车。日本人一般都是做新干线。路程时间2个半多一点，车费500～700人民币之间。买车票去车站自动贩卖机或是售票处都有卖的。到了大阪就方便了有很多地铁和当地的铁路线都有去京都的。给你发路线你参考一下	1	8
1	qid:757767312695261964	大阪京都5晚6日，求指点规划以及交通	建议京都住3晚，大阪住2晚；如果从关西机场入，可以先做JR特急HARUKA直接到京都，不知道你的航班时间，如乏肌催可诎玖挫雪旦磨果时间还早，当天可以去二条城逛逛，晚上可以去河原町和鸭川附近逛逛；第二天上午去伏见稻荷大社，中午回去休息，下午可以去清水寺及附近的二三年坂，以及周围的寺院逛逛；第三天可以选择去岚山，或者选择去金阁寺，北野天满宫那一带；第四天可以坐JR或者近铁去大阪，具体选择哪种交通方式，如果你住在梅田附近，可以选择阪急电车，如果你住在大阪站附近，可以乘坐JR，当然大阪站和梅田也不远，还可以选择京阪电铁；上午先把行李放酒店，然后可以去大阪城，晚上可以去梅田蓝天大厦；第五天，可以选择海洋馆附近，还有摩天轮，也可以选择天王寺，通天阁附近，也可以选择环球影城，这几个地方都可以玩一天的；第六天就不要出去玩了，直接去心斋桥和道顿掘购物好啦	1	0
1	qid:201210687714063965	你好，请问住大阪南海（难波站）如何去京都火车站？谢谢#还有自难波站如何去环球影城？另以酒店为中心恳请大阪通达人帮我规划游玩路线。谢谢哦	1. 难波站坐地铁，大阪市営御堂筋線  到 新大阪，再换 ＪＲ新幹線或东海道本线 可以到京甫迹颠克郯久奠勋订魔都 2. 难波站坐地铁，大阪市営四つ橋線 到 西梅田 徒歩走到 大阪站 换 ＪＲ大阪環状線 弁天町方面?桜島行 可以到 USJ	1	0
1	qid:1434567324359219019	东京京都大板来回8天选两个城市选哪里比较好	东京进大阪出，大阪的东西比东京便宜京都距离肌畅冠堆攉瞪圭缺氦画大阪比较近，附近有奈良沿途可以停箱根	1	0
1	qid:941686939072151772	京都到大阪关西机场要怎么去更方便	JR或机场大巴 看你住在什么位置了	0	1
1	qid:941686939072151772	京都到大阪关西机场要怎么去更方便	坐这个特急火车直达坐这个慢些	0	1
1	qid:587481046302747205	日本#住在京都，一天内去奈良和姬路，可行吗	可以但是路上要用这么多时间，寺庙或博物馆4点半以后基本就关门了。	1	0
1	qid:1241400363475752659	住心斋桥奈良京都当天回大阪买什么车卷	从地下铁御堂筋线心斋桥站(M19)坐到梅田站(M16)，乘JR往返京都；坐到淀屋桥站(M17)，乘京阪本线往返京都。从地下铁御堂筋线心斋桥站(M19)坐到梅田站(M16)，乘JR往返奈良；坐到なんば站(M20)，乘近铁奈良线往返奈良。各自买单程票即可，京阪本线和近铁奈良线都比JR便宜一半吧~	1	2
1	qid:584280729072073005	8日游东京 大阪 京都 的交通问题#直接买车票好还是，买jr之类的卡好？具体是什么卡呢	建议直接买车票，去自己想去的地方花点时间多看看，不要为了便宜的交通卡而匆忙观光。	1	0
1	qid:984246332274349859	去日本自由行， 在大阪临时找酒店方便吗？#网上预订麻烦。去了大阪再找酒店好找吗？价钱比网上贵吗？还要去京都和东京，都可以临时找酒店吗？	可以现找，没问题。但是要贵一些，约20%	1	0
1	qid:1896736758498765340	日本9日，京都，奈良，大阪，京都。交通问题#从关西机场直接去京都，住两晚。之后去奈良，住一晚。之后去大阪，住两晚。最后去东京，住四晚。 京都--奈良--大阪--东京 请问交通怎么样比较便宜。另，在日本九天的话，有卡，还需要换多少现金合适。谢谢~	多少现金合适。谢谢~	日本的交通系统实在太发达太复杂了，选择多到让人头晕。楼主也没有时间、精力、金钱和机会全都体会一遍，所以也只能说说自己体会过的这几种交长顶拜雇之概瓣谁抱京通系统吧。 楼主抵达日本的机场是羽田机场，羽田机场分国际候机楼和国内候机楼，去市内的京滨急行和单轨列车都需要去国内候机楼乘坐，所以下了飞机之后需要乘坐免费的摆渡车到国内候机楼。另外，出关之后在门口有个咨询台，那里有懂中文的工作人员，有什么问题尽管都问了。 在京滨急行和单轨列车里我们选择了单轨列车，因为只需付500日元，就能抵达滨松町车站，并且乘坐一次任意距离的JR列车。 有关一日券：JR（730日元）、Tokyo Metro（营团710日元）、都營地铁（700日元）、Tokyo Metro與都營地鐵的聯營一日券（1,000日元），以及上述三家公司的共通一日券（￥1,580） 根据楼主的经验，最经济和最省事以及省时的办法还是不买一日券。原因如下： 因为如果你一天去的地方过多，说明你在路上的时间太多，景点的时间相对较少，从观光的角度上来讲并不合算。第二，其实看见什么坐什么是最方便的，如果你买了JR的一日券，就会发生明明地铁车站近在咫尺，你却不得不去寻找JR车站的情况。 楼主一天从饭田桥出发到筑地市场，再到银座，再到上野再到浅草，再回到饭田桥，总共花了840日元。而对于那种共通的一日券，由于你一天的交通花费基本上怎么也不会超过1000日元的，所以也就没有必要买啦。	1	0
1	qid:1946081255820075588	行程是大阪—东京—箱根—京都—大阪10天 求如何换成比较方便 用不用坐JR线#大阪—东京—箱根—京都—大阪 我们这个行程 大概去10天 请问这几个地方怎么坐车 都哪几个地方需要坐JR线？办张JR pass卡合不合适？！从关西机场怎么去市里！！！高悬赏 求真心答案！！！	赏 求真心答案！！！	当然要办jrpass合适。大阪-东京都可以做jr，路线是大阪-品川-东京。东京到箱根，要先从东京到小田原，这个是有jr的，到小田原要另外买票到箱根，票有1日的和2日的，到时候根据你的行程，工作人员会给你推荐的。是做登山火车和缆车的。1日的是不到2000日元，往返。箱根到京都，也是要先回到小田原，做jr，应该是有直接到京都的，或者会换乘一次，比较方便。京都到大阪，也是有jr，就几站，很近。	1	2
1	qid:1946081255820075588	行程是大阪—东京—箱根—京都—大阪10天 求如何换成比较方便 用不用坐JR线#大阪—东京—箱根—京都—大阪 我们这个行程 大概去10天 请问这几个地方怎么坐车 都哪几个地方需要坐JR线？办张JR pass卡合不合适？！从关西机场怎么去市里！！！高悬赏 求真心答案！！！	赏 求真心答案！！！	当然要买JR pass 。关西机场有南海电铁和JR去市内。10天很充裕了。	0	1
1	qid:15738831	从大阪到京都, 晚上还有JR之类的车吗?#我想去大阪到京都去, 但那天是夜里挺晚的了...大概九点或十点钟左右.  请问怎么去最快最方便呢?	从大阪到京都最后一班是夜里十二点多，一般十二点之前肯定有车。   大阪 00:27～01:00       4駅 JR东海道本线快速・野洲行 540円    京都应该是这个比较经济实惠，新干线没有那么晚的。	1	2
1	qid:1306285736447805539	住在大阪日航酒店 请问怎么从酒店坐地铁到京都呢#住在大阪日航酒店 请问怎么从酒店坐地铁到京都呢非常感谢		0	1
1	qid:204203122065925685	又要提问了.日本东京，大阪，京都哪里有	出国留学各个大学入学申请有什么要求，可以使用留学志愿参考系统，看系统中有多少与你情况相似的学生成功申请了这个学校或者那些专业，看看他们最低多少分就可以被录取，就可以知道申请的成绩要求了。	0	1
1	qid:2266979521401110268	大阪关西机场 去 京都游客旅馆 怎么去？#大阪关西机场 去 京都游客旅馆 怎么去？最好可以有详细的路线	坐JR火车到京都站	1	0
1	qid:393102647423331085	日本旅行的交通问题（东京－箱根－京都－大阪）#由于日本的交通实在太发达，看各种攻略非常混乱，于是乎直接来这里提问了～如题所示是我要走的路线，具体要怎么走就完全不清楚。在各个城市之间移动的话，分别推荐用什么方式比较好呢？东京－箱根箱根－京都京都－大阪大阪－关西国际机场在城市里的交通各自哪种比较好？东京肯定是地铁？箱根我看了下地铁好像不怎么发达只有坐巴士？我比较想沿着这个路线游览，有没有专车或者旅游路线车之类的？京都好像巴士比地铁方便？大阪因为我们打算狂购物，东西拿太多所以准备租车玩谢谢大家的回答！！！	谢大家的回答！！！	因为我住大阪 箱都没去过，所以这个就不能说的很清楚了一般东京大阪都是地铁发达，所以做地铁比较方便。然后日本的话他地铁是根据不同运营商来的。比如市营地下铁，最名义上的地铁，是按城市为单位的。就相当于国内地铁。东京我就旅游去过，不是特别熟悉用大阪和上海比较的话，大阪的市营地下铁就相当于上海地铁，不过上海的话是地铁1号2号3号线这样划分，大阪的话 按道路路线取名字，御堂筋线等 然后主要也是靠颜色来分辨。然后JR的话 类似于高铁这样，是全日本都有的。简单来说  地下铁就是每个城市单独可以用，比如你上海的地铁开不到杭州去。但是JR的 就可以开过全日本。同样，jr和地铁的票就不能通用。然后除了此外，还有些特殊线路，比如阪神地铁。区域主要是大阪和神户，就又是另外个单独的运营商了。这些地铁票都不能互相通用。一般来说，一个城市里面游玩的话辅场滇渡鄄盗殿醛东互，可以买地铁的通票一日票等，大阪就有，京都是公交多，有公交线路的一日票。 东京和箱根也应该是有一日票的。东京的记得我买过。至于去机场么，基本就1 2个线路 这个倒是一查就能查到的 问题不大。	1	0
1	qid:753942324248767084	日本自由行交通咨询(大阪-京都-富士山-东京)#准备日本自由行(大阪-京都-富士山-东京),准备大阪1天,京都2天,京都上午赶往富士山下午赶往东京住宿一天,东京一天.请问这样行程可以么?另外交通问题?请问我是买什么JR通行卡好呢还是,还是分别购买大阪一日券(2000yen）,京都二日游乘车券,然后做新干线和富士急巴士前往东京好呢?,东京估计就看看银座和皇宫就好了,下午前往机场.	就好了,下午前往机场.	自由行安排这么赶的行程累了点，这种行程建议跟团，有车接送法厂瘁断诓登搭券但猾可以省心很多。自由行还是建议单独关西一次，东京+富士一次，这样玩的可以更好，交通费也便宜，行程也更加轻松。	1	1
1	qid:1862566677480890187	求日本交通打人指点：大阪关西-神户（不住宿）-京都-箱根-东京银座，返回大阪关西返程！！#十一期间，闺蜜自由行，日本交通实在没有研究明白，好复杂，求指点！！我们的行程是——大阪关西-神户（不住宿）-大阪-京都-箱根-东京银座，最后由东京返回大阪关西回国。主要问题是：1.行程时间一共十天，大阪逗留前三天，那么需要买JRpass票吗？因为前4天是可以购买关西券的，能覆盖京都行程。2.返程飞机是晚上5点出发，那么最后一天从东京出发，再到关西机场奥莱购物，坐新干线来的及吗？？坐新干线合适，还是从羽田机场乘飞机去大阪啊？？还比较害怕下雨，耽误时间。3.JRpass，是否真的要买啊？4.东京内部交通该如何解决啊？是否像北京地铁购买票卡？JRpass需要提前预定，比较心急啊，求指点。sorry，题目写错字。	。sorry，题目写错字。	1、你的行程因为是往返大阪的，所以需要买全国性的JRPASS7日券。单程从大阪到东京就要800多酣礌丰啡莶独奉扫斧激人民币，往返就要1600多元。而JRPASS7日是1700多元人民币，可以用7天，还是很划算的。买了这个的话，关西券就不要买了。	1	0
1	qid:1640159703685334700	行程和交通: 大阪, 京都, 东京, 箱根.......#各位达人, 这厢有礼了,问题如下:    1. 自由行到大阪4天3晚 + 东京一周; 大阪到东京的交通: 现机票有优惠价1万日元.不知在新干线和飞机之间该选哪个?    2. 大阪的住宿地点的选择? 最好能兼顾搭乘新干线/去机场, 还有到京都和其他周边地区的交通.    3. 大阪周边的观光, 除了京都外, 请推荐其他景点;    4. JR 的PASS, 有3 - 5 天的票吗?    5. 从东京去横滨和箱根, 是分别去还是连程更好?    6. 请推荐个有中英文的日本的订房网站,主要是想订箱根的和式的温泉旅馆, 有室外泡汤和房内送餐的那种........    另: 这是我们的首次日本自由行, 日语水平为0      多谢了!	语水平为0      多谢了!	碃氦百教知寄版犀保篓刚查了成田机场到酒店的大巴班车时刻表, 发现竟然是间隔2,3个小时的. 这样万一错过一班的话...又研究了半天东京地铁图, 请问从成田到台场, 怎么走好? 难道只能拖着行李转几次地铁? 二位MM请帮忙解疑..	1	0
1	qid:920915195056507059	京都到大阪的新干线停在哪个车站？#新宿站还是东京站？品川站？打算去迪士尼呢，到底停哪？	新干线从京都到东京，停品川和东京站。你住哪里都可以，东京的交通很方讥厂罐断忒登闺券酣猾便。我的经验：只要你住的地方离景点近就一定离车站近。	1	0
1	qid:1046860516877056139	东京-大阪-京都-东京 JRpass合算吗#1 从东京到京都或者大阪，先去哪个无所谓，也想去奈良 最后还要返回东京的住处 2也计划了从东京到箱根再当日返回东京的一日游 请问买7天的JR pass是否合算？3这样的话线路怎么串联比较好呢？4大阪 京都 奈良这几个地方市内有没有能用JRpass的呢?自助游，二十天左右 签证是三十天的 住东京朋友家 在府中	 住东京朋友家 在府中	我觉得还是挺值的，东京-大阪单程好像就得13000日元左右，如果县与县之间移动比较多的迹处管肺攮镀归僧害吉话，可以选择这个！	1	1
1	qid:1802553727801294947	去日本旅行，从北京飞去东京还是大阪比较方便	北京飞东京航班多一些，票应该比较好买，但也要看你的旅行目的地，如果旅行目的地少，且离大阪近，可以买北京飞大阪的氦激份刻莓灸逢熏抚抹，如果旅行目的地多且比较分散，尽量买北京飞东京的	1	0
1	qid:1989948069118845027	我要去大阪 京都 东京 乘坐新干线，应该买哪一种JR Pass？求链接#如题，我和我朋友两个人。JR Pass种类略多不太清楚要买哪种，也请顺便给个链接。谢谢！	这个行程只有日本全国的才可以，但不一定合算。	1	0
1	qid:563546307186796284	京都到大阪cross酒店怎么走	重点是要从京都先到近铁大阪难波站,因为出了近铁的大阪难波站,只要走个三分钟就到了至於怎麼从京都到近铁的大阪难波站,有两个走法:一个是搭JR,从JR京都站搭车到大阪,然後在大阪换环状线到鹤桥,在鹤桥换近铁到大阪难波.另一个是直接在京都搭近铁到大和西大寺,然後换车到大阪难波.个人是比较建议第二个,换车次数少,比较单纯.出站後按照这个地图走	1	0
1	qid:426155732966489972	京都站附近到大阪三田奥特莱斯 怎么去方便？#准备去日本玩几天，住在京都站附近，想花一天时间去大阪三田奥特莱斯购物，早上几点出发合适？公共交通乘坐哪些合适呢？http://www.premiumoutlets.co.jp/kobesanda/access/access_bus.html这个是官网的路线，但是不太认识。	先坐JR到大阪站，然后按照上面的路线走	0	1
1	qid:181163665649588244	京都到神户再到大阪怎么走	全程约179.04公里/3小时1分钟从起点出发向南行驶49米左转沿新发路向东行驶156米右转沿清明街行驶839米筏胆摧感诋啡搓拾掸浆左转沿长春大街行驶999米右转沿大马路行驶1.39公里	1	0
1	qid:1669847725114257947	计划日本六日行——大阪2天 京都2 奈良1天#想问：是只住大阪一个酒店 之后分别去每个地方玩呢 还是 大阪住两天 京都住两天 这种的玩法呢！纠结死了~如果五天都住大阪的话 对于出行有什么好建议呢 比方说买各种地铁、巴士、JR的一日券什么的！	、JR的一日券什么的！	可以从机场直接到京都，京都住两天，大阪住两天。不然大阪到京都虽然近也要每天多一个小时车程。奈良那天可以选择住京都或大阪，奈良并不大，下午回来还可以在住所附近活动。	1	1
1	qid:1607727707834748507	住大阪本町地产客栈乘jrpass什么车到奈良站#我买了jrpass的票，人住本町地产客栈，不知怎么坐车到奈良去	从本町坐车坐到日本桥。然后出站转近铁到奈良就可以了。	0	1
1	qid:335148874	请问达人：寄东西到京都为何目的地写大阪？	目的地是京都的话当然得写京都的地址了，中间有多少中转站都跟我们没关系有可能京都和大阪是挨着的，在京都上班上学，但是在大阪住，或者他比较有空闲时间，容易接受包裹的朋友在那。或者实际地址就是大阀花脆拘诒饺错邪氮矛阪，告诉你他在京都，因为非常的进么。再具体点就得看你什么情况，可以再追问我	1	0
1	qid:55960069	想到大阪坐船回国，从京都打的到大阪 大概会花多少钱呢？#我在京都，打算坐船回国。但是行李很多，恐怕要打的到大阪的港口。请问有没有哪位前辈可以告诉我打的的大概价钱，或者能够给我提供一个好的方法和路线。	个好的方法和路线。	打车没有几万是下不来的……除非你很有钱还是电车经济也方便啊电车也不限制行李……或者你把行李寄到大阪港的什么地方坐电车过来都行假设你从京都站走坐东海道快速到大阪站然后倒环状线到弁天町然后到地铁中央线一站就到大阪港了交通费才1000出头怎么也比打车合适	1	1
1	qid:1175847139609323219	大阪带儿童游日本适合订什么酒店	大阪新大谷。面对天一阁肌担冠杆攉访圭诗氦涧，前面是个大公园，视野非常好。楼下就是环大阪油轮码头，非常舒服。酒店后面有一些餐厅，还有一个药妆店，适合安安静静的休闲假期。	1	0
1	qid:1759366086211022428	在大阪机场买去京都的火车票是不是很多人排队	从中国的飞机到达高峰时间很多人排队，不过售票机（仅限无优惠票）人不太多。	1	0
1	qid:429666255570625092	京都到大阪关西机场，车站的具体位置和大概需要多少时	京都到大阪关西机场。（1）买ICOCA& HARUKA单程套票，3600円，3600円分三部分，其中1600円，是京都到关西机场的HARUKA车票，500是按金，1500在ICOCA交通卡里，你可以乘车，便利店买东西。如果你要退ICOCA卡时，500按金返回，但要220手续费，退回280円。所以京都到关西机场的HARUKA票，实际上是1820円。京都——关西国际机场到京都站，京都站位于日本京都府京都市下京区，乘HARUKA，关西机场下即可，全程1小时20分钟，3370円，你用ICOCA & HARUKA单程套票。（2）在京都站乘机场巴士。京都——关西国际机场在京都站八条口，八条口在京都站综合体的南边，乘关西机场交通车，关西机场第一航站楼下，全程1小时28分钟，2550円。京都站京都站位于日本京都府京都市下京区，是西日本旅客铁道（JR西日本）、东海旅客铁道（JR东海）、近畿日本铁道、京都市交通局的铁路车站。京都站为日本最大的观光都市京都市的代表车站。东海道新干线所有列车皆在此停靠。大阪关西国际机场关西国际机场（日语：関西国际空港，英语：Kansai International Airport，IATA代码：KIX，ICAO代码：RJBB），常通称为大阪关西机场或简称（大阪）关空，是一座由3个日本大阪府的行政单位管理的机场，分别是泉佐野市（北）、田尻町（中）和泉南市（南），为京阪神都会区和关西地方的主要机场，邻近有神户机场、大阪国际机场，位于大阪湾东南部的泉州近海离岸5千米的人工岛上。参考资料蚂蜂窝：http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-8250018.html	1	0
1	qid:429666255570625092	京都到大阪关西机场，车站的具体位置和大概需要多少时	从京都市到关西国际机场①耗时最短的线路：从JR京都站，乘坐JR特急はるか21号【関西空港方向】，2850円，1小时23分钟到达JR関西空港(鉄道)站。出站走联接通道3分钟可到达机场大楼。②车票最省的线路：从JR京都站，乘坐JR京都线新快速【姫路方向】，到达JR大阪站，换乘JR関空快速【関西空港方向】，1880円，1小时49分钟到达JR関西空港(鉄道)站。出站走联接通道3分钟可到达机场大楼。③机场大巴：从京都駅前(高速・连络バス)站，乘坐联络巴士“连络バス・空港リムジンバス【関西空港方向】”，乘车口：八条口・ホテル京阪前H2，2550円，1小时43分钟到达関西空港(高速・连络バス)站，下车口：D。下车走路1分钟可进入机场大楼。京都站的位置：京都站内外详图：关西国际机场外巴士站：	0	4
1	qid:1639425442252892580	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	可以的。你还要去别的地方吗，只从大阪至京都买JR PASS全国票有点亏啊	1	0
1	qid:1112883216739481459	住淀屋桥附近，去京都奈良买什么券好	大阪淀屋桥很方便哦，可以乘京阪本线从淀屋桥站直接到京都的祇园四条站，单程票410円从地下铁御堂筋线的淀屋桥站(M17)，到难波站(M20)，地铁好像是三百多円吧，再换近铁奈良线，直接到奈良，单程票价540円推荐在近铁车站买奈良世界遗产一日券，包含往返近铁车票和奈良市区均一区间的公交票，部分景点可打折。在JR京都站的游客服务中心买交通一日票，可以乘坐京都市区的所有地铁和公交，部分景点可打折。	1	1
1	qid:1673907336875757907	求助名古屋进出，去京都，奈良，大阪的近铁坐	名古屋--（JR2小时）--京都--（近铁20分钟）--宇治--（近铁20分钟）奈良--（3籂姬焚肯莳厩锋询福墨0分钟）--大阪--（JR3小时）-名古屋新干线名古屋到京都大概40分钟    大阪到名古屋大概50分钟	1	0
1	qid:244779250874067284	京都到大阪交通阪急电铁，京阪电车哪个快	你拿的是JR PASS还是KTP？ 如果是KTP，建法掸瘁赶诓非搭石但将议你大阪梅田站阪急线到京都。如果你是JR PASS，那么请坐大阪市营地铁到新大阪站换JR到京都。	1	0
1	qid:150291298	我们学校组织同学们去日本、不过要9300元、去东京、京都、大阪、神户、名古屋、（8天）、实惠吗？？#我们学校组织同学们去日本、有东京、京都、大阪、神户、名古屋、去学校结交朋友、住的是好酒店、9300元8天、坐飞机。。实惠吗？？？大家帮帮忙啊。。我好想去。。。	。。我好想去。。。	往返机票，团体的：3000左右8天7夜的话，住宿费+早餐：5000左右各种手续费：1000左右差不多可以考虑不过交通费可能要自己掏钱吧，吃饭游玩那就更不用说了。除了9300元人民币外，外加10w日元（7000元人民币）足够了（自己花哗怠糕干蕹妨革施宫渐吗，再多带点没坏处） 别忘了带上银联卡，在日本的某些商场里，用银联卡支付可免税。	1	3
1	qid:2204183492795486068	关于大阪，京都，奈良～名古屋～富士山～东京的交通问题。#计划大阪进，东京出，七天行程。第一天大阪，第二天京都，第三天奈良；这三天都住大阪。第四天去名古屋，住一晚。第五天上午去富士山，下午赶到东京，第七天返程。请问大神们～～应该怎么安排交通，是否要买JP全日的7日票；怎样才能省钱？？谢谢啦～～	省钱？？谢谢啦～～	不需要购买jp全日7日票，直接购买新沪肠高段薨灯胳犬供华干线的车票即可。因为你不是大阪－东京－大阪，所以不需要考虑jp全日7日票。	1	0
1	qid:520523105	幕末时代 大阪到京都走路要几天？	上面那人说新干线要开三个小时是胡说八道，三个小时都到九州去了。大笭矗蒂匪郦睹垫色叮姬阪就在京都的边上，目测古代的人走路走一两天应该能到了吧？虽然没有估算过。	1	1
1	qid:1432226540849407859	青岛去日本大阪 东京 箱根 京都路线怎么安排	青岛⇒大阪 →京都→箱根→ 东京⇒青岛或者反过来	1	0
1	qid:651838078224165165	从京都的新阪急酒店怎么去大阪环球影城	很简单.京都新阪急酒店离JR京都车站很近,你先到JR京都站搭乘电车到JR大阪站下车,然後改搭JR环状线,搭乘"逆时针"方向的电车,三个站就到达"西九条";在西九条站换车,搭乘往樱岛方向的支线,两甫触颠吠郯杜奠森订缉站就到环球影城.	1	0
1	qid:2053968367347172027	大阪-东京-箱根-京都-大阪,买JR7日票核算吗#请教各位大神日本的交通问题，以下行程如果买JR7日券核算吗？1. 打算9月25日从大阪到东京2. 27号去宫崎骏美术馆（乘JR中央线快速），3. 28号去哆啦A梦（要乘小田急线，这个算JR7日券可以用吗？）4. 去完哆啦A梦，当天去箱根5. 30号从箱根到京都6. 10月3号从京都回大阪或者买什么别的周游券或者一日/3日券？希望大神们帮忙看看，怎样的交通组合最划算 在此，先谢谢大家了^^	在此，先谢谢大家了^^	你不是往返坐车，都是单程单方向的，单买就行了，周游券或者pass之类的都是适合一个地方呆好几天坐N次车，或者东京大阪去了来来了孩尝粉妒莠德疯泉弗沪去这样的，你的情况，随时买票是最划算的，京都有1日券（500日元）箱根有1日2日3日券，都是买了就能坐当地所有交通工具的，这俩地方的你到了别忘了买，很划算，其他地方的基本上没有类似京都和箱根的那种周游券，如果不赶时间，普通电车票比新干线便宜，如果你时间有限，就别想那么多了，新干线赶路，有当地周游券的买当地周游票，其他的用不着纠结，买啥都一样，都一个价钱。	1	0
1	qid:1959179406397982460	神户 奈良 横滨 大阪有什么推荐的必须去的景点？ 3月4日早到达神户港口 3月6日中午关西国际机场#神户 奈良 横滨 大阪有什么推荐的必须去的景点？3月4日早到达神户港口 3月6日中午关西国际机场回国 想去神户 奈良 横滨 大阪 有什么推荐的景点吗？能帮忙设计路线是最好的啦 另外住宿应该住在哪个城市比较好？多谢啦	城市比较好？多谢啦	时间太短了。顶多是大阪京都大阪  住宿就住京都一晚大阪一晚。从神户来的话就从那边到阪急13番 梅田那一带逛逛。然后直接坐车去京都。那边我去的很少不清楚。第二天到大阪城公园 附近看看 之后去心斋桥日本桥。日本桥kidsland卡通人物馆 电器商店街 心斋桥也是商店街。然后下午去USJ 那边下午3点后进场票价便宜很多。在那边找酒店把行李放好就去玩。晚上很晚才关门。第二天早上那边有空港直达车。国际航空要肠发斑菏职孤办酞暴喀提前办手续的。正常旅游五天最好了。	1	0
1	qid:749857763442675732	大阪到京都和奈良能用交通一日券吗	全程担亥曹酵丨寂查檄肠漏约478.66公里/6小时12分钟从起点出发行驶144米左转沿人民路行驶1.20公里靠左沿西大街向东行驶1.04公里直行沿东大街向东行驶729米直行沿东关大街行驶4.37公里	1	0
1	qid:557640657774968892	10月底或11月台湾或大阪京都有一起的吗	现在还那么早~还没法计划	0	4
1	qid:92911748	日本京都旅游有1个月的时间 可以去哪里?#放假1个多月的时间  京都古建筑比较多 请问有什么好的去处吗?谢谢我对人文更感兴趣点  有近点的去处吗?	除了京都外~~~东京  北海护骸篙缴蕻剂戈烯恭楼道 都可以去~~京都有众多的文化遗产，"古都京都文化遗产"在1994年已登录为世界文化遗产。其中包括京都的17处古迹，它们是：清水寺、二条城、金阁寺、银阁寺、天龙寺、龙安寺、延历寺、高山寺、仁和寺、西芳寺、东寺、醍醐寺、西本愿寺、上贺茂神社、下鸭神社、宇治上神社、平等院凤凰堂。平等院凤凰堂就是今天印在10日元硬币后面的建筑。  京都的文化遗产远不止这些建筑物，还包括与这些建筑物相依相伴的周围环境，还包括一些未登录为世界遗产的建筑和风景。这些寺院既包含了建筑之美、又包含了园林、造型之美，与周围的环境融合无间，的确是传统艺术的精品。京都的人们十分爱护自己的环境，1994年京都市出现了60米以上的旅馆，有不少的京都人认为这些高层建筑破坏了京都原有的风景与气氛，有些景点甚至拒绝这些高层旅馆的住客入园，以示抗议。	1	16
1	qid:1112721539479931299	扶老携幼东京新宿-箱根-京都-大阪-东京成田机场6天，请问是否买JR周游券划算？#我考虑的因素有：1、东京到箱根据说最方便的是坐小田急浪漫列车，乘JR时间久，要转车。2、周游券乘坐车种有限制。	施含渐车种有限制。	如果东京到箱根不坐JR，就只有小田原到京都，京都到大阪，大阪到东京机缉怠光干叱妨癸施含渐场三程，考虑周游券不能乘坐nozomi（不知道是否不方便），还需要买周游券吗？或者从新宿到箱根坐JR到小田原，这样就比较合算了？人多，第一次去，不敢犯错误，求教各位了！	1	0
1	qid:279301385	如果去日本大阪京都之类的非东京的地方上语言学校，那么语言学校教出来的会不会有地方口音#我只想学东京音，不想学大阪音	语言学校的老师都是标准的普通话，不会有方言的。现在说关西腔的人也多少老辅丁滇股鄄噶殿拴东茎人了，年轻人基本讲普通话，所以不用担心。	1	0
1	qid:1946910565596643588	去日本京都,东京,箱根,大阪旅游带什么焦段的镜头	720*1080	1	0
1	qid:2206830862992867348	大阪有什么泡温泉的地方	我们在箱根住护锭篙瓜蕻盖戈睡恭精的温泉酒店是可以有游客只泡温泉，不住宿的，但是限定时间。大阪难波附近没有温泉。如果想泡去京都的岚山，或者箱根吧，另外大阪附近的有马温泉可以去，不是太远。	1	0
1	qid:1244117939563100219	大阪关西机场到京都最晚什么时候	以下是关西国际机场前往大阪·天王寺·京桥·京都之JR线路时刻表到京都（Kyoto）的末班车是22:16发车的特快“Haruka”号，预计运行时间75分钟	1	1
1	qid:488534858488410372	日本六日游#从上海出发到东京，住两晚。然后去京都，不打算在京都住，直接去富士山，那里有没有泡温泉的酒店，再去箱根。(箱根主要是去泡温泉的。如果富士山能泡温泉，就不打算去。)最后一站是大阪。去过的朋友给个旅游行程还有酒店推荐。日本想请个当地导游和包个车。求网址日本签证需要多久？	日本签证需要多久？	应该是15个工作日吧。可以去辛巴达旅行看看	1	0
1	qid:47190113	想报今年10月日本大阪,京都,神户附近的语言学校#我现在日语3级水平,想报今年10月的语言学校,大阪,京都,神户附近的都可以,请问怎样报考语言学校呢?必须通过中介公司才行吗?可以通过自己寻找吗?希望知道的朋友帮助一下,万分感谢. 本人QQ:921689219	分感谢. 本人QQ:921689219	京都外大的国际交流部的电话号码。075-322-6043你打去问问看吧。（从国内打的话先拨日本的81，然后拨那个号码（第一个0不知要不要拨，两样都试试吧。）。）好像有的人是联系了学校然后学校会帮你申请签证那些的然后他们都会很厚道地帮你搞定很多东西。然后你就按他的提示去一步一步准备东西吧。如果没什么信心就找个懂的人帮你办吧。PS.京都外大还是很不错的。你可以先上网查下各个大学的资料看喜欢哪个再选吧。（也有一些不是外大的大学应该有适合你的。）京都外大：http://www.kufs.ac.jp/kufs_new/关西外大：http://www.kansaigaidai.ac.jp/神户外大：http://www.kobe-cufs.ac.jp/	1	1
1	qid:47190113	想报今年10月日本大阪,京都,神户附近的语言学校#我现在日语3级水平,想报今年10月的语言学校,大阪,京都,神户附近的都可以,请问怎样报考语言学校呢?必须通过中介公司才行吗?可以通过自己寻找吗?希望知道的朋友帮助一下,万分感谢. 本人QQ:921689219	分感谢. 本人QQ:921689219	我情况跟你差不多，我报了大阪的滋庆学院。是我们学校的老师在帮我们办理。你可以去了解一下。	0	1
1	qid:625012798636714364	suica卡能不能再大阪京都的自动贩卖机和商店使用#希望是真的了解的，因为近年来改过，所以不太清楚。	很高兴见到亲的提问，百度团队积极为您解答，希望对你有所帮助，祝你生活愉快，有益望采纳有visa标示的就可以吧谢谢亲，望采纳，亲的采纳是对阿紫最大的支持，是阿紫不懈的动力！	1	0
1	qid:1862357600195698387	大阪京都东京横滨富士山双飞6日游有没有迪士尼乐园	去看旅游行程上有没有	1	1
1	qid:175381470	日本东京、京都、大阪、名古屋、中部气温查询	日本雅虎：http://weather.yahoo.co.jp/weather/weathnews（日本很有名的一个专业天气网站）：http://weathernews.jp/	0	1
1	qid:425439970343350052	日本大阪哪里有虎牌儿童保温杯	ヨドバシ等电器店就有还能免税。	1	5
1	qid:425439970343350052	日本大阪哪里有虎牌儿童保温杯	友都八喜（yodobashi）价格很便宜的说，我在京都yodobashi买的象印保温杯折合RMB120，国内商场卖580	0	3
1	qid:1866219567287267227	从关西机场到京都站如何坐车	有直达的电车建议手机下载日本APP "乘换案内",孩掸粉赶莠非疯石弗将 可查询全日本的交通运输情形及价格	1	0
1	qid:621660654029115452	京都，奈良哪个城市去箱根方便	都挺方便，奈良公园并不大，多半天就回来，如果你在京都下午还有计划就从京都去，大阪下午有计单伐厕和丿古搽汰敞咯划就从大阪去。我是的京都到奈良下午回京都去伏见稻荷的。	1	0
1	qid:558236615743312412	在网上看到的日本高中基本都在福冈、大阪、京都，我想去东京诶。#有没有东京的日本高中可以上啊？	当然有啦，只是不是所有机构都能帮你去罢了。推荐福娃 留学，里面好多怠发糙菏孬孤茬酞长喀东京的日本高中，希望能帮到你。	1	0
1	qid:565630274663450884	阪急岚山线可以换乘阪急京都线吗	当然可以。阪急岚山线在【桂】站即可换乘阪急京都线。详见交通图：	1	1
1	qid:2208079833303523988	大阪和京都哪个到奈良近	差不多。奈良在大阪的东边、京都的南边。	1	0
1	qid:715975275102664965	京都，大阪去名古屋机场哪个会方便些	京都去名古屋机场，会更方便一点。Kyoto station到名古屋机场，不到1个半小时。大阪难甫激颠刻郯灸奠熏订抹波到名古屋机场，大概要2个半小时。	1	0
1	qid:1887023420816785268	京都#请问京都的中古店都分布在哪里	①东京中古店：新宿，原宿，秋叶原有很多的大黑屋。②大阪中古店：心斋桥就有，有的CD唱片中古店会设有一层楼销售。③京都中古店：京都博物馆旁购物中心的二楼，一层楼全是。	0	1
1	qid:1179098540219709259	京都大阪奈良怎么走最方便	搭电车呗.基本上JR或是近铁都可以.住北区梅田的话JR比较方便,如果在难波一带就是近铁比较方便.	1	0
1	qid:326826091714771245	日本自由行15天去大阪、京都、箱根、东京，除了旅行社订好的机票、酒店以外，自己大约还要再花多少？	住解决了的话。剩下就是交通了。京都到东京你肯定要做新干线吧。单程1万不到。东京去箱根来回路费也将尽1万了（包括箱跟山的缆车钱 那个不便宜） 其他时候在城市里瞎转。一天2到3000日元。如果买单日通票会便宜点。一天1500 只是只能做jr。其他私铁不能用。建议你提前做好功课 这样会生下来很多。然后景点门票（除了迪士尼这种游乐场袱怠递干郛妨店施锭渐之外。其他地方几乎可以忽略不计） 再下来就是吃。早餐在酒店 中午一般比较赶时间就随便吃点1000多点。晚上好好吃点特色的3000也能吃的挺好的 这些是不包含购物和高级餐厅的费用。整体来说 一天600人民币足已玩的舒舒服服。减半也是可以的。看你怎么对待自己的胃了。	1	3
1	qid:749787086228713772	京都旅游三天，京都住宿太贵，住大阪每天跑来回划算吗	我觉得不划算就算你买了JR几日券，可以无限坐车，但是每天跑耽误的时间和精力也很多，万一你从京都买东西，还沉甸甸的拎到大阪去？京都也不是所有住宿都贵啊……大阪也不一定便宜，尤其京都有的景点还挺远的，从京都去那个掸海侧剿乇济岔汐唱搂景点就得1个多小时呢。	1	0
1	qid:2122337111171822147	日本京都大阪奈良可以都住在大阪吗	可以的，大阪到京都和奈良都是1个小时内可达的，交通十分方便大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。b、【近铁的方式】：大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。尽管JR和近铁的价格差距不大，但我个人还是强烈推荐去奈良一定尽量选近铁线路，除非你是有JRPASS的。原因在于：JR奈良站比近铁奈良站距离奈良的景点要远很多。近铁奈良站下车可以步行抵达奈良公园，西ノ京站下车可以步行抵达唐招提寺，而JR奈良站走路要远很多，或者就必须再乘坐巴士，非常不方便。	1	0
1	qid:2122337111171822147	日本京都大阪奈良可以都住在大阪吗	是的可以住大阪，距离不远。	0	1
1	qid:681569554058555052	京都至大阪#请问我准备去大阪道顿崛玩一下就回 京都怎么去比较方便和合算呢 我住京都 谢谢	你好，你要是从京都到大阪京都车站坐到难波站。有很多方法可以从京都到大阪难波，但是几乎都需要换乘。这里给你价格相对较低换乘次数较少的乘车方法。在京都车站搭乘JR东海道本线(新快速) [姫路方向]，单偿厕锻丿蹬搽拳敞哗坐到新大阪站后换乘大阪市営地下鉄御堂筋线(普通) [なかもず方向]，到なんば(大阪市営) 站下，下车后根据指示往心斋桥方向走，道顿堀就在去心斋桥的半路上，两个地方是在一条直线上。按这个乘车方法需要换乘两次，总票价是840日元。	1	4
1	qid:681569554058555052	京都至大阪#请问我准备去大阪道顿崛玩一下就回 京都怎么去比较方便和合算呢 我住京都 谢谢	最方便的方法是坐地下铁御筋堂线到淀屋桥，换乘京阪电铁的特急。这边会更接近住的地方(京都站那边例外)	0	1
1	qid:1606182562764587227	请问我在日本出差，现在住在京都站附近，想周末的时候去日本桥，要怎么去好呢？谢谢啦！#我在京都出差 周末想到处逛逛  想去日本桥那边看看 我要怎么过去啊  知道的朋友求告诉啊 谢谢啦！	从京都站到日本桥的话，2条线可选。 1.先乘坐JR从京都到大阪，走到梅田倒大阪市营地铁四つ橋線或走到西梅田倒大阪市营地铁御党筋線到難波，换乘地铁千日前線到日本桥下车。车程大致50分钟左右，JR票价560日元，地铁票价240日元。  2.乘坐京都近铁线急行到大和西大寺，换乘近铁奈良线快速急行到近孩掸粉赶莠非疯石弗将铁日本桥下车。全程1小时20分左右，票价940日元。  1能便宜点，但是JR大阪站--地铁梅田站/西梅田站那短短不到10分钟的路，经常会有人迷路在这里（明明站内指示很明显……搞不懂身边怎么那么多路痴），所以如果自觉方向感不好的话……建议选近铁线。 有用的话记得采纳噢！	1	0
1	qid:2121634321962836067	日本大阪，京都交通复杂，我怎样做才比较划算方便	根据行程可以选择买周游券或通票什么的。具体怎么买划算省事则需要根据你的行程进行综合判断了。	1	0
1	qid:2121634321962836067	日本大阪，京都交通复杂，我怎样做才比较划算方便	下几个APP 实在不行就问人	0	1
1	qid:521531799917738765	从京都到大阪怎么走最方便#请问，从京都五条的馨乐庭酒店公寓，要换到大阪日本桥超级酒店，怎么坐车即方便又便宜呢？是坐阪急呢还是京阪？请详细说说怎么换乘，谢谢！	说怎么换乘，谢谢！	步行到[烏丸]站乘坐[阪急京都本線快速急行?梅田行]7駅到[淡路]，换乘[阪急千里線?天下茶屋行]8駅到[日本橋]站下。需要620日元车费，甫酣颠叫郯既奠习订卢大约1小时。	1	1
1	qid:2118310654841069547	大阪至京都的交通#请问,在大阪酒店住在地铁阿波座站附近,能否坐京阪中之岛线直达京都站? 谢谢.	阿波座，是SUPER 氦俯份谎莓荷逢捅抚拉HOTEL吗？  走到京阪电车中之岛站大概10分钟左右，沿着河一直往东走就到了。  京阪不到京都车站，京都车站只有JR和近铁，去那里可以坐京阪到【丹波桥】，换乘近铁【近铁丹波桥】到京都。  京阪去宇治、伏见稻荷、东福寺、清水寺等是最方便的。中之岛可以坐快速急行	1	0
1	qid:2271185708746068228	从大阪到京都的河源町是坐JR方便还是坂急方便	从大阪到京都，无论是阪急电铁或者JR，都是从大阪的梅田地区出发的。乘坐阪急电铁的话，到终点站就是京都的河原町站，而且阪急比JR便宜，时间上也差不太多。所以还是阪急方便哟~	1	4
1	qid:1546075498704744147	在日本大阪或者京都生活与国内苏州比较哪个更好	中国风跟大和风，两者不可比较，看个人喜好和条件，没有哪里好，哪里差的区别，住久了就知道了。	1	1
1	qid:437634273707464444	携程带团游日本大阪奈良京都东京住三星酒店是怎样的	日本的三星酒店其实都差不多，面积都非常的小，房间内除了床，基本上就只有一个人的过道的空间了，不过酒店的设施一般都非常的齐全，卫生条件也非常不错，筏筏摧禾诋鼓搓态掸卡如果不在意房间面积的话，住起来还是比较舒适的	1	0
1	qid:1509880556353955740	日本自由行相关 我要去日本五天，计划大阪，京都，奈良，神户，酒店什么都订好了，去那边带多少日元合适#日本自由行相关 我要去日本五天，计划大阪，京都，奈良，神户，酒店什么都订好了，去那边带多少日元合适呢？（学生，没有信用卡） 另，有什么美食和买东西方面的注意事项呢？	方面的注意事项呢？	带多少跟你要买什么，吃什么有关多带点总是好的	1	1
1	qid:1244627567442708219	从大坂到京都怎么走	大阪到京都坐列车的话有三种方式：1、新干线，在新大阪站上车，到京都，大概15分钟左右，价格在90元人民币左右2、JR列车，也可以在新大阪JR线上车，到京都，大概1小时不到，价格在50元人民币左右3、近铁列车肌胆冠感攉啡圭拾氦浆，具体要看你酒店住在哪里了。时间和JR列车差不多，价格也差不多的。	1	0
1	qid:690006515405933004	大阪-京都交通及住宿等#计划和老妈十一去大阪游玩5天4晚。初步定住在瑞士南海swissotel nankai osaka，请问此酒店在当地评价怎样，另外该酒店周围交通环境方便与否?如乘坐地铁或搭乘taxi等.    另外定要去京都游玩,请问大阪到京都要多久的时间乘坐高铁的话?有没有必要必须在京都住宿呢?十一期间不知道大阪京都的天气如何,感谢~~	都的天气如何,感谢~~	太详细了.....泪奔了...谢谢蝴蝶姐    另外对于酒店,想再咨询您一下,起初我们看好的是瑞士南海,就是swissotel这个酒店,但是因为预定的关系,房费没有包括上网和早餐,所以又考虑了下帝国,但是对于交通和地区不是太清楚,据说大阪难波和梅田是最好的两个住宿地方,swissotel窢常促端讵得存全担户是在难波吧.我查了下帝国的地址是日本大阪市8-50 Temmabashi 1-chome , Kita-ku  不知道这个地方离难波啊，梅田什么的远不远,还是在一地啊? 谢谢啦~	1	0
1	qid:1372819180244839099	从京都到大阪关西机场，怎么乘车最方便	haruka特急从京都可直达关西空港，3170日元，1小时20分钟到。京都站八条口可坐京都巴士，2550日元，1个半小时到。普通JR来回换乘，大概需要换乘4次列车，2000日元左右，将近2缉畅光堆叱瞪癸缺含画小时能到。怎么坐车看你自己选择。	1	0
1	qid:392388458422626245	求助日本自由行问题：冲绳-大阪-京都-箱根-东京的路线怎么走比较方便，买JRpass划不划算？#打算下个月去日本自由行，先飞冲绳玩4天，然后飞大阪，路线大概是大阪2天-京都2天-箱根1天-东京4天-回国。想问几个问题：京都去箱根坐新干线方不方便？单程的新干线多少钱？是应该京都-箱根-东京，还是京都-东京然后住在东京的时候来个箱根一日游？哪种方式比较方便？我这个行程买JRpass划不划算？除了京都-箱根这一程以外其他地方用处大不大（比如在东京都内坐山手线之类的）？是不是JRpass在大阪京都那边没什么用？谢谢！	边没什么用？谢谢！	划算。你从袱郸递肝郛菲店十锭姜关东到关西，路程还是很长的。你可以计算一下，你的所有路线加一起坐JR的价格要超过你买JRpass的价格，那铁定是JR pass。另外，大阪可以买大阪2日券。京都主要做公交，买公交一日最划算。你要自由行的话，最好把交通价格全部计算了，自己看哪个最划算。推荐用乘换案内看价格。	1	0
1	qid:393804563136087925	名古屋，京都，大阪哪个离富士山近点	三个城市中，名古屋到富士山的距离涪姬帝肯郜厩佃询顶墨最近。名古屋，京都，大阪 ，三个地方到“富士山”的距离（由近到远）分别是：名古屋到富士山 大约 440公里京都到富士山    大约 587公里大阪到富士山    大约 630公里	1	3
1	qid:457977544498408005	自由行去日本京都住哪里又舒服又划算?	自由行去日本京都住『民宿旅馆』又舒服又划算。比如：京都 ゲストハウス 木音　（Kyoto Guesthouse Kioto）网址：http://kioto-kyoto.com/reserve/reserve.php可以提前预约。女子限定（3人房间）　每人 2700日元/天男子限定（2人房间）　每人 2700日元/天洋式双人房间                每人 3800日元（每个房间7600日元 /天）和式3人房间            「2人住宿」每人 4000日元/天（每个房间8000日元 /天  ）「3名住宿」每人 3300日元/天（每个房间9900日元 /天）早餐：每人 700日元/每一套餐客室----------房间内设备如下：空调，西式房间有床、桌椅，灯，窗帘，柜子，无线WiFi（无线LAN）--------公用设施如下：厕所，洗漱间，淋浴间，会客室有电扇和无料WiFi (无线LAN)，冰箱，吹风机。热水，红茶，咖啡，免费。---------------租赁服务自行车租金  500日元/ 天，浴巾100日元/次。---------------售货擦脸毛巾70日元/块，牙刷50円/把，耳塞 100日元/对，啤酒 150日元/听，饮用水 100日元/瓶	1	1
1	qid:457977544498408005	自由行去日本京都住哪里又舒服又划算?	住人家里…（我准备）	0	1
1	qid:1772384149509212300	住在大阪大国町地铁站附近，请问去关西机场怎么走方便	直接到大国町地铁站搭乘开往天王寺的 御堂筋线（红色），2 站后在天王寺站下车；在站内步行3分钟到北面的 天王寺JR 站换乘 JR Haruka 关空特急 列车直碃盯百故知嘎版霜保睛达关西机场;全程需要大约45 分钟（总费用 2410 日元）。	1	0
1	qid:1436124379884985059	日本自由行，2大2小都是女同志，想走大阪－京都－东京路线，孩子想去#日本自由行，2大2小都是女同志，想走大阪－京都－东京路线，孩子想去环球影城，迪士尼海洋公园，大人想去京都走走（也可不去），29号晚上9点到成田机场，5号飞机回，跪求路线和住宿攻略	跪求路线和住宿攻略	自己多去蚂蜂窝看看游记吧。这一趟不短，两个女人带2个孩子稍显吃力，当然得看孩子讥偿罐锻忒蹬闺拳酣哗多大，大一些会好很多。迪斯尼在东京，环球影城在大阪，京都在大阪附近，路线可以是大阪入东京出。环球影城至少一天，京都一天（大阪到京都的新干线只需要20多分钟就到，京都不必单独住宿，如果特别喜欢京都也可以住在京都，但去环球影城的话一天时间有些紧），大阪至少住两天，大阪去东京需要半天，在新大阪站坐东海道新干线希望号，需要大概2个多小时到东京站。东京再给2天，5-7天时间基本差不多了。酒店自己查下booking，大阪可以住在新大阪站附近，虽然离环球影城远点，但新大阪站是新干线换乘站，去京都和东京都方便。东京的话就可以选择住在迪斯尼附近了。	1	0
1	qid:1732062688231088307	在日本这样旅行，怎样坐车最划算？#预定下个月去日本开会，顺便游一游日本几个城市。大致行程如下：D1 东京市内游D2 东京迪士尼D3 东京迪士尼D4 东京市内游D5 东京到大阪D6 大阪到奈良D7 大阪到京都D8 京都到关西机场（D1-D4都住在东京市内，酒店未定；D5-D6住大阪；D7住京都）是否买JR PASS？	京都）是否买JR PASS？	推荐你选新宿站或者东京站附近的酒店吧，市内游山手线基本能解决，这两个站都在山手线上。来回迪士尼可以在新宿站（新南口）坐直达巴士，车程约60分；也可以在东京站搭JR京叶线或武藏野线到舞滨站下车。另外去大阪需要直接在东京站坐新干线。所以靠近新宿站或者东京站是最适合你的。东京、大阪、奈良和京都之间的移动确实都需要靠新干线，但JP PASS比较便宜的那款是分东日本和西日本的，东京属于东日本，而大阪、奈良和京都都在西日本，两边不通用，如果两边一起买又十分不划算，另外也有时间限制，同时我记得来回机场好像也不能用PASS，所以建议你详细排好行程算清楚每段交通的总和是否比PASS高再决定买不买吧。还有新干线只适合城市间移动，各城市籂定焚剐莳溉锋税福粳内移动的交通工具必须选JR才能用PASS，根据我以往经验并非能全部都免费，可以考虑到达当地后买一日卷或者根据自己的具体行程单独掏钱比较方便。	1	2
1	qid:2268684183335087828	大阪、京都、东京、富士山JR7日券核算吗#准备从大阪进，大阪三天，京都两天，其中京都的两天都会大阪住，然后滴六天从大阪到东京，东京住两天，滴8天从东京去富士山（只想远远的看下，顺便泡个温泉，不知的富士山哪里合适），最后从静冈机场飞上海，我想问下这样的行程合适嘛，还有JRpass的7日券核算吗？	JRpass的7日券核算吗？	不建议买JR pass七日券。除非你真的坐车非常多，而且有些车还限乘，有的时候还是直接买票比较划算，另外在东京玩建议你下载一个手机app，东京美途，这是东京查地铁专用的软件，比较方便。有两种交通卡PASMO和西瓜卡，现在两种卡是互通的，类似香港的八达通，可以做地铁，公交，还可以在便利店和自动贩卖机刷，可以当零钱卡用，而且回国的时候可以在机场直接退钱销卡的，通票的话有1日，3日和1周的Free Pass但是有些票不能乘公交车和私人铁路（小田急，东急等），卡片的话跟中国高铁票一样，薄薄的一张纸。	0	1
1	qid:565497083630864724	咨询元旦大阪京都奈良游行程安排#12月31日~1月4日飞大阪，因为跨了一个日本的新年，听说好多店都休业的。看了下去年神社的人群，太多人了，1月1日那天不想去神社人挤人。主要想安排一天大阪市内，一天奈良，一天京都，这3大头，想请教下达人，顺序怎么安排合适。1月1日那天的话，奈良什么的地方可以去嘛？请指教~	方可以去嘛？请指教~	六天的话,那建议你要住在大阪,因为从大阪出发到其他地方,车程都在一小时之内.如果可以的话,建议你住在难波,日本桥,上本町沿线.我个人的首选是上本町的喜来登饭店,不过说句失礼的话,你的班机那麼晚,看来预算应该也是很有限,这个建议大概不适合你.然後一定要买"近铁五日券".因为搭乘近铁,从大阪到奈良,神户,京都,都有电车到达,而且随便你坐,非常划算.至於行程,这四个城市都可以花一天的时间去逛逛,这样就四天了,剩下两天就看你个人的喜好,看是要逛街shopping?还是去环球影城玩?如果购买近铁五日券的话,还会送三张特急券,你要是对这四发氦篡教诂寄磋犀单篓个城市没特别兴趣,还可以坐去名古屋或是三重县.	1	0
1	qid:1580325641609329100	京都，大阪，东京，日本还有哪里很值得	北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还有铭刻于心的爱情故事，这里是完美的理想国都，这里是北海道。冲绳是不一样的日本。冲绳有日本最烈的酒，“泡盛”。冲绳有日本最艳的樱花，寒绯樱。日本人奉之为“圣山”，是日本民族的碃穿百费知渡版杀保辑象征，也是许多日本人的精神支柱。醉美富士山，倒影中见证着历史的兴衰。名古屋是一个美丽的城市，市内绿荫夹道，鲜花吐芬，港湾隐蔽，不太受风浪的影响。奈良的鹿，若草中学听脚踏木琴和少年们的歌，路过街角的百年作坊，捎一包鲣节进酒馆来壶本地酿的春鹿清酒. 你看小镇，小镇看你。	1	0
1	qid:185209831	去日本大阪留学，，枚方市好还是守口市好呢#请教经验前辈啊！！！！！！综合分析一下，，，从地方、打工、人啦各方面综合评论下~~~~~~~~~~~~~哪个比较好呀？？？？？？？？？？？？？？？	斜拨铆？？？？？？	守口市好些：守口市全市已实现城市化。京阪电车、大阪市营地铁谷町线、大阪单轨电车纵横穿过市区，现已建成国道1号线、163号线、大阪内环线、大阪中央环状线、阪神高速公路守口线、近畿自动车道等连接个大城市的道路网络，交通极为便利，城市基础设施、生活实施完备。松下、三洋两大电器制造商在市内设有工厂，该市也是以家电工业主的中小企业集中地。 市内主要旅游点有：守口市现代南画美术馆、文禄堤、佐太天宫等。     枚方市是位于大阪府东北部的城市，与京都府、奈良县接邻，以七夕传说和用菊花做的偶人展闻名。于2001年4月1日成为特例市。   由于矗哗避狙篆缴遍斜拨铆京阪电车的缘故，成为大阪府下主要的住宅区。城市面积65.08 平方公里，人口总计：409,068（2006年10月31日数据）。	1	3
1	qid:435559081173632604	第一次去日本 请问 日本大阪 JR难波站 附近有什么好的酒店？ 急需！！谢谢！！	您好这个得看到你选择的价格及星级来考虑了当然,日本的酒店行业是没有星级之分的,只是我们国内所评论的四星级  瑞士大阪南海酒店 (Swissotel Nankai Osaka)大阪十字酒店 (Cross Hotel Osaka)大阪日航酒店 (Hotel Nikko Osaka)PS. 这三家酒店超多人喜欢,而且服务都非常的好及便利及酒店都很豪华.不过,都有点贵啦三星级左右大阪难波东方酒店 (Namba Oriental Hotel)大阪花园难波酒店 (Osaka Floral In窢耿促际讵宦存为担力n Namba)菲拉丽兹酒店 (Hotel Hillarys)PS. 这二家酒店比较多国人及台湾人入住,环境及服务都还可以,价格还可以接受.当然,还有一些商务酒店及青年旅社,这个就见仁见智了.其实,你也可以往下坐着几站地,去到心斋桥或者是梅田这几个地方,可供选择的会便多一点,而且这二个地方都很便利.希望可以帮到您啦！	1	2
1	qid:1573197268622326340	1月中旬想去日本旅游，上海出发，大概5-6天，四个人，麻烦推荐下最佳线路，费用等，谢谢！#比较想半自由行，有什么旅行社可以推荐？主要以吃为主，还有泡温泉，买东西为辅，能不能设计一条比较好玩的线路，谢谢啦，	玩的线路，谢谢啦，	1、我的建议是：您先访问一下日本国家旅游长鼎拜刮之钙瓣水抱惊局的官网，是中文的，上面有许多主题旅游的介绍，也包括美食、温泉等等，有个大概的了解之后，如果有具体问题我再具体回答。只有5、6天的时间，去东京及周边（例如：箱根），时间也就差不多了，如果再去大阪京都等地，只能“走马观花”了....2、每人每天花销概算：酒店每天5千-1万日元；三顿饭约3千日元，每天市内交通约1千日元，每天的门票开销约1-2千日元左右。距离远的长途，买夜行巴士票或JR Free Pass最合算。	1	0
1	qid:1951876685565739108	8天行程，大阪，奈良，京都.两个人换多少日元合适	12万日元够了，今日实吋汇率:1人民币元=17.2026日元.交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:203354826220119765	从大阪出发，2天时间游览京都奈良岚山如何安排合理？#从大阪出发，2天时间游览京都奈良岚山如何安排合理？从大阪出发，2天时间游览京都奈良岚山如何安排合理？可以提前一天晚上出发住京都？大阪到奈良是否可以当天往返？谢谢！	以当天往返？谢谢！	我也准备这3个地方玩 我是这么计划路线的 第一天 大阪到京都 大概40分钟吧 甫憨颠窖郯忌奠媳订颅然后直接浏览岚山 大概半天时间 之后可以回到京都站 附近逛逛 晚上回大阪 第二天 大阪去奈良 也只需要40-50分钟 来回一天搞定完全没问题	1	0
1	qid:2206759032900108468	心斋桥 和 梅田 哪个购物更好？	心斋桥那边购物方便但近两年差不多都被外国游客“攻陷”了。所以沪法高盒薨谷胳贪供楷更推荐梅田那边，作为交通枢纽，往来于东京、京都、奈良各地都很方便，而且梅田地区还是大阪时尚中心，并且聚集了相当多的美食店。综合考虑的话，当然首推梅田啊！	1	1
1	qid:554157543	打算两个人去日本，6.15-18号样子出发。28号-30样子回来。大概游玩13天。都不懂日语，也没去过日本#重点希望有经验的朋友能指点下计划的路线要去玩的地方该怎么走比较方便，交通怎么过去提点下。还有车票，以为干线地铁怎么做。在帮忙看看安排的酒店是否合理方便。谢谢了先去大阪，住的是大阪日航酒店。麻烦推荐可以去逛逛玩玩的地方。环球影城是必去的。再告诉我些大阪可以购物的地方。之后是去京都。住的是蒙特利京都酒店。打算去金阁寺，清水寺、还有什么可去的也可以推荐。之后是富士山箱根大涌谷。住的是箱根王子酒店接下来是回东京去迪士尼乐园。然后是浅草寺，秋叶原，上野公园，新宿都厅，如果有别的推荐也可以告诉我。东京这些天住的都是银座美居酒店，包括迪士尼那天也是。我想逛街去涉谷109大楼，还有银座三越，新宿。不知道酒店去方不方便。最后想问，我想去看看大黑屋，日本这家不会有假货吧，位置在哪、我是最后回东京去逛，还是去京都那家？？	还是去京都那家？？	13天那么久你都在本州岛转悠，有点可惜了。购物的话，大阪物价虽然号称比东京便宜，但我没发现有多大差别，你可以花半天去心斋桥逛一下就好，还比较有特色的，如果你不是非要去环球影城，大阪其实都可以不去的。京都，强烈推荐要去，原汁原味的日本，清水寺、岚山，然后多徒步走走也感觉很好。再就是东京了，值得去的地方太多了，你说的那些里面，上野公园不在樱花季的时候没什么好逛的就是个普通公园；新宿晚上去比较热闹，但也就只能看个热闹；浅草就是城隍庙，没意思；各大有名的大商场，物价都相当高的，而且晚上打烊很早，请留意。	0	2
1	qid:554157543	打算两个人去日本，6.15-18号样子出发。28号-30样子回来。大概游玩13天。都不懂日语，也没去过日本#重点希望有经验的朋友能指点下计划的路线要去玩的地方该怎么走比较方便，交通怎么过去提点下。还有车票，以为干线地铁怎么做。在帮忙看看安排的酒店是否合理方便。谢谢了先去大阪，住的是大阪日航酒店。麻烦推荐可以去逛逛玩玩的地方。环球影城是必去的。再告诉我些大阪可以购物的地方。之后是去京都。住的是蒙特利京都酒店。打算去金阁寺，清水寺、还有什么可去的也可以推荐。之后是富士山箱根大涌谷。住的是箱根王子酒店接下来是回东京去迪士尼乐园。然后是浅草寺，秋叶原，上野公园，新宿都厅，如果有别的推荐也可以告诉我。东京这些天住的都是银座美居酒店，包括迪士尼那天也是。我想逛街去涉谷109大楼，还有银座三越，新宿。不知道酒店去方不方便。最后想问，我想去看看大黑屋，日本这家不会有假货吧，位置在哪、我是最后回东京去逛，还是去京都那家？？	还是去京都那家？？	虽然我也没去过，但是楼主安心吧，日本在06年的时候连路标都正式加入中文了，而且十三天，要是好好玩的话你这些都放未必能玩得完，哈哈哈，还有假货，看看有没有中国制造。。。。哈哈哈，没有的话就应该是真的。	0	1
1	qid:1579128815234733820	京都#是不是只有JR的车站可以盖章	清水寺挺远的，要坐公交。京都的地铁也很不方便，很多景点都要步行一会，或是另坐公交。公交车倒是非常多，所有景点都有。清水寺和祗园在尝唬佰舅脂矫拌蝎饱莽同一方向，都在东边。有从京都站直达的公交，很多，几分钟一趟。京都附近有东寺，也很有名。	1	0
1	qid:44149848	..我马上要去日本旅游了!来点全方位的建议!谢谢..#我是跟旅行团的..我.爸爸.妈妈.1家3个人一起去..听说是一个城市游的线路.就是大城市.都会去的!比如东京,京都等等..我想问有什么好的建议么!?所有有关日本旅游的都可以告诉我!谢谢了..	可以告诉我!谢谢了..	日本游玩自助攻略，超级实用日本游玩之攻略总结 o(∩_∩)o...本文来自携程，原作者网友：5799有朋友最近要去日本旅游，让我给介绍下哪里好玩。其实我去那里是很早以前了，对现在新潮流并不是很了解。只能是凭自己的爱好和记忆，综合网上搜来的资料，给他整理一个简单攻略。按照我的喜好，每到一个地方，要看的应该是它的特色。或是独特的自然风光、民俗风情，或是历史人文景观。因此，到日本，我选择到京都、奈良甚至东京附近的镰仓这些曾经的古都去玩，因为我觉得象东京、大坂、名古屋这类大城市真的没什么太多可看，越是现代化越趋同，走到哪里都一样。不过，既是千里迢迢去了，东京还是要去的，可以作为一个落脚点。看皇族气象，可以到大手町看皇居，从皇宫外眺望一下二重桥，当年日本皇子大婚，婚车就是从这里进出的。想要领略东京的繁华，银座、新宿足可以代表，其他不过尔尔。但是，倘若没有去过美国或者香港迪斯尼的话，东京迪斯尼也可一玩，最好买一张通票，可以随心所欲（我当时花了多少马尼？忘记了）。喜欢运动的人，知道日本人最喜爱的运动是什么吗？虽然相扑是日本传统体育项目，但就普及性和人们常年持有的兴趣而言，日本真正的全国性运动项目应属yakyu野球，其实就是棒球啦。我在东京的时候，就住在TOKYO DOME（日本人也叫它巨蛋野球馆）附近，曾经有幸耳闻目睹过球迷的诸多举动。然后，我们就要离开东京，去到京都作重点游览了。这是网上一个驴友的自助游行程，供参考：第一日 抵京都,二条城,清水寺第二日 银阁寺,金阁寺,岚山,天龙寺第三日 前往奈良。法隆寺,药师寺,唐招提寺,东大寺第四日 平安神宫,东寺,奈良平城宫迹.第五日 在京都消磨时间打发一天（可以考虑“鸭川”，京都人户外休闲名地之一，柯南一行夜晚吃饭赏樱花的地方。）第六日 返东京我觉得他这个行程安排还是可以的。++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++行（1）尽管日本交通发达，从甲地到乙地，选择多多。但还是建议你坐一下日本新干线。从东京小田原站坐去京都的JR新干线（特快火车）只要2小时20分钟，单程票价是13220日元（合800多人民币？不知道现在的比价了，师父自己换算一下）。车内的环境是舒适的，宽大的航空座椅，非常适合坐在里面看风景。车票是分指定席和自由席的，不过，建议还是买指定席（就是对号入座）。新干线行驶时能听见外面空气尖锐的啸叫声，有点象子弹的那种声音。火车行驶时，内部时不时的也有加压和减压，耳朵会有点疼。从东京到横滨几乎是连绵不绝的城市地带，都是住宅、工业区和商业区。然后才是绵绵不断的小山岭。之后，一个庞大的城市出现在眼前，那就是日本第三大城市名古屋了。从东京到名古屋这一段的新干线，基本上是沿着海边开的。再往后，都是扑面而来的小山丘，不多时便是京都了。至于回程，可以体验一下坐夜行巴士 (Dream Bus) 回东京。日本的夜行巴士很舒适，有上下二层，座位柔软，前后距离宽敞，还可以搁脚，车子开得很稳。从京都大约7个小时就可到东京站，正好可以睡一晚，很方便。当然，如果睡眠不好的人就免了。否则到了晚上，各国口音的呼噜声够受的，呵呵。同样，东京开往京都的夜行巴士，也是7个多小时。晚10点整从东京站八重洲中央口出发，第二天一早6点左右到达京都。++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++行（2）市内交通：注意：到达京都下车后，你要做的第一件事不是打车、不是住店，而是要去车站里边设的案内所(咨询处)，去取免费的旅游地图、资料（京都是仿照中国唐城建的，东西南北很容易区分，有份地图就不会走丢），同时咨询一下京都旅游观光两日乘车券在哪里购买（就在案内所附近）。这种乘车券可以在两日内无限制的随意利用巴士和地铁，而京都巴士实行单一票价，上车就220円的（恩，入乡随俗，从现在开始，我们不说日元，而说円），所以很合算。当然，在车站没买到也没关系，还可以在巴士上买当日京都一日有效的巴士乘车券，但好像就买不了两日券了。而京都还是要有两天时间才可玩得从容。一日有效的巴士乘车券价格大约500円（只能乘市区巴士），一日有效的地铁、巴士乘车券大约1200円（可以乘地铁、市区巴士、京都巴士），两日有效的地铁、巴士乘车券大约2000円（可以乘地铁、市区巴士、京都巴士）。其实，也可以只买巴士乘车券的，主要看你自己的需要哈。建议多坐巴士和观光车：一、京都市内观光，坐公交车比地铁方便，而且城市本身风景优美耐看，在地下穿行就浪费了。二、为便于观光，京都设有3条观光车，100，101，102。100走东线，101走中线，102连接100和101。坐这种观光车，到要看的景点下车，游完坐上下一趟继续到别处，非常便捷。三、京都只有两条地铁线，东西线和乌丸线，十字纵横。++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++必须到京都的理由京都有着日本最美的自然风光。一年有两个最美时段，一个是四月“花见”赏樱花，另一个是十一月，看枫红一片。但这还不是必去的理由。京都的得天独厚在于历史。如果说东京代表着政府形象，大阪集企业家的精明于一身，那么，京都则代表着传统的日本，有一种贵族的气质。因其具有艺术文化传统，与雅典、开罗、北京一并称为活的博物馆。美中不足的是这弹丸之地如今也有着现代都市的拥挤嘈杂。好在师父去的这个时段（六月中旬到七月中旬）是京都的梅雨季节，蒙蒙细雨连绵不断，游人相对少些。京都是日本的古都，有一千多年历史。始建于公元794年（相当于中国大唐盛世），直至1868年明治维新后（相当于清朝末年）迁都到东京之前，它一直是日本政治、文化和宗教的中心。京都最初的设计是模仿中国隋唐时期的长安和洛阳，长方型的城市，棋盘式的街道。以朱雀路为轴，分为东西二京，东京模仿洛阳城，西京模仿长安城。在传统区域上仍以洛中、洛西、洛北、洛东、洛南来划分。京都有多少世界遗产？答案是：17个。差不多整个日本的世界遗产都集中于此了。给师父隆重推荐其中两个：金阁寺（准确说叫鹿苑寺）和清水寺。其他15个是：银阁寺（慈照寺），二条城，仁和寺，上贺茂神社，西芳寺（苔寺），醍醐寺，天龙寺，龙安寺，下鸭神社，教王护国寺（东寺），延历寺，平等院，本愿寺（西寺），高山寺和宇治上神社。观光车可以让人很便利的到各景点游玩。坐100路观光车从火车站出发，经过京都国立博物馆，清水寺，八阪神社，京都会馆美术馆，平安神宫，到银阁寺。101连接金阁寺和火车站。102连接金阁寺和银阁寺。可以不夸张的说，京都是“三步一庙，七步一寺”。就像到欧洲看教堂，到中国看寺庙，到京都，则是看多如牛毛的寺庙与神社。每个神社至少都有个形状像希腊字母“派”（打不出那个代表3.14的符号，郁闷）的鸟居门，把圣地和尘世分割开来。日本最大的鸟居门应该是在东京明治神宫里，师父要是有兴趣可以去看。不过，这些完全是凭自己的兴趣、体力来选择，若无，看过京都的金阁、清水足矣。++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++几个不可不看的景点金阁寺 ：不可否认，金阁寺当然与三岛由纪夫有很深渊源。但其实，对金阁寺，大家应该并不陌生。在《聪明的一休》里，金阁寺的护哗篙狙蕻缴戈斜恭铆修建者、幕府时代的足利义满将军动不动就把一休叫到这里“考验”人家的智力。这个金阁寺实在美得让人感觉得有点不真实，整座寺阁全部用金箔贴饰，倒影在湖中的金阁寺一直是京都的标志。可惜金阁寺几经挫磨大火焚身，现在看到的这个已是重建的了。金阁寺的门票比较有特色，是一张护身符，500円。在入口处亮一下这符，就会拿到有中、韩、英语的简单介绍。寺院中有中文和韩文的神签可供占卜。清水寺：门票大约300円，参拜的话加100円。如果说金阁寺的美是在精致，看多了就觉得不真实的那种美的话，相比之下，清水寺就要宏伟一些。清水寺宛如古都的风物诗般，彷佛是为了证明京都而存在。也难怪参评世界新7大奇迹的候选名单里清水寺是日本唯一入选的建筑。清水寺依山而建，从清水坂前往清水寺道路两侧（所谓的坂，就是有一定坡度的路），除了有京都传统木造住宅林立外，沿途还有古老的神社和寺庙。清水寺最著名的是舞台。日本有个谚语：谁要说自己有胆量，请从清水寺的舞台上往下跳。假如一个日本人说自己要跳清水寺的舞台，也就是下定了决心的意思了。舞台是木制的，从山脚用木头柱子往上搭，大概七八层楼高的样子。舞台下流出的三泓清水叫音羽瀑布。清水寺就因此得名。据说用柄杓舀起那滚滚涌出的灵泉水喝一口的话，能延年益寿、万事如意。二条城：是德川家族的家。德川家康是继织田信长和丰臣秀吉之后一统天下的江户幕府时代的将军。二条城非常之大，里面的植被非常珍奇，有各种形状的松柏，还有一些名贵的樱花等等。主屋是一座巨大的房屋，一间连着一间，都铺着榻榻米，屋子的福司马门上画着各种山水风景，不同于一般人家的障子门。大的屋子有六十帖之多，而东京一般公寓的房间一般只有六帖。二条城里的日本国宝“二之丸御殿”可以脱了鞋进殿内参观。这是由“大广间”和“白书院”等六栋三十三间房组成的大御殿，进殿可近距离参观用于各种目的的房间布置和出色的隔扇画。与雄壮的城楼外观正相反，内部的情景华丽、优雅。城内还有特种名胜“二之丸庭园”和重要文化遗产“本丸御殿”可以一看。此外，京都御所可以参观下。不过，到御所参观好像都要预约登记的。哦，对了，可别误会，御所可不是你闹肠胃每天要问候多次的WC，那可是天皇住的地方。呵呵。再就是岚山：岚山位于京都城郊，坐巴士也只需40分钟左右。只要不是红叶季节，游客一般不多，可以沿着大堰河慢慢散步。岚山风景很美，下了车便看到一派湖光山色，蓝湛湛的天，绿悠悠的水，在平缓流淌的河上还架着一座长长的桥。桥有一个很好听的名字：渡月桥。附近有个龟山公园，里面有一块廖承志书写的周恩来“雨中岚山”诗碑，是国人喜欢瞻仰之处。到京都，还有一个重要娱乐项目是满足一下你的和服情结。清水坂有很多出租和服的店，租衣服加上发型化妆，一天是12，000円，就可以打扮成一个经典的古代日本美女（或者武士之类），在街上美美的走一天，生意好的和服店一般都需要提前一两天预约。京都的西阵织会馆也有和服出租穿上街，一天是3000円，比清水坂的便宜，但好像没有化装。不过，一般都是女孩子对这个感兴趣，有点拍婚纱照的繁琐，估计男生也许没兴趣哈。因为从脱鞋、入店开始，就进入了繁文缛节。要填写表格，表格上的各项要求很详细，包括，姓名，年龄，出生年月，住址，联系方式，联系电话，电子邮件，当然还包括了身高，袜子的号码，还有你需要什么样子的服务，每一项都很详细。然后是化妆，选头发造型。租和服是分KIMONO（着服）和YUKATA（浴衣）的区别的。我们通常在电视上看到日本人结婚，或者成人仪式等等所穿的那种都是着服。只不过档次不同而已。好的着服要几百万日元。穿起来也相当的花费时间，自己是无法穿的。一定要到这样的专门店来穿。浴衣就是简单的夏季和服，穿着简单方便，七夕的时候很多女孩都穿这种浴衣上街，相对来说图案、花色更为花哨，是少女们的最爱，当然价钱也相当的便宜。一般来讲1万多就可以买上一套了。从做发型到穿好和服差不多要花1个小时的时间。然后，你就可以穿着和服直奔金阁寺或者清水寺了。++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++奈良如果说到京都是看建筑，那么到奈良、镰仓就是看雕塑。奈良的东大寺、药师寺和兴福寺都是看点，春日大社值得一去。另外一个国人必看的景点，是我国的鉴真和尚东渡后建立的唐招提寺。这些寺庙门票400——600日元不等。当然，奈良还有一个看点是：鹿。鹿苑不要错过。从京都去奈良的车票，有JR和近急铁道，JR快速大约不到一个小时就能到奈良，票价690円。其实，也有方便的奈良一日游交通卡可以用，1600円，包括自由乘坐京都的地下铁，前往奈良的近铁列车，和奈良的交通巴士。算起来，还是交通卡合算。听一个驴友说，更理想的方式，象京都奈良这种自助行，通过当地旅行社预定交通工具和酒店是个明智的选择，会比自己预定降低一半预算。不过，我没有试过。其他地方：若时间充裕，还有精力，也可以就近去趟神户，看看夜景，吃吃有名的神户牛肉。从京都坐上新干线，33分钟后即可到达神户站。神户最热闹的是三宫一带，不过，也就是看看夜景而已。++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++小贴士一些小贴士，仅供参考：1。纪念品建议在清水寺购买，后面几个景点购物比较少。而奈良的纪念品没有京都的好看。2。具有京都特色的纪念品有扇子、"西阵织"纺织品、"友禅染"染布、"清水烧"陶器等。需要注意的是：所有这些纪念品中都分两大类，既有被称为艺术品的高价物品，也有平时使用的扇子、纺织品、钱包、 包裹布等日常小商品，价格相差很多。3。 陶器的话则有杯子等很多实用品，价格适中。食品中，有充分保持原味的京都酱菜和日式点心——八桥、日本独特调味品——"七味唐辛子"（一种多味辣椒）等京都的土特产，很受人们青睐。4。有时间的话，有两种地方应该去体验。一个是茶馆。可以体验一下丰臣秀吉的茶师千利休创立的茶道，尝尝日式点心和抹茶；另一个是居酒屋（日式酒吧）。5。其实，鳗鱼、寿丝、生鱼片、天夫罗之类的日本料理，北京有很多，就不说了。除此之外，到京都，日本的豆腐菜肴和不使用荤腥的"精进料理"（素斋）应该体验，同时在东京，若属于大吃货的话，还可以考虑品尝讲究食物自身味道的“怀石料理”（正宗的怀石料理价格不菲，本吃货没有尝过）。6。京都还有一个著名的散步庭院叫桂离宫，不过，以前参观好像要得到皇家事务机构的事前许可，不知现在是否开放。7。所有寺庙一般下午四点就关门了，要去赶早。大部分商店都是下午5、6点钟就打烊，之后就只有便利店开门了。8。退了房，一般行李还可以免费寄存。也可以在车站寄存，一天一个大箱子300円。9。在东京坐地铁，虽然线路众多，但只要记住线路两头的终点站名，注意识别线路颜色（地面和通道墙上都有各线路色彩指示），按照你要坐的线路颜色走，认准两头站名中（比如四惠——苹果园）你要去的那一个方向，就可以忙而不乱。10。富士山和箱根非常之一般，尤其不要上山（就是一普通黑土山）。我上到富士山五合目（海拔2300米）后，闻着道路上的马粪味（上面小道走马车），只剩下了后悔。五大湖和温泉也很一般，不值得浪费时间和金钱。	1	26
1	qid:44149848	..我马上要去日本旅游了!来点全方位的建议!谢谢..#我是跟旅行团的..我.爸爸.妈妈.1家3个人一起去..听说是一个城市游的线路.就是大城市.都会去的!比如东京,京都等等..我想问有什么好的建议么!?所有有关日本旅游的都可以告诉我!谢谢了..	可以告诉我!谢谢了..	建议就是多穿点,别听导游忽悠乱买东西,先别想象的太美好.你所谓的大城市,最多让你住一天一夜,有些地方就是一带而过不做停留.多拍点照片,别乱扔东西.	0	1
1	qid:1607030989712581027	大阪到京都可以用近铁5日券吗？怎么坐？谢谢	只坐近铁比较麻烦要去难波坐近铁。到西大寺换车。	1	0
1	qid:1760426112317124748	大阪机场到京都怎么走	这样走快且不用换车：这样便宜但是慢：	1	0
1	qid:2057542612951994507	奈良99斑鸠一日劵在京都可以使用吗	你好！是否可以在京都使用主要是要看你当时买的什么套餐。奈良·斑鸠一日券主要是方便在奈良旅游的乘客，一日券所提供的优惠套餐包括：各线提供的自由乘车区间（各线包括京阪、阪神、京都市地下铁等）近铁一日自由乘车奈良交通巴士一日自由乘车奈良县内主要寺社、设施门票打折优惠后面三项是共通的，能不能在京都用就要看你买的时候在什么地方买的，选的什么套餐。如果你选的是京阪或是京都地下铁，那么就可以在京都市内无限次自由乘坐京阪或地下铁了。但是如果你是从大阪、神户过来的，买的是神户高速或是阪神的套餐，虽然可以在大阪、神户免费乘，但是京都的京阪和地下铁是不能用的。	1	0
1	qid:339404795	东京，琦玉 北海道，冲绳，大阪，京都旅游能去不	北海道，冲绳，大阪，京都就不用说了肯定能去，离核辐射区很远好几百公里东京，琦玉也可以去，离核辐射区也有两百来公里，刚开始，有核辐射区的30公里范围内，危险现在好点但是100公里之内最好别去，200公里的以外还是安全的，记得不管是下多大的小雨大雨都得记俯氦碘教鄢寄碉犀冬篓得打伞，去了多洗淋浴澡，这样的话就不会出现问题了所以总结都可以去，离核辐射区最近的东京有一千多万人呢，都生活的好好的，没有异常	1	1
1	qid:1545814814064509067	京都格林巴哈酒店怎么去大阪日本桥地铁站	在阪急河原町或者乌丸站坐害畅愤堆莅瞪缝缺俯画阪急电铁到淡路站,然后换乘阪急千里线到日本桥站下。阪急千里线和地铁堺筋线是直通转运的,因此无需换乘。	1	0
1	qid:814879177160999212	从京都河原町三条到大阪淀屋桥怎么坐车	走着去京阪电车的三条怠旦糙秆孬飞茬时长江站，坐特急列车就到淀屋桥终点站。京阪需要55分钟左右，票价410日元。	1	0
1	qid:1671689978543239827	从京都车站去大阪丽嘉中之岛酒店怎样坐车	你下一个谷歌地图就好了 你坐阪急或者jr或者京阪去大阪 推荐阪急	1	0
1	qid:156896236	6月去日本旅游的行程#我是香港人, 想6月去日本旅游听说日本6月是梅雨节,没东西玩急求去日本玩的行程路线自己一个人去,没时间限制, 钱不多, 不打算花在购物而是到处走走, 像是坐火车之类的,最主要是照相和参观日本文化要是能参加祭典之类的就好了泡温泉的就不别了有没有高玩可以给小妹一个行程表?商业化太重的地方就不要了.像米老鼠就不要.想看当地文化而且有个问题.到处走的话车子酒店都难找	菲堕十乏姜问题.到处走的话车子酒店都难找	首先你飞去大阪， 大阪就有个USJ游乐园和 大阪万博游乐园  再就是大阪城  没什么好玩的  大阪城 全石头 可以考虑不去大阪离京都很近  再去京都  京都是文化古都  很多古建筑   你可以去 清水寺  金阁寺  等 那边有很多歌舞伎  你可以和她们合影啦  还能坐坐轿子啥的  哈哈在就去东京秋叶原  看看那边的电子产品市场  买几件自己喜欢的小电器  然后就是迪斯尼 是要去的 然后就没什么好玩的了哦对了  你可以在大阪时候 顺便去一趟姬路城  做电车去 姬路   姬路城虽然也没什么好玩的  但是 也算是世界遗产之一   大阪城 都不算的差不多了吧  这些够你玩一个礼拜的了    给分。。。。 补充回答 想看民间特色的 就京都  没错了  绝对古色古香，车子不是问题啊  日本电车 梗郸盾肝墉菲堕十乏姜很方便 想到哪里抬脚就走人，宾馆多数都是连锁的  我走到哪里都住 东横INN    也就是说你在大阪住这个的话  明天你要去京都  可以在这里直接预订  去了就直接可以住下  这个不是问题    还不给分  我死给你看。。。。	1	14
1	qid:156896236	6月去日本旅游的行程#我是香港人, 想6月去日本旅游听说日本6月是梅雨节,没东西玩急求去日本玩的行程路线自己一个人去,没时间限制, 钱不多, 不打算花在购物而是到处走走, 像是坐火车之类的,最主要是照相和参观日本文化要是能参加祭典之类的就好了泡温泉的就不别了有没有高玩可以给小妹一个行程表?商业化太重的地方就不要了.像米老鼠就不要.想看当地文化而且有个问题.到处走的话车子酒店都难找	菲堕十乏姜问题.到处走的话车子酒店都难找	总有些东西是你要关心的。弄明白了之后才能安心地心中有数地安排行程。＝＝安全问题＝＝只要保持正常的警惕，看管好自己的财物，一般是不会有任何问题的。＝＝服务＝＝日本的服务态度好是举世闻名的。服务业不用给小费，这个要记得。＝＝语言问题＝＝你可以一句日语也不懂地大摇大摆地在日本晃一圈，因为路牌绝大多数是用汉字写的，而且最重要的交通地点（如机场、大的火车站等等）会有懂英语的人来帮助你。但如果不会也没问题啊，随身携带纸笔，写字加画图，没有解决不了的。还有就是要去的地点最好提前下好地图，或者名字用日文抄好，给人家看，路人都会热情地告诉你的。我第一次去的时候在地铁和一对情侣问路，连英文带比划，人家热情帮我把要去的地点的票都买了，当然我自己掏车票钱。只是看不懂售票机的字才让人家代劳的。＝＝货币问题＝＝国内出发前换好日元。到东京成田机场内的货币两替店，按当天的汇率兑换日元，非常方便。而且据说，成田机场的货币兑换，是相当公道的。因为日本接受信用卡支付的范围不广泛，所以一般推荐要多带些现金。＝＝电器问题＝＝日本电压110V，对现在一般的电器变压范围都适用。插头是两头的，这点需要注意。需要带好转换头，否则会非常不方便。参考一下我的行程吧：D1：上海-东京 乘坐日航豪华班机飞往东京成田国际机场。到达后酒店休息，晚上推荐品尝回转寿司，赏东京繁华迷人夜景，特别是要到彩虹桥畔小憩。记得上海到东京很快哒~我要品尝一下正宗的日本寿司~咔咔D2：东京： 早餐后东京市内游览，推荐线路：涩谷--皇宫--东京铁塔--上野公园--新宿观赏日本国粹歌舞伎（虽然花销大，但是值得一看） 交通方式：地铁、电车、计程车等。东京地铁、电气化列车极为发达，而且价格实惠，车站密度大容易寻找，不鼓励乘计程车，因为价格昂贵，不划算。日本歌舞伎的脸飒飒白的……有点点恐怖哎~不过我也想看看的~只要是东京的，偶就要看~D3：东京：全天畅游梦幻般的主题乐园：东京迪斯尼乐园。东京迪斯尼乐园的前往方式有：地铁、电车、机场巴士、计程车，一般乘坐地铁和电车较好，计程车从东京火车站前往需花费大约4500日元(约合人民币350元），而机场巴士也要2000日元左右。迪斯尼乐园游客密集，一个热门项目常常要排队1小时以上，所以建议尽早入园。最刺激的项目是：太空山和巨雷山，适合敢于冒险的人。另外，从晚7：30开始进行花车童话游行，非常梦幻迷人，建议尽早选好位置观看，否则会很遗憾！园里还有“世界市集”，出售世界各地精巧的有关迪斯尼的小玩意，实在迷人，女孩子肯定会爱不释手！要管好自己的包包，因为每一件小东东都价格昂贵。门票：大人5500日元，中人4800日元，小人不详。哇~终于可以去迪士尼咯~虽然偶去过香港哒~不过东京的那个我还要去！D4：东京 早餐后乘京滨东北线或新干线前往横滨。建议游览中华街、21世纪未来港。晚上回东京（或在横滨入住酒店）逛街~我要掏很多好玩哒~D5：东京--箱根 早餐后乘快速巴士或电车前往箱根，乘船欣赏富士山美丽风景，一定不要吝啬按快门，因为景色实在是太美了！晚上建议泡泡正宗日式温泉，消除一天的疲惫。终于可以享受温泉咯~要把我的皮肤泡的嫩嫩哒~要嫩一点再嫩一点~hohoD6：富士 可在山梨县境内的不同角度欣赏富士山，如果是夏天的话，还建议攀登富士山，可以攀登至五合目为止，也可登顶，但要一天多的时间，而且山顶寒冷异常，不少人还会出现高原反应。本人当时登到了山顶，下山后便得了重感冒，腿疼了2个多星期。看到爬山有点怕怕哎……平时楼梯都懒得爬哒~富士山……我就远望好了。:-)D7：富士--东京 这天可以一早回东京，也可到富士急乐园游玩。这个乐园规模虽不如迪斯尼，但那里过山车却是全日本最惊险的，我是不敢坐，适合特别特别有胆的人。回东京后可在酒店稍作休息，看看日本电视，冲个热水澡，美美的睡上一觉，感觉很好。哈哈~写攻略的人不敢玩哦~我要玩哒~越刺激我越要玩~嗯~这个急乐园我要去哒~D8：东京 今天专门在东京市内购物。建议地点：银座，新宿，涩谷，秋叶原电器街。 恩。这天要给家里人去买点礼物~D9：东京--上海 乘飞机返回上海温暖的家 虽然想家~但是我也有点舍不得东京	0	1
1	qid:310377172292040364	大阪 东京药妆店哪个好	大阪跟东京相比较的话大阪的会稍微便宜点吧。毕竟东京的物价比较高，特别是那乏稜催谷诎咐挫栓旦兢些观光区附近的，虽然也会有些便宜的但也不会便宜到哪去。	1	0
1	qid:1771105377512867380	日本大阪有什么好玩的	你好，你如果是动漫迷的话，那么你可以去一下大阪站附近有一个叫 ヨドバシカメラー的电器贩卖店，是日本最大的，里边什么电器动漫产品都有的，另外动漫产品的话几乎是个普通的商店的话里边都会买这些小东西的。大的商场里有  大的机器人版的高达玩具，我今年3月分的时候还给家里的小孩买过。  一下是一些具体的大阪介绍你看一下吧： 大阪的特产是：京菓子，大阪寿司,鳗鱼菜,河豚,面条,海味煮面（鱼虾、蔬菜与面条合煮）,什锦饭（蒸饭）,煮五香菜串,烤锅铬,烤海味丸子，铁板烧，章鱼烧，拉面。 大阪有一个神社 叫天满宫，这个神社的学业御守（护身符）是很有名的。一个大概人民币100元出头。 景点： 大阪城：16世纪末的霸主丰臣秀吉建筑，是规模壮大的古城。本丸和西之丸为国家特别史迹。天守阁是大阪的象征。 基塔： 是JR站和私铁、地铁起始站集中的梅田、曾根崎地区的繁华街。由现代化高层建筑和地下街组成，是饮食、购物的一大中心。 中之岛： 夹在堂岛川和土佐堀川之间的中之岛，从江户时代就是经济、金融中心。以玫瑰园闻名的中之岛公园、收藏东洋陶器名品的东洋陶器美术馆、以及府立中之岛图书馆和中央公会堂等堂皇的西敞锭搬瓜植盖邦睡鲍精洋建筑，都是观光名处。 御堂筋、心斋桥： 御堂筋是代表商都大阪的主干道路，充满了独特风格、传统和洗练的魅力。心斋桥是购物和时装的发信地，热闹异常。 米那米： 集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等，是大阪代表性的娱乐街区。 四天王寺： 593年创建的日本最早的官寺。几经烧毁、重建，古朴庄重的各建筑和配置，会使人忆起创建时的情景。 住吉大社： 全国有2,000家以上的住吉神社的总本宫。为祭祀航海安全的保护神于3世纪创建，大社的4栋本殿被指定为国宝。 鹤见绿地： 是花红草绿的大公园。有国内最大的植物馆“盛开的花馆”、玫瑰园、日本庭园、将世界55个国家庭园精华汇集一处的国际庭园，引人注目。 海游馆： 是位于海边的娱乐区天保山的世界最大型的水族馆。以环太平洋各地海洋为主题，展示580种海洋生物。 万博公园： 以冈本太郎作“太阳之塔”为象征在EXPO'70旧址所建的大公园。公园中有国立民族学博物馆、国立国际美术馆、日本民艺馆等文化设施，还有游园地、国际博览会；无论老幼都会在里面一天乐陶陶（吹田市）。 箕面： 明治之森箕面国定公园，是大阪府内屈指可数的风景胜地，尤以箕面瀑布和红叶之美而著称。还有箕面公园昆虫园，一年彩蝶飞舞（箕面市）。 通天阁： 耸立在大阪市浪速区惠比须东1-18-6、1912年（明治45年）仿照巴黎艾菲尔铁塔制造塔是新世界的象征物1956年（明治31年）10月重建从底部到避雷针的尖端一共103m、到5层展望台一共有91m。相比之下，大阪城的高度只有54m。 从展望台可以眺望到脚下的新世界和天王寺公园、大阪市的景色、由此可见为什么基德没有选择大阪城而在通天阁了。而且在它的顶端安装了天气预测装置、基德在暗号中指的就是这个。 到通天阁的交通工具是地铁的界筋线，从阪界电轨的惠美须町站徒步走2分钟即到。或者从地铁御堂筋线的界筋线动物园前站徒步走8分钟。又或者JR新今宫站徒步走8分钟。顺便一提，在通天阁祈求考试合格和良缘的“福神”非常灵验。 如果去大阪我建议你可以顺便去京都看看，京都离大阪很近，而且京都的街道是可以感受到最古朴的日本味。神户的夜景也很美。奈良古寺庙也很多鹿很多。	1	0
1	qid:1795978812647129467	日本大阪有什么好玩	大阪：有5层的望楼天守阁的大阪城 喧闹的梅田地下街 平民性质的繁华街区——难波 大阪府位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为全国第二位。它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。大阪市内有大阪城，它以5层的望楼天守阁为中心，有6万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。以梅田为中心的一带地区被称为"北"；以难波和道顿堀为中心的一带地区被称为"南"。难波是充满平民气氛的繁华街区，道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。南是著名的娱乐区，这里集中了许多剧场和电影院。近年来作为大阪的新名胜地，是正在开发的新海滨区，其中"天保山港口村"中有高达112.5米的大型观景车和购物街、三得利博物馆等，另在ATC（亚太贸易中心）有日本最大的商品批发市场，这些场所都极受欢迎。 大阪梅田 拥有日本最大地下街的大商业区 终日人流不断，大阪的原点大阪市北区的梅田，是当地的经济中心。大阪站就位于这里。大阪站是一个大型的综合火车站，是JR线、阪急线、阪神线和三条地铁线的车辆集中出入的交通大枢纽。车站周围，因百货公司和纤维批发街重新开发诞生的摩天大楼高耸林立，是公司、银行、饭店等云集之地。与以难波、心斋桥为中心的"南"相对应，梅田被称为"北"，终日人流不断，成了一大商业区。在以日本规模最大地下街自居的梅田地下街，咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家鳞次栉比，彩色磁砖铺地，有着美丽喷泉的"泉水广场"一带俨然已成了一座小城市。在梅田的新景点有"HEPFIVE"大观览车。建在9层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。 大阪京桥??樱之宫 高层建筑耸立的大阪商业花园与沿着堤防建成的樱花公园连接大阪市的都岛区与中央区的京桥一带是市内屈指可数的著名繁华区。可以转换JR线、京阪线、地下铁3条线路的京桥车站每天许多人在此转换车，客流量相当大，整天乘客来来往往。在隔着寝屋川的中央区这边，聚集着大企业的展示厅、餐馆、数码艺术广场等娱乐设施。大阪的象征性建筑大阪城也在附近，晚上从38层的展望台上可以眺望灯火辉煌的大阪城。在大阪城北面、大川东岸的樱之宫，有自古以来就很著名的樱花胜地的樱之宫公园。公园是沿着河的堤防建成的细长形公园，河的两岸修有徒步游览路，边欣赏优美景色边散步的市民络绎不绝。大川的西岸有大阪造币局造币博物馆，造币博物馆大楼是大约100年前的西洋式建筑，给人一种庄重厚实的感觉，馆内展览着日本的货币和从世界各国收集的硬币、勋章等4500件。春天，大约450棵樱花组成了樱花花廊，许多人前来这里赏花，整天热闹非凡。乘坐JR东海道新干线从东京车站至新大阪车站约2小时30分钟，京桥车站下车。乘坐JR大阪环状线从大阪车站至樱之宫车站约4分钟，樱之宫车站下车。 大阪中之岛 大阪市的行政、经济和文化中心 摩天大楼群中的绿洲中之岛被自东向西流经大阪市中部的堂岛川和土佐堀川夹在其中，是大阪市行政、经济和文化的中心。这里除市行政大楼、银行、报社外，还集中了公园、美术馆、图书馆、公会堂等各种文化设施。中之岛公园是大阪最早建成的公园，公园内林木茂盛，绿茵铺地，成了大楼林立的街区中的一块绿洲。沿河的散步道为市民提供了一个在河风吹拂下轻松散步的场所。公园内还有玖瑰园，在这里可以观赏到从世界各地收集来的各种玖瑰。 大阪市立东洋磁器美术馆以收藏品之多著称，这里约有来自中国、韩国和日本各地的2千件展品。在大阪市立科学院，有安装着世界上最大的圆顶天幕的天象馆，并可欣赏全天周映象效果的电影短片。另外，并排耸立在中之岛东端的大阪府立中之岛图书馆和大阪市中央公会堂是100年前建造的西洋建筑。砖石结构的外观散发出浪漫的气息，令散步的人们赏心悦目。夜晚这些建筑物在灯光的辉映下别有一番情趣。 大阪船场 纺织品、各种杂货、化妆品等批发店林立的传统批发街中 亚洲及多民族餐馆相继开业船场是位于大阪市西部的商业、金融城镇。这里三面环水，16世纪出于大阪"城下町"经营活动的需要在这里开挖了运河，由于它曾经是商人云集的船码头，船场之名便由此而来。街区由东西走向的"通"和南北走向的"筋"区划成棋盘格状，在东西的通路上，纺织品、各种杂货、化妆品等的批发店林立，南北的筋路现在成为银行和证券公司集中的商业街。 位于地铁心斋桥站北侧的南船场，近年来开出了许多经营衣料、提包、文具、餐具、杂货等商品的小店铺。其中的很多店家经销的是与百货公司那些商品截然不同的个性化商品，成为对流行十分敏感的人们瞩目的地方。这里也集中了许多各具特色的餐馆、咖啡屋、酒吧等饮食店，烹饪泰国、越南、印度尼西亚等亚洲及多民族菜肴的店家相继开业，受到了大为的瞩目。由于店内装饰大多设计考究，又可以品尝到各国的菜肴，因此招徕了以年轻人为主的为多食客。 大阪心斋桥 大阪的主要大道——御堂筋 富有个性的商业区 心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。 心斋桥的西侧部分称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事。心斋桥还有很多饮食店，既有日本菜，也可以品尝到中国、韩国、亚洲、美洲和欧洲等世界各个国家、各个地区不同的风味。穿过心斋桥中间的御堂筋，是一条将以梅田为中心的"北"繁华街区和心斋桥、难波一带的"南"繁华街区连接在一起的主要大道。秋天举行的御堂筋大游行华丽多彩，有来自世界各国的军乐队等参加这一盛会。 大阪道顿堀 霓虹灯和17世纪的气氛交织在一起 运河边上的市区，大阪人最喜欢的地方 道顿堀是沿着道顿堀川南岸的一大繁华街区。日本人常说"吃在大阪"，可见这里的饮食店之多，还有成片的娱乐设施，是最受大阪市民欢迎的地方。这里有不少电影院，还有上演木偶戏的"文乐座"和表演大为曲艺——"寄席"等传统艺术的剧场。道顿堀作为大阪的代表地区常常在国内外的电影中亮相。在护城河两岸布置了许多花坛和喷泉，建立起一个很好的市区自然环境，使观光客和市民乐于光顾这里。道顿堀川的两岸的室外广告和霓虹灯一连成了一片，有些建筑物的整个墙面被五光十色的霓虹广告装点。每到夜晚，灯光装饰的招牌、霓虹灯光和道顿堀川水面上的反射光交相辉映，把城市点缀得更加华丽漂亮。 从道顿堀川沿岸通往南边的一条道上有座建于17世纪的法善寺，寺前挂着灯笼，黄昏时分总会染上一层淡淡的桔黄色。法善寺前那条路由石板铺成，称为"法善寺横町"，路边一些房屋有着漂亮的格子门，散发着沈稳宁静的气氛，不禁让人追缅17世纪江户时代的风情。	0	3
1	qid:1434940488585452139	日本大阪玩一天够吗 大阪哪里好玩	1：涩谷区 -   原宿竹下通、里原宿、涩谷109、表参道、代官山、代代木公园（明治神宫)2：新宿区 -   新宿御苑、都厅（展望台）、歌舞伎町、花园神社3：中央区 -   银座、滨离宫庭园、歌舞伎座、日本桥4：台东区 -  上野公园、浅草、宽永寺、东京国立博物馆5：千代田区 -  秋叶原、皇居东御苑、日比谷公园、北之丸公园（千鸟之渊）6：丰岛区 -   丰岛区是著名的“漫画的圣地”、池袋。7：都墨区 - 江户东京博物馆8：港区 -  港区芝公园（东京塔、增上寺）、台场（台场海滨公园、彩虹大桥、日本科学未来馆、丰田汽车会馆、大江户温泉物语等等）、六本木新城9：中野区 -   中野区有许多遗迹。最古老的是江古田遗迹，有被发现距今23000 年前的旧石器时代的石器。10：箱根汤本（大涌谷）箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。11：川越（小江户）日本有许多小镇至今仍然保留着日本传统文化氛围，但是没有一个小镇比川越离东京更近，从池袋乘坐“东武东上线”或者从新宿乘坐“西武新宿线”，只需30分钟便能到达川越。能领略江户, 大正, 明迹储管肥攮堵归瑟害鸡治, 昭和这4个朝代, 跨越16世纪～20世纪的日本历史, 是极具人气的观光胜地。12：富士山、御殿场、伊豆（温泉）、忍野八海御殿场位于富士山东麓, 离东京100公里。伊豆位于日本的静冈县，是关东平原上一个小半岛。13：草津温泉位于群马县，距离东京100公里左右。草津温泉的自然涌出量为每分钟约4万立升，位居日本温泉之首。14：东京迪士尼乐团东京迪斯尼海洋游乐园建在千叶县舞滨地区的东京湾畔，距东京市中心10公里。15：三鹰宫崎骏博物馆（三鹰市立アニメーション美术馆）动画大师宫崎骏的主题公园，在东京的西郊，从新宿坐中央线30分钟吧	1	1
1	qid:140308102059525685	日本的大阪 和东京 有什么好玩的	东京娱乐去迪士尼陆地辅攻滇纪鄄慌殿苇东俩和迪士尼海洋，购物去银座和台场，大阪娱乐去环球影城，购物去心斋桥，美食去道顿崛。	1	0
1	qid:147495277	日本大阪附近还有什么好玩的地方？#如题。大阪周边的京都，神户，奈良，有马温泉，须磨海滩，箕面山，这几个地方都去过了。近期想安排一次的短游，从大阪出发，往返2-3天，请朋友们帮忙推荐，谢谢！	们帮忙推荐，谢谢！	给你介绍几个往返2-3天就可以玩的很开心的地方吧。★広岛の宫古岛。日本の三大景色の一つ。比起京都和大阪的寺庙更别有一番风情。住一晚，品尝广岛的新鲜生蚝（牡蛎）。超赞！！★天桥立也是日本三大风景之一，列为世界遗产。风景秀丽，不错！！★三重県伊势鸟羽志摩スペイン村大型的游乐场，很有异国风情。★兼六园泡一下軽井沢的温泉，观赏的兼六园庭院风景，再品尝味噌の朴叶焼とみだらし団子。天上人间。★兵库県赤穂温泉享受海景的露天温泉，晚上品尝牡蛎锅，悠哉悠哉！！★长野県白马这几天温度低，可以去白马，滑雪场应该是不开了，等今年年底吧。★北アルプス爬山也很不错。景色很好，日本有名的爬山好去处。还可以锻炼身体，但是要准备好爬山装备，山顶很冷，天晴的话，可以从山顶看到富士山的积雪山头。★和歌山白浜温泉日本的温泉不少，风景好，环境好，吃好喝好，玩好的地方其实也不是很多。白浜不错，我喜欢叫做海舟的温泉旅馆，开业两年，我去的时候还不为人所知，最近还有很多名人去呢。（要预约）有超级无敌海景，露天风吕、贷切风吕、附近还有大型森林动物园アドベンチャーワールド★淡路岛庆野松原（あわじしまけいのまつばら）乘船过海去淡路岛庆野松原，享受免费海风，沙滩，再带上烤肉设备，也是不错的选择。★神戸六甲山牧场这么近，应该早就去过了吧。这就是我的推荐了，祝你玩得开心。哪个地方好，别忘了反馈一下哦。说的我口水都干了。	1	12
1	qid:623855135863731804	大阪最好玩的地方是哪里	大阪城(天守阁) 道顿堀 日本环球影城 大阪DUCK TOUR 大阪历史博物馆 大阪人居博物馆 海游馆 黑门市场 空中庭园展望台(梅田摩天大厦) 美国村 上方浮世绘馆 四天王寺 通天阁铁塔 WTC宇宙大厦 百货公司地窢弧促旧讵搅存些担氓下商场 北新地 茶屋町界隈 凑町河畔 大阪海洋博物馆 大阪鹤桥市场（鹤桥站界隈） 大阪南港野鸟园 大阪天满宫 法善寺小巷 方便面发明纪念馆 花博纪念公园鹤见绿地 梅田 难波HIPS 难波宫遗迹公园 仁德天皇陵 日本桥电器街 石切温泉 水上巴士 天保山大摩天轮 天神桥筋商店街 心斋桥 中之岛公园 HEP FIVE摩天轮 财神爷摩天轮 大阪的赏樱名所 大阪巨蛋	1	8
1	qid:351392200	日本京都--大阪一带有什么好玩的地方，最好适合带5、6岁小朋友玩的。	USJ大阪	1	2
1	qid:1174754269367142659	求推荐大阪有什么好玩的景点#跟团游，第一天上午到大阪后没有安排活动，晚餐自理。大阪城公园，金阁寺，祇园和心斋桥行程里都有，不过时间都不超过一个小时。两个女生不会日语，求推荐点好吃的好玩的。满意答案给加分	的。满意答案给加分	上午到达大阪市区应该中午了吧？既然大阪城和心斋桥都有的话，那有2个选择：一个是去梅田逛逛街，溜达一下空中花园，屋顶的摩天轮之类的。（或者其实也可以自己逛逛难波心斋桥道顿崛这些的，因为跟团那1小时是远远不够用的）二是可以考虑下午去USJ（环球影城）玩，下午3点后进场门票会比较便宜，不知道下午去还来不来得及玩哈利波特园区，但是其他项目也都是不错玩的，你有具体日子的话可以去查一下当天的关门时间。或者去海游馆也是OK的，在大阪港站附近，很大的水族馆，据说傍晚很美哦~吃喝的话，看你住哪边咯，基本不是心斋桥一带就是梅田周边的了，这两边都有很多好吃的店，建议去吃居酒屋哦，日本特色~（本人喜欢吃鸟贵族，基本都是鸡肉的烤串，全店所有菜单都是280日元的，性价比挺不错的哦^^）	1	5
1	qid:1496360160074270419	大阪有哪些值得去的景点	国际化肌窢冠喝攉估圭台氦郡得大都市，是日本的经济、贸易和文化中心。大阪也是日本商业和贸易发展最早的地区。近年来，大阪旅游发展繁荣，有很多著名的旅游景点。最著名的购物中心—心斋桥；古老的建筑—天守阁；日本第一座超高层的连接式大楼—梅田空中庭园；世界上规模最大的水族馆之一的大阪海洋馆；被视为大阪标志的通天阁；日本最高的展望台—世界贸易中心宇宙塔等等，各类的特色景点。到大阪旅游除了有各种的建筑之外，最难忘的就是美食。美食是大阪的一大特色，当地成大阪为“天下第一厨房”各国菜式应有尽有，小吃更是数不胜数。大阪又有其独具特色的节日，如财神节。早在1400多年前，大阪就是一个繁荣的城镇。现在，大阪已经发展成为高度发达的商业城市。如今的大阪，有着独特的本土气息和快速发展的现代气息，是一个独特的大城市。	1	3
1	qid:2051622117185363707	大阪有什么好东西#大阪有什么特产或者 纪念品。。。	大阪的特产是：京菓子，大阪寿司,鳗鱼菜,河豚,面条,海味煮面（鱼虾、蔬菜与面条合煮）,什锦饭（蒸饭）,煮五香菜串,烤锅铬,烤海味丸子，铁板烧，章鱼烧，拉面。大阪有一个神社 叫天满宫，这个神社的学业御守（护身符）是很有名的。一个大概人民币100元出头。景点：大阪城：16世纪末的霸主丰臣秀吉建筑，是规模壮大的古城。本丸和西之丸为国家特别史迹。天守阁是大阪的象征。   基塔：  是JR站和私铁、地铁起始站集中的梅田、曾根崎地区的繁华街。由现代化高层建筑和地下街组成，是饮食、购物的一大中心。   中之岛：  夹在堂岛川和土佐堀川之间的中之岛，从江户时代就是经济、金融中心。以玫瑰园闻名的中之岛公园、收藏东洋陶器名品的东洋陶器美术馆、以及府立中之岛图书馆和中央公会堂等堂皇的西洋建筑，都是观光名处。   御堂筋、心斋桥：  御堂筋是代表商都大阪的主干道路，充满了独特风格、传统和洗练的魅力。心斋桥是购物和时装的发信地，热闹异常。   米那米：  集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等，是大阪代表性的娱乐街区。   四天王寺：  593年创建的日本最早的官寺。几经烧毁、重建，古朴庄重的各建筑和配置，会使人忆起创建时的情景。   住吉大社：  全国有2,000家以上的住吉神社的总本宫。为祭祀航海安全的保护神于3世纪创建，大社的4栋本殿被指定为国宝。   鹤见绿地：  是花红草绿的大公园。有国内最大的植物馆“盛开的花馆”、玫瑰园、日本庭园、将世界55个国家庭园精华汇集一处的国际庭园，引人注目。   海游馆：  是位于海边的娱乐区天保山的世界最大型的水族馆。以环太平洋各地海洋为主题，展示580种海洋生物。   万博公园：  以冈本太郎作“太阳之塔”为象征在EXPO'70旧址所建的大公园。公园中有国立民族学博物馆、国立国际美术馆、日本民艺馆等文化设施，还有游园地、国际博览会；无论老幼都会在里面一天乐陶陶（吹田市）。   箕面：  明治之森箕面国定公园，是大阪府内屈指可数的风景胜地，尤以箕面瀑布和红叶之美而著称。还有箕面公园昆虫园，一年彩蝶飞舞（箕面市）。   通天阁：  耸立在大阪市浪速区惠比须东1-18-6、1912年（明治45年）仿照巴黎艾菲尔铁塔制造塔是新世界的象征物1956年（明治31年）10月重建从底部到避雷针的尖端一共103m、到5层展望台一共有91m。相比之下，大阪城的高度只有籂海焚剿莳济锋汐福搂54m。  从展望台可以眺望到脚下的新世界和天王寺公园、大阪市的景色、由此可见为什么基德没有选择大阪城而在通天阁了。而且在它的顶端安装了天气预测装置、基德在暗号中指的就是这个。	1	5
1	qid:124669045	日本有啥好玩的小城市吗	现袱畅递堆郛瞪店缺锭画代都市：札幌、横浜、神戸、福冈歴史都市：奈良、京都、日光、长岛海辺：冲縄、宫岛、千叶、福井、	1	3
1	qid:574759992	日本（主要大阪、京都）什么地方好玩？有什么特殊纪念品？#要去日本了，想多了解日本，拜托大家了~	大阪：  有5层的望楼天守阁的大阪城 喧闹的梅田地下街 平民性质的繁华街区——难波 大阪府位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为全国第二位。它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。大阪市内有大阪城，它以5层的望楼天守阁为中心，有6万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。以梅田为中心的一带地区被称为"北"；以难波和道顿堀为中心的一带地区被称为"南"。难波是充满平民气氛的繁华街区，道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。南是著名的娱乐区，这里集中了许多剧场和电影院。近年来作为大阪的新名胜地，是正在开发的新海滨区，其中"天保山港口村"中有高达112.5米的大型观景车和购物街、三得利博物馆等，另在ATC（亚太贸易中心）有日本最大的商品批发市场，这些场所都极受欢迎。 大阪梅田   拥有日本最大地下街的大商业区 终日人流不断，大阪的原点大阪市北区的梅田，是当地的经济中心。大阪站就位于这里。大阪站是一个大型的综合火车站，是JR线、阪急线、阪神线和三条地铁线的车辆集中出入的交通大枢纽。车站周围，因百货公司和纤维批发街重新开发诞生的摩天大楼高耸林立，是公司、银行、饭店等云集之地。与以难波、心斋桥为中心的"南"相对应，梅田被称为"北"，终日人流不断，成了一大商业区。在以日本规模最大地下街自居的梅田地下街，咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家鳞次栉比，彩色磁砖铺地，有着美丽喷泉的"泉水广场"一带俨然已成了一座小城市。在梅田的新景点有"HEPFIVE"大观览车。建在9层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。 大阪京桥??樱之宫                   高层建筑耸立的大阪商业花园与沿着堤防建成的樱花公园连接大阪市的都岛区与中央区的京桥一带是市内屈指可数的著名繁华区。可以转换JR线、京阪线、地下铁3条线路的京桥车站每天许多人在此转换车，客流量相当大，整天乘客来来往往。在隔着寝屋川的中央区这边，聚集着大企业的展示厅、餐馆、数码艺术广场等娱乐设施。大阪的象征性建筑大阪城也在附近，晚上从38层的展望台上可以眺望灯火辉煌的大阪城。在大阪城北面、大川东岸的樱之宫，有自古以来就很著名的樱花胜地的樱之宫公园。公园是沿着河的堤防建成的细长形公园，河的两岸修有徒步游览路，边欣赏优美景色边散步的市民络绎不绝。大川的西岸有大阪造币局造币博物馆，造币博物馆大楼是大约100年前的西洋式建筑，给人一种庄重厚实的感觉，馆内展览着日本的货币和从世界各国收集的硬币、勋章等4500件。春天，大约450棵樱花组成了樱花花廊，许多人前来这里赏花，整天热闹非凡。乘坐JR东海道新干线从东京车站至新大阪车站约2小时30分钟，京桥车站下车。乘坐JR大阪环状线从大阪车站至樱之宫车站约4分钟，樱之宫车站下车。 大阪中之岛   大阪市的行政、经济和文化中心 摩天大楼群中的绿洲中之岛被自东向西流经大阪市中部的堂岛川和土佐堀川夹在其中，是大阪市行政、经济和文化的中心。这里除市行政大楼、银行、报社外，还集中了公园、美术馆、图书馆、公会堂等各种文化设施。中之岛公园是大阪最早建成的公园，公园内林木茂盛，绿茵铺地，成了大楼林立的街区中的一块绿洲。沿河的散步道为市民提供了一个在河风吹拂下轻松散步的场所。公园内旦缉测垦爻旧诧驯超沫还有玖瑰园，在这里可以观赏到从世界各地收集来的各种玖瑰。   大阪市立东洋磁器美术馆以收藏品之多著称，这里约有来自中国、韩国和日本各地的2千件展品。在大阪市立科学院，有安装着世界上最大的圆顶天幕的天象馆，并可欣赏全天周映象效果的电影短片。另外，并排耸立在中之岛东端的大阪府立中之岛图书馆和大阪市中央公会堂是100年前建造的西洋建筑。砖石结构的外观散发出浪漫的气息，令散步的人们赏心悦目。夜晚这些建筑物在灯光的辉映下别有一番情趣。 大阪船场   纺织品、各种杂货、化妆品等批发店林立的传统批发街中 亚洲及多民族餐馆相继开业船场是位于大阪市西部的商业、金融城镇。这里三面环水，16世纪出于大阪"城下町"经营活动的需要在这里开挖了运河，由于它曾经是商人云集的船码头，船场之名便由此而来。街区由东西走向的"通"和南北走向的"筋"区划成棋盘格状，在东西的通路上，纺织品、各种杂货、化妆品等的批发店林立，南北的筋路现在成为银行和证券公司集中的商业街。   位于地铁心斋桥站北侧的南船场，近年来开出了许多经营衣料、提包、文具、餐具、杂货等商品的小店铺。其中的很多店家经销的是与百货公司那些商品截然不同的个性化商品，成为对流行十分敏感的人们瞩目的地方。这里也集中了许多各具特色的餐馆、咖啡屋、酒吧等饮食店，烹饪泰国、越南、印度尼西亚等亚洲及多民族菜肴的店家相继开业，受到了大为的瞩目。由于店内装饰大多设计考究，又可以品尝到各国的菜肴，因此招徕了以年轻人为主的为多食客。 大阪心斋桥   大阪的主要大道——御堂筋 富有个性的商业区    心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。   心斋桥的西侧部分称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事。心斋桥还有很多饮食店，既有日本菜，也可以品尝到中国、韩国、亚洲、美洲和欧洲等世界各个国家、各个地区不同的风味。穿过心斋桥中间的御堂筋，是一条将以梅田为中心的"北"繁华街区和心斋桥、难波一带的"南"繁华街区连接在一起的主要大道。秋天举行的御堂筋大游行华丽多彩，有来自世界各国的军乐队等参加这一盛会。 大阪道顿堀   霓虹灯和17世纪的气氛交织在一起 运河边上的市区，大阪人最喜欢的地方    道顿堀是沿着道顿堀川南岸的一大繁华街区。日本人常说"吃在大阪"，可见这里的饮食店之多，还有成片的娱乐设施，是最受大阪市民欢迎的地方。这里有不少电影院，还有上演木偶戏的"文乐座"和表演大为曲艺——"寄席"等传统艺术的剧场。道顿堀作为大阪的代表地区常常在国内外的电影中亮相。在护城河两岸布置了许多花坛和喷泉，建立起一个很好的市区自然环境，使观光客和市民乐于光顾这里。道顿堀川的两岸的室外广告和霓虹灯一连成了一片，有些建筑物的整个墙面被五光十色的霓虹广告装点。每到夜晚，灯光装饰的招牌、霓虹灯光和道顿堀川水面上的反射光交相辉映，把城市点缀得更加华丽漂亮。  从道顿堀川沿岸通往南边的一条道上有座建于17世纪的法善寺，寺前挂着灯笼，黄昏时分总会染上一层淡淡的桔黄色。法善寺前那条路由石板铺成，称为"法善寺横町"，路边一些房屋有着漂亮的格子门，散发着沈稳宁静的气氛，不禁让人追缅17世纪江户时代的风情。  动漫，东京比较多。东京动漫中心，位于动漫之街—秋叶原地区内。  京都有美丽的自然美景和丰富的人文景观，是日本最值得一游的地方，有很多的文化遗产，其中“古都京都文化遗产”被列为世界文化遗产，它包括了17处古迹：清水寺、二条城、金阁寺、银阁寺、天龙寺、龙安寺、延历寺、高山寺、仁和寺、西芳寺、东寺、醍醐寺、西本愿寺、上贺茂神社、下鸭神社、宇治上神社、平等院凤凰堂。另外还有时间的话你可以从2条走到7条，一路都有景色可以看的。 有疑问请追问 希望采纳 谢谢！	1	3
1	qid:574759992	日本（主要大阪、京都）什么地方好玩？有什么特殊纪念品？#要去日本了，想多了解日本，拜托大家了~	大阪的USJ啊，是一个大型的游乐场，世界各地的人慕名而去呢！我这个月刚去的，可好玩了。里面连侏罗纪都建了一个呢!	0	2
1	qid:583980465	日本都有哪些好玩的地方？#我知道的像是：涉谷，银座、那还有其他的比较著名的地方吗？，日本的温泉最著名的是哪间？还有那个hellokitty的主题酒店也在那边吗？回答需要具备具体的的地址，图片，以及详细信息	图片，以及详细信息	冲绳，被成为日本的“夏威夷”。长野，主要去看雪和“穗高山”——是日本“阿尔卑斯”很著名的一段。和歌山，体验最原汁原味的日本风情。秋田，日本富饶的鱼米之乡。别府，温泉之乡，是日本著名的温泉城市。白川乡，拥有“合掌造”这项宝贵的民族文化遗产。镰仓，是日本的三大古都之一。东京 东京塔的做落地，日本的首都。北海道福冈，九州地区的政治、交通、娱乐、信息中心。银座，超级购物天堂。（主要是购物）筑地，日本人的大厨房，世界最大的海产品市场。（主要是吃寿司）彩虹桥，坐落于东京，约会的好去处。Tokyo Dome（东京巨蛋体育馆），坐落于东京，是东京最典型的娱乐场所。日本（英语：Japan），全称日本国，位于亚洲东部、太平洋西北。国名意为“日出之国”，领土由本州、四国、九州、北海道四大岛及7200多个小岛组成，总面积37.8万平方公里。主体民族为和族，通用日语，总人口约1.26亿。3世纪中叶，其境内出现“大和国”。645年，日本向中国唐朝学习，进行大化改新。12世纪后期，进入幕府时代。1868年，日本又向欧美列强学习，进行明治维新，迅速跻身资本主义列强行列，对外逐步走上侵略扩张的军国主义道路，曾多次侵略中国、朝鲜等亚洲国家。二战日本投降后，美国派军队占领日本。1947年，颁布新宪法，由天皇制国家变为以天皇为国家象征的议会内阁制国家。日本战后奉行“重经济、轻军备”路线，于20世纪60年代末一跃成为远东第一大经济强国。20世纪90年代开始，其经济陷入长期低迷，并面临老龄化、少子化等严峻的社会问题，但目前仍是仅次于美国、中国的世界第三大经济体。日本是一个高度发达的资本主义国家。其资源匮乏并极端依赖进口，高度发达的制造业是其国民经济的主要支柱。其科学研发能力十分强大，拥有大量的跨国公司和科研机构，每年科研经费约占全国GDP的3.1%，该比例位居发达国家榜首。此外，以ACG产业为首的文化产业和发达的旅游业也是其重要象征。日本在环境保护、资源利用等许多方面堪称典范，其国民普遍拥有良好的教育、生活水平和较高的国民素质。至今，其仍较好地保存着以茶道、花道、书道等为代表的日本传统文化。	1	0
1	qid:583980465	日本都有哪些好玩的地方？#我知道的像是：涉谷，银座、那还有其他的比较著名的地方吗？，日本的温泉最著名的是哪间？还有那个hellokitty的主题酒店也在那边吗？回答需要具备具体的的地址，图片，以及详细信息	图片，以及详细信息	东京：在日本的首都东京，除了参观浅草、东京塔、台场这些著名景点以外，购物也是必不可少的。涩谷、原宿、表参道、银座等地，时尚而富有个性的小店以及高档豪华的百货店鳞次栉比，是购物狂人们的天堂。此外，您还可以去秋叶原购买最新型的电器，或在动漫世界中流连忘返，深入了解日本领先世界的最尖端科技成果以及最先锋时尚的流行文化。如果想感受日本传统文化，可以到日光参观已被列入世界遗产的日光东照宫、二荒山神社以及日光山轮王寺。福冈市博多区：著名的大排档让福冈市博多区的夜晚充满了活力。福冈市内有190家饮食店，能吃到拉面、天妇罗、关东煮（oden）、烧烤等等各种各样的美食。虽然市区景观已经充满了现代气息，但当您挑开门帘走进小店时，便立刻进入了另一个世界。空气中飘荡着的传统日本料理的菜香，让人领略到昔日日本的温馨与朴实。距离福冈市不远，有著名的别府温泉和汤布院温泉等。顺便去体验一番日本的温泉文化，会给您的行程增添更多的乐趣。大阪、神户：关西的中心城市大阪，不仅是购物和玩乐的好地方，更以美食著称于世。您可以吃到章鱼丸子、日式杂菜煎饼、炸蔬菜肉串等各种物美价廉的特色食品。而港口城市神户则拥有中华街、异人馆等著名观光场所，浓浓的怀旧氛围与现代化的大阪全然不同。神户夜景尤为著名，从六甲山等观赏地点望去，灯火璀璨的神户市区尽收眼底，气势磅礴，美轮美奂。       此外，您还可以去好莱坞电影主题公园——日本环球影城??，尽情享受不同主题的娱乐设施和表演。冲绳：冲绳拥有碧蓝的天空、清澈的海水和独特的传统文化，很多日本人为冲绳的魅力所倾倒，来此定居。虽然冬天的冲绳下海游泳稍嫌寒冷，但是潜水活动则一年四季都可以进行。此外，特别值得一提的是在1～3月份可以出海观看鲸鱼。在冲绳温柔的海风里放飞心情，让自己的身心焕然一新！著名的温泉：       您不但可以逛热闹的札幌街市，也可以泡在温泉中放松身心。定山溪温泉距离札幌市中心只有1小时左右的车程，这里不仅在红叶遍山的秋季是受欢迎的观光地，大家可以去溪谷散步，感受大气中丰富的负离子，可以去定山溪温泉公园体验足浴、手浴，在"治愈之回廊"漫步于野花之中。夏季山上开满野花，一边寻觅野花，一边散步，再去温泉中浸泡，驱除疲劳，真叫人心情舒畅！        给你推荐你个有关日本旅游的网站：http://www.welcome2japan.cn/http://www.vjy2010.jp/cn/	0	68
1	qid:583980465	日本都有哪些好玩的地方？#我知道的像是：涉谷，银座、那还有其他的比较著名的地方吗？，日本的温泉最著名的是哪间？还有那个hellokitty的主题酒店也在那边吗？回答需要具备具体的的地址，图片，以及详细信息	图片，以及详细信息	寒假来日本啊！ 玩的地方真不多！  富士山必去的  东京新宿必去 大阪的大阪城必去  京都 是古城 日本文化很浓郁 ！ 冬天来的话不知道东京的游乐园不知道开不开 我感觉那个过山车比较值得玩 亚洲最长！买东西的话 当然是买电子数码产品比较好而且便宜了 比如相机了 游戏机了！但买PS 2 PS 3的话 回去玩不了盗版的碟！！ PSP 还可以 日本现在PSP3000 是 1万9千8百！ 折合人民币1400!  相机很值得买 但别买索尼 买 佳能或者卡西欧的！ 给女朋友买东西的话 化妆品 不用买名牌的名牌世界哪都有卖的 在一些小的商店买日本本地的就很不错 很好用的 卡西欧的电子手表也很好值得买 和女朋友买一对 ！！ 至于朋友嘛就是买点纪念品啥的  你要买烟或酒的话 在你要回中国上飞机之前去免税店买  外面卖3000日元的烟里面才卖2200 ！ 酒也是一样的祝你旅途愉快！	0	13
1	qid:583980465	日本都有哪些好玩的地方？#我知道的像是：涉谷，银座、那还有其他的比较著名的地方吗？，日本的温泉最著名的是哪间？还有那个hellokitty的主题酒店也在那边吗？回答需要具备具体的的地址，图片，以及详细信息	图片，以及详细信息	富士山，北海道看樱花。	0	5
1	qid:583980465	日本都有哪些好玩的地方？#我知道的像是：涉谷，银座、那还有其他的比较著名的地方吗？，日本的温泉最著名的是哪间？还有那个hellokitty的主题酒店也在那边吗？回答需要具备具体的的地址，图片，以及详细信息	图片，以及详细信息	东京啊	0	4
1	qid:438227460005566244	历史悠久的大阪有哪些好玩的地方	大阪是日本关西地区的流行中心，各种商品极为丰富，购物设施齐全，流通发达。大阪人通常将大阪分为北城（KITA）和南城（MINAMI）。北城的主要商业区有大阪车站、梅田、北新地、京桥、樱宫等地，其中大阪车站、梅田车站周围集中了不少高档百货店，是高档商品的购物之地，而附近的地下街和大街小巷里有相对便宜的商品。南城的主要商业区有心斋桥、难波、千日前、黑门市场、天王寺、日本桥、南港天保山地区等繁华购物区。其中难波（NAMBA）车站附近有数家大百货店，邻近难波的日本桥地区是大阪的“秋叶原”，集中了很多电器店和免税店。梅田购物区梅田购物区汇集了最新潮和最前卫的商品，周末，大批年轻人聚集在这里的车站过道上，自制“嬉皮”、“爵士”或“嘻哈”，成为大阪独特的现代人文景观。难波公园难波公园因融合了公园、艺术等，成为大阪新新人类玩乐购物的据点。大阪美国村大阪美国村不仅环境和建筑独特、有趣，还有诸多立体艺术品、壁画等现代感很强的艺术作品。天守阁大阪城天守阁（Donjon o大阪f Osaka）本来是于十六世纪由丰臣秀吉所建，为了建造大阪城，他命令全国的诸侯都要参与兴建工程，许多护城河及城郭的石块也是由各地诸侯所捐献而来，并且在三年内动用了数十万名的劳工，以其辛苦的血汗建造而成。大阪城外整个长达12公里的石墙，估计约动用了50万块的石块。整个大阪城的建筑结构共分成内城、中城与外城，虽然经过战是内外两道护城河以及两道高大的石壁至今仍然保存完好，其它如大手门以及多门箭楼则被指定为重要文化财产。除此之外，在樱门的部分则有一块约有36帖榻榻米大的石块。天守阁指的是大阪城内主要的建筑主体。高13公尺的天守台上矗立着高39.8公尺的天守阁，最高的第八层楼上筏郸摧肝诋菲搓十掸姜则可以眺望大阪市景，其它层楼则展示了包括各种的武器、丰臣秀吉的木像、书简，以及以模型展示当年作战的作战图等，还有以电视配合投影的方式描绘丰臣秀吉的一生，除此之外也呈现了大阪城复原之后的模型。经过1997年重新翻修之后，守阁有着白色的墙面配以绿色的屋瓦，并在每个飞翘的檐端妆饰着用金箔所塑造的老虎与龙头鱼身（有鲤跃龙门之意）的动物造型。[25]心斋桥心斋桥心斋桥位于大阪南部地区，自1634年建立，是大阪最知名的购物区，在弧形天棚下的商店街里，集中了众多的大型百货店和服装、鞋类、珠宝、时尚服饰专卖店以及各种风味的餐饮店。心斋桥北起心斋桥站，南至难波站，是大阪最繁华的一条商业步行街。沿路有各种时尚店铺。其中，丸井（MARUI）和大丸是日本最富盛名的商店。大阪为数不多的HELLO KITTY专卖店，这里就有，Disney的专卖点也在这里落户。由于游客众多，所以很多店铺都配有中文导购，并且可以用银联卡进行支付。[26]梅田空中庭园梅田空中庭园（Umeda Sky Building）位于大阪的北部，是日本第一座连接式的超高层大楼，它占地有4万2千平方公尺，高度达173公尺，共有41层楼。梅田空中庭园展望台其实是一座复合性的游乐大楼，在其地下一楼所设的“泷见小路”，是一条充满复古风味的餐馆街。在其展望台入口的3楼，设有画廊及门厅剧场，可以说从准备登到最高处的起点就有活动可以参与，从3楼搭乘快速电梯到达35层楼，只需花上1分钟的时间，再以透明式的自动扶梯一直抵达39楼，这里则有餐厅酒吧以及纪念品店，40楼还有一处非常悠闲的咖啡店，至于最顶楼，则是设计成一处圆形的360度露天展望台。[27]通天阁铁塔通天阁铁塔位于大阪南部地区，始建于1912年明治时期，曾以64米的高度成为当时东方各国最高的建筑物，并被视为大阪的标志，外形模仿巴黎埃菲尔铁塔。1943年突遭火灾被毁后拆除，1956年得以重建，建筑面积超过132000平方米。天保山海游馆位于天保山港湾地区，是世界上规模最大的水族馆之一。在这个由5400吨级的巨型蓄水池和15个小型蓄水池构成的人工海洋世界里，集中了近580种、数以万计的海洋生物，是世界上最大规模的海洋水族馆之一。天保山海游馆天保山海游馆的鲸鲨靠近安治川渡口，是大阪港口附近的娱乐场所。这里最著名的是海游馆。海游馆是一处以探访神秘的太平洋海底世界作为主题的水族馆。世界贸易中心宇宙塔世界贸易中心宇宙塔高出地面256公尺的世界贸易中心宇宙塔（Universe Tower of WTC），是西日本最高的展望台，同时也是大阪港湾最醒目的标志。在其第55层楼的360度全镶玻璃的展望台上，可以清看见淡路岛、六甲山、生驹以及关西国际机场。宇宙塔的51楼设有展览体验室，展览有关海、船、港等知识，还可利用图像周游大阪湾。此楼层并设有商店，展售宇宙塔独创的纪念商品。道顿崛大阪南部地区的标志，过去曾是剧场集中区，也是大阪人所谓“吃趴下”饮食文化的发源地。道顿堀街道两旁的各色餐馆和酒吧鳞次栉比，背面则是历史悠久的法善寺小巷，有日本传统特色的酒馆。环球影城日本环球影城位于大阪港地区，被誉为“大阪的迪士尼乐园”，是关东地区最大的主题乐园，是美国本土以外的首座环球影城主题公园。园区设备与表演大多移植自美国环球影城，提供各种与好莱坞大片和电视节目相关的游乐设施和表演秀，比如“侏罗纪公园”、“印第安纳·琼斯”、“回到未来”等大型游戏。万博纪念公园位于千里山东侧，是1970年日本万国博览会旧址。面积26平方米，南侧为大型游乐场，北侧为日本庭园和自然文化园，此外还集中了国立民族学博物馆、国际美术馆、日本民艺馆等文化设施。大阪城堡民族集落博物馆位于大阪市中心地带，被视为大阪的象征。城中十三处建筑被日本政府认定为重要文化遗产，气势恢宏的城门和沿着护城河而建的塔楼尤为醒目。天守阁屋顶上的八只鯱、装饰用鬼瓦、虎状浮雕等均为镀金制作而成。丰臣秀吉初建的大阪城堡（Osaka Castle）。经过1959年（昭和34年）调查结果，确知丰臣秀吉早期所建的大阪城曾被埋在天守阁、石垣堀等地下方10米处。天守阁收藏的大阪夏阵图屏风即是描绘当时的情景，由于古代战争将整个城堡烧毁，才由德川氏重建完成。之后，天守阁等建筑物又被雷电大火破坏殆尽,直到昭和年间才再次重建。大阪城堡外全长12公里的石墙，总共动用了50万块石头，这些石块主要产于生驹山、六甲山，从小豆岛及濑户内海各地远渡重洋而来。1931年重建的天守阁，是仿照丰臣时代的天守阁外观（5层8楼）所造的钢筋水泥建筑物。高约13米的天守台上矗立着39.8米的天守阁，由展望台上可眺望大阪市街全景。天守阁的2～7楼是资料馆，7楼并以“大阪城堡之谜”为主题，解析城堡的传说。四天王寺四大天王寺位于大阪南部地区，由日本历史上的文化英雄圣德太子建造，是日本最早受政府行政管辖的寺庙，被佛教徒们视为大阪的佛教祭坛，每年都有诸多活动在此举行。四天王寺（Shitennoji）由圣德太子于593年建造，为日本最古老的官寺，寺内的南大门、中门、五重塔、金堂、讲堂南北侧向一字排开，此即所谓的四天王寺样式，为日本最古老的样式之一，寺院中的堂宇于二次大战被空袭大火烧毁，而于1936年（昭和38年）才以钢筋重新建造。寺院的入口有好几个，除了1985年（昭和60年）重建的南大门以外，还有西门、中之门、东门，但从这一字并列的寺院配置看来，最好是从西门进入，西门（石鸟居）在1294年（永仁2年）建成，为日本最古老的石造明神鸟居（牌坊）。[22]四天王寺民族集落博物馆日本民族集落博物馆（National Museum of Japanese colony）位于服部绿地公园内的野外博物馆内，以重要的有形民俗文化财产“飞殚白川民家”为首，共有十余栋民家由原所在地移筑于此，包括信浓秋山民家，以及日本近代家和大阪堂岛等地的米藏（存米的仓库）等，屋内展示有各样家具、生活用具。	1	0
1	qid:687422480136341724	日本大阪 长崎 分别有什么好玩的？？#日本的大阪 长崎 有哪些好玩的东西 告知	大阪市的大阪城很有名.USJ很好玩,包你玩了一次还想再玩....	1	0
1	qid:1796075454853952147	日本大阪有什么好玩的玩具？#日本大阪有什么好玩的玩具？或者衣服也行   最好要跟动漫有关的最好是宠物小精灵珍珠钻石的  衣服上有什么图片呵呵   随便什么都可以的  ^_^反正不要太贵最好说出具体位置  大致位置也可以 谢谢	 大致位置也可以 谢谢	在大阪日本桥电器街 到那你一看就知道了 有两家这样的大店  为什么去那呢？我去过一回，东西都很贵啊，几乎很多都是我们中国产.	0	2
1	qid:365817455670341492	日本大阪西关机场有什么好玩的吗	没什么好玩的东西，机场有展望台，看看风景。	0	1
1	qid:1924178265087357227	日本有什么好玩的地方#我现在在日本，想出去玩玩，想去大阪，和东京，	大阪府  有5层的望楼天守阁的大阪城 喧闹的梅田地下街 平民性质的繁华街区——难波  大阪府位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为全国第二位。它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。大阪市内有大阪城，它以5层的望楼天守阁为中心，有6万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专孩掸粉赶莠非疯石弗将卖店和杂货铺鳞次栉比。以梅田为中心的一带地区被称为"北"；以难波和道顿堀为中心的一带地区被称为"南"。难波是充满平民气氛的繁华街区，道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。南是著名的娱乐区，这里集中了许多剧场和电影院。近年来作为大阪的新名胜地，是正在开发的新海滨区，其中"天保山港口村"中有高达112.5米的大型观景车和购物街、三得利博物馆等，另在ATC（亚太贸易中心）有日本最大的商品批发市场，这些场所都极受欢迎。  大阪梅田  拥有日本最大地下街的大商业区 终日人流不断，大阪的原点大阪市北区的梅田，是当地的经济中心。大阪站就位于这里。大阪站是一个大型的综合火车站，是JR线、阪急线、阪神线和三条地铁线的车辆集中出入的交通大枢纽。车站周围，因百货公司和纤维批发街重新开发诞生的摩天大楼高耸林立，是公司、银行、饭店等云集之地。与以难波、心斋桥为中心的"南"相对应，梅田被称为"北"，终日人流不断，成了一大商业区。在以日本规模最大地下街自居的梅田地下街，咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家鳞次栉比，彩色磁砖铺地，有着美丽喷泉的"泉水广场"一带俨然已成了一座小城市。在梅田的新景点有"HEPFIVE"大观览车。建在9层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。  大阪京桥??樱之宫  高层建筑耸立的大阪商业花园与沿着堤防建成的樱花公园连接大阪市的都岛区与中央区的京桥一带是市内屈指可数的著名繁华区。可以转换JR线、京阪线、地下铁3条线路的京桥车站每天许多人在此转换车，客流量相当大，整天乘客来来往往。在隔着寝屋川的中央区这边，聚集着大企业的展示厅、餐馆、数码艺术广场等娱乐设施。大阪的象征性建筑大阪城也在附近，晚上从38层的展望台上可以眺望灯火辉煌的大阪城。在大阪城北面、大川东岸的樱之宫，有自古以来就很著名的樱花胜地的樱之宫公园。公园是沿着河的堤防建成的细长形公园，河的两岸修有徒步游览路，边欣赏优美景色边散步的市民络绎不绝。大川的西岸有大阪造币局造币博物馆，造币博物馆大楼是大约100年前的西洋式建筑，给人一种庄重厚实的感觉，馆内展览着日本的货币和从世界各国收集的硬币、勋章等4500件。春天，大约450棵樱花组成了樱花花廊，许多人前来这里赏花，整天热闹非凡。乘坐JR东海道新干线从东京车站至新大阪车站约2小时30分钟，京桥车站下车。乘坐JR大阪环状线从大阪车站至樱之宫车站约4分钟，樱之宫车站下车。  大阪中之岛  大阪市的行政、经济和文化中心 摩天大楼群中的绿洲中之岛被自东向西流经大阪市中部的堂岛川和土佐堀川夹在其中，是大阪市行政、经济和文化的中心。这里除市行政大楼、银行、报社外，还集中了公园、美术馆、图书馆、公会堂等各种文化设施。中之岛公园是大阪最早建成的公园，公园内林木茂盛，绿茵铺地，成了大楼林立的街区中的一块绿洲。沿河的散步道为市民提供了一个在河风吹拂下轻松散步的场所。公园内还有玖瑰园，在这里可以观赏到从世界各地收集来的各种玖瑰。  大阪市立东洋磁器美术馆以收藏品之多著称，这里约有来自中国、韩国和日本各地的2千件展品。在大阪市立科学院，有安装着世界上最大的圆顶天幕的天象馆，并可欣赏全天周映象效果的电影短片。另外，并排耸立在中之岛东端的大阪府立中之岛图书馆和大阪市中央公会堂是100年前建造的西洋建筑。砖石结构的外观散发出浪漫的气息，令散步的人们赏心悦目。夜晚这些建筑物在灯光的辉映下别有一番情趣。  大阪船场  纺织品、各种杂货、化妆品等批发店林立的传统批发街中 亚洲及多民族餐馆相继开业船场是位于大阪市西部的商业、金融城镇。这里三面环水，16世纪出于大阪"城下町"经营活动的需要在这里开挖了运河，由于它曾经是商人云集的船码头，船场之名便由此而来。街区由东西走向的"通"和南北走向的"筋"区划成棋盘格状，在东西的通路上，纺织品、各种杂货、化妆品等的批发店林立，南北的筋路现在成为银行和证券公司集中的商业街。  位于地铁心斋桥站北侧的南船场，近年来开出了许多经营衣料、提包、文具、餐具、杂货等商品的小店铺。其中的很多店家经销的是与百货公司那些商品截然不同的个性化商品，成为对流行十分敏感的人们瞩目的地方。这里也集中了许多各具特色的餐馆、咖啡屋、酒吧等饮食店，烹饪泰国、越南、印度尼西亚等亚洲及多民族菜肴的店家相继开业，受到了大为的瞩目。由于店内装饰大多设计考究，又可以品尝到各国的菜肴，因此招徕了以年轻人为主的为多食客。  大阪心斋桥  大阪的主要大道——御堂筋 富有个性的商业区  心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。  心斋桥的西侧部分称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事。心斋桥还有很多饮食店，既有日本菜，也可以品尝到中国、韩国、亚洲、美洲和欧洲等世界各个国家、各个地区不同的风味。穿过心斋桥中间的御堂筋，是一条将以梅田为中心的"北"繁华街区和心斋桥、难波一带的"南"繁华街区连接在一起的主要大道。秋天举行的御堂筋大游行华丽多彩，有来自世界各国的军乐队等参加这一盛会。  大阪道顿堀  霓虹灯和17世纪的气氛交织在一起 运河边上的市区，大阪人最喜欢的地方  道顿堀是沿着道顿堀川南岸的一大繁华街区。日本人常说"吃在大阪"，可见这里的饮食店之多，还有成片的娱乐设施，是最受大阪市民欢迎的地方。这里有不少电影院，还有上演木偶戏的"文乐座"和表演大为曲艺——"寄席"等传统艺术的剧场。道顿堀作为大阪的代表地区常常在国内外的电影中亮相。在护城河两岸布置了许多花坛和喷泉，建立起一个很好的市区自然环境，使观光客和市民乐于光顾这里。道顿堀川的两岸的室外广告和霓虹灯一连成了一片，有些建筑物的整个墙面被五光十色的霓虹广告装点。每到夜晚，灯光装饰的招牌、霓虹灯光和道顿堀川水面上的反射光交相辉映，把城市点缀得更加华丽漂亮。 从道顿堀川沿岸通往南边的一条道上有座建于17世纪的法善寺，寺前挂着灯笼，黄昏时分总会染上一层淡淡的桔黄色。法善寺前那条路由石板铺成，称为"法善寺横町"，路边一些房屋有着漂亮的格子门，散发着沈稳宁静的气氛，不禁让人追缅17世纪江户时代的风情。  动漫，东京比较多。东京动漫中心，位于动漫之街—秋叶原地区内。 回答者：alleinmann	1	0
1	qid:2143905176999866108	日本环球影城环球奇境有什么好玩的	看是多小的小盆友了……基本上除了过山车和生化危机之外，都可以玩玩的~时间不够的话，就挑几样排队吧~~蜘蛛侠是必去的~~其他可以根据自己喜好了~~终结者，粻处纲肺蕺镀告僧梗吉大白鲨，侏罗纪，重返未来~ET也比较适合小朋友~哈利波特稍微刺激了一点点，不过也还好~只是排队最要命了~	1	0
1	qid:1925013692680286307	日本大阪关西附近晚上有什么好玩的吗？求大神推荐〜	梅田JR车站附近很热闹...刚翻新完.... 建议去那个巨大的8层楼卖电器的想要远点的话就去环球影城就够玩一天的了，还有大阪城啊，通天阁啊，海游馆啊，道顿堀，心斋桥什么籂鼎焚刮莳钙锋水福惊的请及时采纳我！	1	1
1	qid:1964500610993735900	日本关西地区周边还有什么好玩的地方，大阪京都附近	一般都要去奈良，去了奈良就不能错过公园的野生梅花鹿大部队，开放的，很cute	1	0
1	qid:750660421407077012	东京好玩还是大阪好玩 日本大阪还是东京好玩	建议大阪进出，入境后直接去京都，周边还有奈良、宇治、伏见稻荷可以安排短途当日往返游。最后一天去大阪购物，顺带参观怠厂糙断孬登茬券长猾大阪城等景点。此外很多礼品零食都可以在关西机场出关后买到，所以只要早点到机场扫货即可。	1	0
1	qid:808875201655755012	求日本大阪京东有什么好玩，值得一去的地方	大阪怠偿糙锻孬蹬茬拳长哗城道顿堀电影城海游馆金阁寺银阁寺清水寺平安神宫岚山	1	0
1	qid:652195183612340525	日本的大阪好玩还是东京好玩	大板好玩 大阪边上还有京都 电车30分钟就到了	1	0
1	qid:1540130363002503787	求问日本有哪些地方最好玩?	日本这些地方最好完:东京的著名观光景点有东京铁塔、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。比较有特色的比赛有棒球和相扑，看棒球可以到后乐园站的东京球场，那里是东京巨人队的主场。看相扑可以到秋叶原附近的两国去，那里既有两国国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。江户东京博物馆酣海丰剿莶济奉汐斧搂也值得一看。东京迪斯尼乐园、东京塔、日本皇居、明治神宫、浅草观音、上野公园、隅田川、银座、秋叶原电器街、台场、新宿横滨的名胜古迹有三溪园、伊势山皇神宫、弘明寺、金泽文库等，尤其三溪园的风景最好。横滨景点列表：横滨标志塔大厦、日本丸号、山下海滨公园、中华街、横滨宇宙世界乐园、新横滨拉面博物馆、横滨JOYPOLIS、横滨湾岸大桥、鸡尾酒吧、火车道。京都景点列表：嵯峨野、东本愿寺、二条城、教王护国寺、平安神宫、清水寺、三千院、三十三间堂、西本愿寺、银阁寺、岚山、西阵织和服会馆、金阁寺大阪的名胜古迹较多，主要有大阪城、万国博览会公园、四天王寺、通天阁、住吉大社、梅田繁华街、“虹街”地下城和新世界大街等。冲绳主要景点列表：守礼门、冲绳海中公园、东南植物园、桃林寺、玉陵、姬百合塔、玉泉洞、海洋博览会纪念公园、冲绳海洋公园、冲绳和平纪念公园、首里城、冲绳美军基地。奈良城很小，你甚至可以步行或骑自行车游遍奈良城的各个角落。主要景点都集中在鹿园内及其附近主要景点列表：药师寺、东大寺、春日大社、法隆寺、奈良国立博物馆、能登半岛、新药师寺、奈良公园、唐招提寺、小布施。	1	0
1	qid:182169700071164204	日本的大阪，东京哪里好玩	大阪：心斋桥  梅田空中花园 空心阁  天守阁 世界贸易中心宇宙塔等东京：秋叶原 筑地市场窢丹促柑讵纺存尸担建 东京塔 皇宫东御苑  银座等	1	0
1	qid:1051942122491033579	大阪和东京哪个好玩 东京好玩还是大阪好玩	关于"大阪"和“东京”哪一个好玩，没有绝对的答案。两座城市，都既有“现代”的一面，也有“传统”的一面。大阪有环球影城，东京有东京迪士尼。大阪有古代城堡和寺院，东京也有很多历史古迹。-----大阪比较有特色的是，大阪的饮食，大阪的文化娱乐（比如：日式的相声和说书，喜剧，搞笑节目，姬福灌凰弑好鬼瞳邯困宗艺节目），大阪的集市。-----东京更加国际感，有很多不错的“国际展览”定期在日本东京举办。例如：服装，工艺美术，动漫，机器人，观赏花卉等等。	1	0
1	qid:1705052132362455500	去日本大阪什麼时候去最好？#想去大阪旅游，什么时候去比较合适？	大阪一年中最佳的旅游时间为春秋两季。春季气候温和，3月下旬到4月上旬樱花盛开，	1	1
1	qid:1509989085262305100	日本名古屋有什么好玩的地方？#如题~！有什么好玩的地方，环境怎么样？有什么特色？	名古屋好玩的地方可不多 ，不过这个城市很安静 也很干净。是生活的好地方 　 东郊植物园可以去看看，樱花品种很多 还有些别的植物 带小孩的话 比较合适。 名古屋城也不错，樱花开的时候 很漂亮。 如果要逛电器街就到久屋大通去吧 下面是在携程网上查的一些游览风景地希望对你有所帮助： 目的地指南>>国外>>碃触百吠知杜版森保缉日本>>名古屋 金牌、银牌表示携程推荐的景点。 金牌景点 名古屋城堡 名古屋电视塔 银牌景点 跨海大桥 名古屋城市博物馆 名古屋城市档案馆 Tokugawa艺术博物馆 Shirotori花园 名古屋港公共水族馆 其它景点 名古屋科学博物馆 Shikemichi老街区 Toyota工业技术纪念馆 电力博物馆 名古屋城市艺术博物馆 货币博物馆 国家珍宝Inuyama城堡 　 你还可以到离它不远的京都 大阪玩一玩，坐新干线去	1	4
1	qid:1802024453144997627	第一次去日本，推荐东京还是大阪好一些	论知名度，当然是东京了。东京值得一去，东京迪士尼乐园，以及秋叶原等最好是两个城市都去看看，大阪也不错，是日本第二大城市。机场建在海上，填海造陆的结果，我第一次去的时候被这个机场深深的吸引了。。大阪城（好像是什么家族建的来，孩恭粉枷莠磺疯委弗莲我都忘了），心斋桥等	1	1
1	qid:308539108772849324	神户好玩还是奈良好玩	那个地方的神社比较有名? 去神社的话还是京都的比较多.怎么说京都也是千年古城了嘛.其实京都的古建筑以寺庙居多.要说神社的话.还是柰良的春日大社比较不错.柰良距大阪也就1小时的车程.也不算远. 求福什么的- 在神社是不是可以买到那种江户风铃.许愿牌.招财猫什么的?如果买不到.那要去什么店可以买到? 那个神社和寺庙基本都有的.风铃嘛.建议你去京都的银阁寺附件看看.那里的小商品琳琅满目. 我还是建议你去关西地区玩.因为东京仅仅是以个现代化的都市.出了购物基本上就没什么了. 而大阪地区不同.仅有现代化的都市.大阪.神户.又有京都.柰良这样的千年古城.即能体会日本现代化的气息.又能品位到日本本土特有的文化. 建议观光的景点:大阪环球影城.海游馆.大阪城.京都的金阁寺.银阁寺.岚山.二条城.柰良的东大寺.春日大社.飞鸟等 希	0	1
1	qid:1963121784609187620	月末去日本东京 大阪玩，求推荐有什么值得买的东西	一般是化妆品和电子产品比较划算。 还有要看你什么时候去，日本买东西，如果你是在商品打折的时候去尝恭佰枷脂磺拌委饱莲买的，很多东西都是很便宜的。 一般1月和7月折扣的力度比较大。	1	0
1	qid:390752670947437205	请问在日本大阪心斋桥附近比较好玩的酒吧有哪些？	谁能打出“饕餮”两个字，我就让他认我做爹！当场就认，决不食言！	0	2
1	qid:563289949	日本大阪有什么港口	OSAKA 位于日本（全称：日本国JAPAN）本州（HONSHU）西南沿海的中岛川（NAKAZIMA KAWA）与大和川（YAMATO KAWA）河口之间，濒临大阪湾的东北侧，是日本五大集装箱港口之一。该港自古以来就是京都的海上门户，市内河道纵横，有“水都”之称。现为阪神工业区之核心，轻重工业综合发展，其工业产值仅次于东京，居日本第二位。主要工业有石油化工、钢铁、金属加工、运输机械及电机等。    该港属亚热带季风气候，盛行东北风。年平均气温冬季为10℃，夏季为27℃。每年有雾日66天，全年平均降雨量为1500mm。属半日潮港，有日潮不等现象，大潮升1.4m，小潮升1.1m。    本港自北向南分为北港、内港及南港3个港区。港区主要码头泊位有39个，岸线长1046m，最大水深12m。装卸设备有各种岸吊、门吊、集装箱吊、浮吊、拖船及滚装设施等，其中浮吊最大起重能力达350吨。港区有普通仓库面积134万m∧<2>，冷藏库89万m∧<3>，集装箱理货场面积近56万m∧<2>。码头最大可靠3.5万载重吨的船舶。该港拥有最先进的电脑系统，设立了综合流通中心，能以最高效率处理集装箱货物。该港在1995年4月建成全国最大的蔬菜水果输入码头，具有最新高科技机能，总面积达1.8万m∧<2>，可堆放40万吨蔬激缉馆垦弋旧龟驯骇沫菜。大船锚地最大深达14m。1994年货物吞吐量达9113.7万吨。比1993年减少1.3％，1992年集装箱吞吐量为61.7万TEU。主要进口货物为煤炭、矿石、食品及工业原料等，出口货物以机械、纺织品及化工产品为主。目前大阪港以集装箱航线为中心，与世界100多个国家和地区的400多个港口有贸易往来。	1	0
1	qid:1641663748659333740	请问日本京都跟大阪有什么好玩的地方（不用门票)最好风景美。还有，有什么值得逛的地方食街商业街，玩具#请问日本京都跟大阪有什么好玩的地方（不用门票)最好风景美。还有，有什么值得逛的地方食街商业街，玩具店什么的，求推荐	具店什么的，求推荐	京都的岚山公园，伏见稻荷神社，平安神宫，京都长海拜剿之济瓣汐抱搂御所大阪的大阪城公园，天王寺。购物吃饭去新斋桥。	1	0
1	qid:1383829124928891540	下周去日本旅游，在大阪有一天自由活动，求大神推荐一下周围的好玩的地方，或者帮忙规划一下！#住在神户大仓酒店（因为没有分了，小弟十分感谢）	日本你环球影城（游玩项目）或者水族馆（观赏项目）蛮好 虽然水族馆哪都有 但是那边的几个观赏景还是蛮震撼的············     都不想去 那就自己长浮拜簧之毫瓣桐抱昆百度一日游攻略吧	1	0
1	qid:2120584184388579187	1月份去日本有哪些好玩的地方嘛	第1天 东京 东京迪士尼乐园 - 大和寿司 - 入住千代田区附近第2天 东京 日本二重桥 - 浅草寺 - 蟹道乐银座八丁目店 - 银座 - 入住千代田区附近第3天 山梨 →富士酣穿丰费莶渡奉杀斧辑山第4天 京都 金阁寺 - 八坂神社 - かに道楽 京都本店 - 袛园花见小路 - 総本家 にしんそば 松叶 - 入住祗园四站附近第5天 大阪 大阪城公园 - PABLO心斎桥店 - 心斋桥 - 入住心斋桥附近“早上从京都来到大阪，游览大阪城公园，中午在PABLO心斎桥店吃饭，下午去心斋桥游玩，晚上入住心斋桥附近。”第6天 北海道 小樽运河 - 玻璃硝子场 - 小樽运河仓库群 - 大通公园 - 北海道旧办公厅 - えびかに合戦 - 入住大通公园附近第7天 北海道 登别地狱谷 - 洞爷湖赛罗展望台 - 昭和新山 - 北海道蟹将军札幌本店“从札幌市中心到洞爷湖分别游览登别地狱谷、昭和新山和洞爷湖展望台，之后乘车返回市中心，在北海道蟹将军札幌本店用餐。”日本是海洋性气候 冬天也不会太冷，和上海差不多，1月份很多大牌都有折扣的，而且很多的免税店都非常值得逛的哦~	1	4
1	qid:2143949092224893468	去日本东京，大阪自由行6天，有什么比较好的行程	大部分到日本的盆友们（尤其是第一次）一定会到东京和大阪，那么不可避免的就要遇到交通问题。关于城市之间的交通一般可以选择铁路（也就是JR）、飞机或者大巴三种方式。飞机：速度最快，价格合适，但要考虑交通及等待时间日本的国内航班一般交通点有东京羽田机场、成田机场、大阪伊丹机场、关西国际机场、札幌新千岁机场、中部国际机场等等。其中羽田和伊丹飞国内线比较多。去往京都需要先到达大阪在转乘铁路或者大巴到达。日本廉价航空peach提供的大阪-东京单飞价格，折合人民币最低到200，绝对的划算！但是和国内一样，一定要提早订才能订到特价票，而且热门时节可能买不到……然而，大家都知道，飞机虽然快，价格也很合适，但到达机场需要进行的准备和等待时间都很长，所以算下来，对于时间不充裕的朋友们真的是不够友好。所以，除非是去往九州或者北海道这种飞行时间远短于铁路的行程，我不会推荐乘坐飞机（当然你时间非常充裕+想省钱那飞机是最好的选择）铁路（JR）：速度可选，价格高，比较省力省时相信大多数人自己做功课之后也都会选择做新干线往返于京都、大阪和东京之间吧。在日本，新干线相当于咱们的高铁，是长途旅行最有效率的方式之一。但相比高铁，新干线的价格就不那么美好了……铁路的另外一个好处就是四通八达，不像飞机要受机场的限制，用东京-大阪举例，乘坐新干线可以直接到达，但是价格可以看到将近14000日元大约920rmb，也是妥妥的贵……多说一句，新干线车票价是乘车券+特急券，也就是说因为快所以要在普通类车票价上加费用，总之买票的时候看总价就好如果你需要往返于东京－大阪或京都的话，可以考虑购买JRPass了，7日价格大约在1500rmb左右，一个往返也就差不多沪罚高核薨姑胳太供咖了，但是注意一些快车是不能坐的；当然了，有新干线就有普通列车，但是因为距离远，需要连续换乘而且时间很长……想省钱的朋友我建议你看看下面，去坐大巴……夜行巴士：省钱神器，穷游必备夜行巴士的好处在于合理利用晚上休息时间移动（晚上发车到第二天早晨到达），价格也低，关键是还能剩下一晚上住宿，看起来就是完美有没有？？但巴士毕竟是巴士，总没有飞机火车来得舒服，虽然比国内的长途大巴要好很多，单对要求比较高一些的朋友们来说还是要慎重考虑~	1	2
1	qid:525295738643585525	去日本（大阪，神户）应该买些什么回来好	去了就知道了， 就怕你扛不回来了。但是要有纪念意义的话，买几个陶瓷杯碗什么的，十分有意义，质量好，造型看个人喜好了。上次我带了一套，一个留学过日本的同事看见了赞叹不止，还说自己从来没涪弗帝煌郜号佃铜顶扩想到这个呢，下次也去买。	1	0
1	qid:1926276509386723947	日本的东京和大板是什么关系？有什么好吃的？好用的？	东京和大阪是什麼关系?东京氦迹份克莓久逢勋抚魔：日本首都，也是日本第一大城市。大阪：仅次於东京的日本第二大城市。有什麼好吃的?东京：寿司、拉面、天妇罗、串烧、荞麦面....等。大阪：大阪烧、章鱼烧、河豚火锅、Hakozushi(方形寿司)、炸猪肉串....。有什麼好用的？除了流行的服饰，还有美妆、药妆产品，及超吸引人的生活类小物，都是去日本必买物品。	1	1
1	qid:512323944	日本的名古屋有哪些好玩的地方？#坐公交或者地铁的话到那一站下车!麻烦说的详细一点!比如名古屋的那个水族馆！	1、日本最大的水族馆在大阪。名古屋港水族馆：名鉄・JR「金山」駅下车、地下鉄乗りかえ、名港线「名古屋港」行、终点下车。or:筏迹摧克诋久搓勋掸魔 地下鉄名港线「名古屋港」駅下车（3番出口）徒歩5分。2、名古屋城（ナゴヤジョウ ）：地下鉄名城线「市役所駅」7番出口徒歩5分、営业时间9:00〜16:30（天守阁入场16:00） 。3、徳川园（トクガワエン）：JR中央线「大曽根駅」南口出口、徒歩15分 地下鉄名城线「大曽根駅」3番出口、徒歩15分。4、热田神宫（アツタジングウ）：営业时间9:00〜16:30、地下鉄名城线「神宫西駅」、徒歩7分；名鉄名古屋本线「神宫前駅」、徒歩3分。	1	5
1	qid:553937309	问下各位日本东京和大阪都有些什么好玩儿的？这个暑假是自由行，和旅行社捆绑的，所以不知道有什么好玩...#问下各位日本东京和大阪都有些什么好玩儿的？这个暑假是自由行，和旅行社捆绑的，所以不知道有什么好玩儿的。另在那里坐车买东西应该怎么弄呀？好像有些麻烦，请大家说详细些，谢谢…	家说详细些，谢谢…	去日本。大都是跟团，语言不通是比较麻烦的啊。你确实不懂怎么玩的话，可以问问旅行社有没有一日游代理哈。这样的紶锭官瓜擢盖规睡海精话，接送都有人，你也不用担心走丢或者找不到方向了	1	1
1	qid:553937309	问下各位日本东京和大阪都有些什么好玩儿的？这个暑假是自由行，和旅行社捆绑的，所以不知道有什么好玩...#问下各位日本东京和大阪都有些什么好玩儿的？这个暑假是自由行，和旅行社捆绑的，所以不知道有什么好玩儿的。另在那里坐车买东西应该怎么弄呀？好像有些麻烦，请大家说详细些，谢谢…	家说详细些，谢谢…	东京的话，主要就是购物和现代化都是生活，去大阪的话，到可以看一些自然风光，祝你旅途愉快。	0	1
1	qid:201913369605003605	大板在日本什么位置图	大阪属于日本关西地区	0	4
1	qid:201913369605003605	大板在日本什么位置图	本州岛偏西，属于日本关西地区	0	3
1	qid:919226615897017099	去日本旅游什么季节最好？#去过的朋友进，报的哪个旅行社，玩得怎样	日本各地一年四季的景色各异，春季是赏樱的最佳时节，夏季则到处郁郁葱葱，乡野景色格外迷人，秋季则是吟咏红叶佳节，冬季是观赏雪景和参与日本滑雪节时候，精彩纷呈，带给旅客无限快乐！1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。衣着：气候多有变化，建议旅客带上一件薄薄的小外套2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。衣着：只需带上清凉的夏装就可3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。衣着：旅客需备好一件薄薄的外套4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。衣着：旅客需要带上保暖的外套	1	0
1	qid:919226615897017099	去日本旅游什么季节最好？#去过的朋友进，报的哪个旅行社，玩得怎样	二月中下旬，看樱花  前面去的，一句话，去之前十分痛恨鬼子，回来后就是佩服。	0	46
1	qid:919226615897017099	去日本旅游什么季节最好？#去过的朋友进，报的哪个旅行社，玩得怎样	总体而言，日本各地一年四季的景色各异，春季是赏樱的最佳时节，夏季则到处郁郁葱葱，乡野景色格外迷人，秋季则是吟咏红叶佳节，冬季是观赏雪景和参与日本滑雪节时候，精彩纷呈，带给旅客无限快乐！1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。衣着：气候多有变化，建议旅客带上一件薄薄的小外套2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。衣着：只需带上清凉的夏装就可3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。衣着：旅客需备好一件薄薄的外套4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。衣着：旅客需要带上保暖的外套	0	7
1	qid:919226615897017099	去日本旅游什么季节最好？#去过的朋友进，报的哪个旅行社，玩得怎样	春天去看樱花会非常美，秋天就是公认的旅游最佳季节啦	0	19
1	qid:178829480	明天去日本大阪，请问有经验同志们，怎样去找个妞玩玩？	你的想法不错，我也一直有这么个想法，不过小心被警察抓了遣返，你可以先试探一下	1	0
1	qid:178829480	明天去日本大阪，请问有经验同志们，怎样去找个妞玩玩？	糯夫不要脸	0	1
1	qid:178829480	明天去日本大阪，请问有经验同志们，怎样去找个妞玩玩？	哥，拿出点内涵，别丢了中国爷们的脸好不？找小姐不劳您跑那么远，你该去深圳	0	1
1	qid:1431363332705843939	日本大阪，有可以安静看海，风景好的地方吗？	想看海的话建议你去神户ハーバーランド　或者须磨（有个水浴场）　或者垂水（有迹迹管克攮久归勋害魔个アウトレット）都在神户，从大阪坐JR过去也就半个小时到1个小时车程。	1	2
1	qid:712821722367616605	日本大阪机场有什么好买的东西 后天飞大阪	到达机场店铺很少，有旅游生活用品，礼品类。出发的机场才有很多免税店，游客想买带回去的几乎都有。	1	0
1	qid:458258932597807685	日本的名古屋和大阪哪个城市好#日本的名古屋和大阪哪个城市好	城市没有所辅恭滇枷鄄磺殿委东莲谓的好坏,就像橘子和苹果你说哪个好?你喜欢的就好大阪是商业城市,名古屋主要是汽车工业如果要逛街,大阪比较有趣,附近的观光景点也多,就这样	1	0
1	qid:498611807465211564	马上要去日本大阪留学了都带什么东西好？有没有什么意见？	真的什么也不用带，只要带些现乏浮催簧诎毫挫桐旦昆金比什么都强。日本的生活用品比国内质量好还便宜。顶多带一些自己喜欢的调味料就行了。	1	0
1	qid:2079550470410764388	去日本的大阪，东京和京都，有什么好吃的和东西值得推荐	【祇园小石】传统的京都水晶糖，且色彩缤纷各种让你选，无论是职场或学校都非常适合发送。【生茶果冻】超人气的抹茶甜点中村藤吉，在京都车站就有分店。【生八桥】京都名产的生八桥，尤其在清水寺周边八桥饼店林立，很适合游客买。特别依季节与地域性，推出融入栗子、抹茶、肉桂三种口味的秋味生八桥；清水寺前的清水店还能入手当地限定包装款。【煎茶茶包】老铺一保堂的茶包组合，京都车站的近铁名店街及JR新干线站内的「京老铺之店」都能找到一保堂。包装设计很有意思，也很复古。【茶之菓】目前京都人气最高的伴手礼，虽然本店位于京都北山，但京都车站的伊势丹及地下商店百货街、新干线区域内等都能买到。【黑七味（八角筒）】日本特有的调味料，以辣椒为主，混合7种香料。记得看《海女花钉羔固薏改割爽公鲸》时配豆团汤就有加这个，在伊势丹地下一楼就可以看到喔！【家喜芋】使用丹波产的山地瓜制作的地瓜馒头，共有大中小三种类。实在的口味与自然的地瓜甜味，大人小孩都喜欢。【风车糖】样子很怀旧。在京都的四叶屋可以买到，那里还出售与幸运草相关的杂货小物，可爱又怀旧的京都发饰、小提包等。【豆腐馒头】都知道京都的豆腐料理很出名，这种豆腐甜食从明治时代就开始手工制作，口味选择比较多，比如柚子、芝麻、紫苏。缺点是最好冷藏储存。【抹茶栗子巧克力】糖炒栗子的百年老铺林万昌堂，使用比利时产巧克力包裹栗子，这个国内应该没有卖吧。还有用抹茶代替糖衣的抹茶栗子巧克力。【和煮山椒小鱼干】超级下饭的调味小鱼干是京都名产之一，直接洒在白饭上就十分美味了。	1	0
1	qid:180478405	听说去日本的签证解禁了。最近想去玩一次。东京、大阪之类的就不要了。有没有比较特别的地方？知道的亲们	岐阜这个地方，绝对特别。泡温泉、观渔火，还有个合掌村落。LZ 不妨看看。	1	1
1	qid:309291167222851724	在日本大阪奈良京都东京四个地方玩买什么卡比较划算 日本有什么jr icoca#在日本大阪奈良京都东京四个地方玩买什么卡比较划算日本有什么jr icoca一些的我分不清楚 应该买哪个？？谢谢！！	买哪个？？谢谢！！	icoca就是交通一卡通，先充值后消费。没有折扣，只是不用每次买票。你可以根据你行程设计：如果你是关西到东京，最后回到关西可以买JR PASS,如果关西进东京出就不要买JR PASS，买当地的定期券：先考虑大阪周游卡或关西周游卡，然后在京都买巴士一日券。去奈良可以买斑鸠卡或者什么都不买，在东京买地铁三日券等等。	1	0
1	qid:163666954	大阪都有哪些寺庙？（最好有个图片的）	http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/f/fd/Sumiyoshi-taisya_seimon.jpg住吉大社 正面鸟居住吉大社（すみよしたいしゃ）是位于日本大阪府大阪市住吉区住吉的一座神社。为式内社（名神大社）、二十二社、摄津国一宫，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。当地人也称其为“すみよしさん”或“すみよっさん”，也以每年初诣参拜者多而闻名。住吉大社与下关的住吉神社、博多的住吉神社并称为日本三大住吉。住吉大社 http://commons.wikimedia.org/wiki/Category:Sumiyoshi_Taisha?uselang=zhhttp://www.sumiyoshitaisha.net/大阪天満宫 今宫戎神社 纲敷天神社 寺院四天王寺 大念佛寺 大圣观音寺	1	2
1	qid:1737939398964973507	去日本自由行，有什么好的路线推荐？需要注意什么	大阪-京都-奈良，随身带垃圾袋，路边基本没垃圾桶，准备点现金，传统老店不能刷卡，准备全套洗簌用品转换插籂福焚凰莳好锋瞳福困头，部分民宿不提供。	1	0
1	qid:438615408	和团走，有两条日本旅游的路线怎样选比较好。#高考结束了，7月想和老妈去日本耍耍，一共有两条路线应该怎样选性价比比较高？第一条是北海道—东京。第二条是东京，箱根，京都，大阪。╮(╯▽╰)╭有有经验的人给个意见么。0-0  札幌没什么意思么。亏我还有点期待。我犹豫的是，想去北海道的棕熊牧场，但是也舍不得大阪、、于是在纠结中，看旅行团的介绍，第二条线就是购物买东西的行程比较多，所以不知道如何决定啊。	西的行程比较多，所以不知道如何决定啊。	北海道适合度假，所以如果带老人又是第一次去日本建议您参加经典的日本本州游也就是第2条线路。毕竟东京，大阪，京都，是粻伐纲和蕺古告汰梗咯日本很经典的三个城市，现代与历史并进。	1	1
1	qid:438615408	和团走，有两条日本旅游的路线怎样选比较好。#高考结束了，7月想和老妈去日本耍耍，一共有两条路线应该怎样选性价比比较高？第一条是北海道—东京。第二条是东京，箱根，京都，大阪。╮(╯▽╰)╭有有经验的人给个意见么。0-0  札幌没什么意思么。亏我还有点期待。我犹豫的是，想去北海道的棕熊牧场，但是也舍不得大阪、、于是在纠结中，看旅行团的介绍，第二条线就是购物买东西的行程比较多，所以不知道如何决定啊。	西的行程比较多，所以不知道如何决定啊。	喜欢自然就去北海道，东京。估计你是先飞到东京，再飞北海道的。你最好先问问去北海道的哪里，最好是去知床半岛的，那里可是世界自然遗产之一。其次是去美瑛看薰衣草的路线。最没劲的是去函馆和札幌，除了能吃到海鲜之外，没啥太大意思。喜欢人文就去第二条路线，估计安排是这样的，飞到东京，坐新干线路过箱根的时候停下来，泡温泉，然后第二天再坐上新干线去京都和大阪。京都奈良是仿照唐朝古都，有绝美的寺院和庭园。大阪有丰臣秀吉建造的大阪城，还有美国好莱坞环球开的环球影城，大阪是个不逊于东京的繁华都市。欢迎你接着提问，我在东京呆了十年，基本亚洲欧洲的知名景点都玩过。	0	5
1	qid:1990711001740730347	去日本旅游走东京大阪这条线跟团玩7天大概是个什么价？	报个团吧，不知你是哪氦稜份谷莓咐逢栓抚兢个城市的，天津十一后有7天3300左右的团，具体去哪几个城市记不大清了。日本的个人签证不易签下来，建议还是找团比较省心如果第一次去日本的话。	1	0
1	qid:361816606011358812	想去日本大板留学，请问得多少钱？大板有什么好的学校吗	大阪的话，好大学就大阪大学了，语言学校都差不多的	1	0
1	qid:308707106	大阪有什么好的日语学校，望推荐 最好是外国人多点的，中国人少点的	你好！你的要求真高啊。大阪好的日语学校不难推荐，外国人多点的，中国人少点的还真不要找。下面三所请参考。1.ヒューマンアカデミー日本语学校　大阪校 Human Academy Japanese Language School Osaka 256名(中国136、韩国68、台湾25、スペイン8、アメリカ4、タイ2、インド2など)2.メリック日本语学校 Meric Japanese Language School 415名(韩国222、中国133など)3.関西外语専门学校　日本语课程 Kansai College of Business＆Languages Dept. of Japanese Studies 325名(台湾123、中国72、韩国57など)	1	0
1	qid:133352557	日本的化妆品在东京买还是大阪买便宜#这样的，过几天要去日本，准备买化妆品，请问下大阪和东京哪里便宜，还有就是免税商店是不是基本都有，谢谢	不是基本都有，谢谢	这个都无所谓的，关键是进入正确的店铺，以下是药妆店推荐。日本最著名和最普及的药妆店叫“松本清”，各地都有。招牌是黄底黑字，写做“マツモトキヨシ”。在同一城市购物后可以得到一张9折卡，再次购物时可以积分打折。可以退税。各店的打折力度可能不同，所以可以多逛几家再决定买什么。此外，日本全国都有的电器店“必酷”（日文“ビックカメラ”）里面有专门的药妆区，东西很全，价格也不贵。可以退税，刷银联卡可以打95折。还有打折店“堂吉诃德”日文写做“ドン・キホーテ”，基本上开在必酷附近，药妆区以化妆品居多，还可以买到好看的美瞳。可以退税，刷银联卡可以打95折。基本上这三家都开在离的很近的地方，所以可以到店对比价格之后再买。	1	12
1	qid:133352557	日本的化妆品在东京买还是大阪买便宜#这样的，过几天要去日本，准备买化妆品，请问下大阪和东京哪里便宜，还有就是免税商店是不是基本都有，谢谢	不是基本都有，谢谢	在日本买东西同样的商品，东京和大阪都一样。看你买什么品牌的了，很多大品牌的商品免税店里都有专柜。	0	3
1	qid:133352557	日本的化妆品在东京买还是大阪买便宜#这样的，过几天要去日本，准备买化妆品，请问下大阪和东京哪里便宜，还有就是免税商店是不是基本都有，谢谢	不是基本都有，谢谢	去东京买，免税商品都是直接发往东京，虽说免税店东京、大阪都有，但是相比之下东京还是略便宜一些，因为大阪的免税商品也是从东京运过去的，存在运费。	0	2
1	qid:133352557	日本的化妆品在东京买还是大阪买便宜#这样的，过几天要去日本，准备买化妆品，请问下大阪和东京哪里便宜，还有就是免税商店是不是基本都有，谢谢	不是基本都有，谢谢	看买什么了。比如像JUJU或者SANA，雪肌精就在药妆店买就可以了，里面经常有打折的，很便宜啊！日本的机场免税店没有中国的便宜呢！在日本还是本土的东东相对划算一些！可以在网上搜搜那种日本归来晒货的或者日本代购的帖子，看看他们都买什么！对了哈，建议一定要买一个巧克力，等我给亲查查，如果亲在线的话短我，我把地址发给你呢！	0	1
1	qid:133352557	日本的化妆品在东京买还是大阪买便宜#这样的，过几天要去日本，准备买化妆品，请问下大阪和东京哪里便宜，还有就是免税商店是不是基本都有，谢谢	不是基本都有，谢谢	最好是去东京买吧更便宜。大阪堵车堵得很厉害，相对来说你就去药妆店买就好，到处都是（都免税）也可去商场SOGO，丸越~~~机场也是免税的额。	0	1
1	qid:221112709	我想去日本大阪找人玩几天，我不想跟团走，想自己，都需要办理什么手续啊，怎么办理流程是什么？谢谢	您是到大阪有认识的人么，如果是这样的话您可以让对方帮您发送一封邀请函。办理日本个人旅游签证或者探亲访友签证，首先您要到您户口所在地办理护照，然后办理签证，办理签证所需要资料网上可紶孩官绞擢悸规溪海娄以搜索到，您可以通过旅行社办理签证，这样会有专业人员协助您办理，以将拒签几率降到最低。日本个人旅游签证价格一般在1300左右	1	0
1	qid:381086037	日本大阪敬爱高中风气好吗？#听说日本学校风气很不好啊	还是看自身啦 好学校里也有坏学生的	0	3
1	qid:330122968602794485	日本大阪的一个地名，到底是叫道顿堀还是道顿崛？	是“道顿堀”、日文汉字、仮名、読音、如図所示：	1	8
1	qid:330122968602794485	日本大阪的一个地名，到底是叫道顿堀还是道顿崛？	道顿堀	0	5
1	qid:564702794903743124	请问去日本玩10天，东京成田机场进出，想玩到大阪京都，买JRPass划算么？还有没有什么更经济实惠的方法？	从票价上来说比较合算，JR Pass7日券2万9。东京到大阪新干线单程就需要1万4。把东京到大阪往返路程放在这7日内，此外在有效期内尽量坐JR火车少发矗篡匪诂睹磋色单姬坐地铁。不过JR Pass只能坐新干线中的光号hikari,不能做希望号nozomi。hikari慢一点且车次较少，作计划的时候先查时刻表，做好功课。	1	1
1	qid:810032566225068812	去日本大阪环球影城，因为时间仓促，淘宝上已经没有我们要的快速票了，请问去游玩的当天园区有卖的吗？快#去日本大阪环球影城，因为时间仓促，淘宝上已经没有我们要的快速票了，请问去游玩的当天园区有卖的吗？快5快7票价大概是多少？谢谢！！	概是多少？谢谢！！	理论上是有的，但也有可能卖完。快五加税5000日元左右，快七加税8000日元左右。	1	0
1	qid:576642942	日本名古屋到大板有多远#开汽车要多长时间啊	170km，走高速2个半小时，不走高速4小时。	1	5
1	qid:576642942	日本名古屋到大板有多远#开汽车要多长时间啊	出发地点：日本爱知名古屋 交通费用：6,810円  旅途时间：大约1小时58分钟 : 首先坐6,380円火车  JR新干线のぞみ395号 下午8:58出发 （52分钟左右）下午9:50到达 新大阪 跟着就转线，大概230円火车  大阪市営御堂筋线??なかもず行  下午10:12出发   （10分钟左右）下午10:22 到达 目的地：淀屋桥   接着就是步行到 大阪府大阪市  大约4分钟 具体（沿通道走向车站检票口（大概58米），然后沿过道自动扶梯上行24米，接着向右转162米，再向右转81米。	0	25
1	qid:576642942	日本名古屋到大板有多远#开汽车要多长时间啊	新干线1小时20分，开车自己换算一下等速就出来了。	0	2
1	qid:2143636242252055108	明天去奈良玩一天从大阪日本桥出发请问是坐什么交通	从奈良市中心（奈良公园、东大寺）出发的话，坐近铁电车最方便，可以粻触纲吠蕺杜告森梗缉直接到日本桥站（大阪难波站的上一站）。你去电器街的话，从日本桥站往南走5分钟就到。	1	0
1	qid:286603100	请问下日本的大阪那儿有什么专门卖cos服装的店？能说下详细地址吗？最好东西全质量也好的	我只知道日本 秋叶原 有很多.....	1	5
1	qid:575390572	各位高手能帮我告诉我 日本有哪些旅游景点，最好是有沙滩的，请帮我说书名字 谢谢	你只能找那些海港休闲城市 东京 大阪这样的就算了 建议去冲绳的那霸 那是你想要的地方	0	1
1	qid:1385540773581589100	谁有日本大阪府立国际会议中心的介绍，越详细越好，附近有什么景点，交通情况	〒530-0005大阪府大阪市北区中之岛5丁目3－51Tel:06-4803-5585・JR「大阪駅」まで约5碃穿百费知渡版杀保辑5分。・空港リムジンバスで「大阪駅」まで约60分。JR「大阪駅」駅前バスターミナルから、大阪市営バス(53系统、船津桥行)または(55系统 鹤町四丁目行)で约15分、「堂岛大桥」バス停下车大阪駅から详しいアクセスは周辺アクセスをご覧ください。大阪国际空港（伊丹）から・空港リムジンバスで「大阪駅」まで约30分。JR「大阪駅」駅前バスターミナルから、大阪市営バス(53系统、船津桥行)または(55系统 鹤町四丁目行)で约15分、「堂岛大桥」バス停下车大阪駅から详しいのアクセスは周辺アクセスをご覧ください。新干线（新大阪駅）から・JR在来线で「大阪駅」まで约5分。JR「大阪駅」駅前バスターミナルから、大阪市営バス(53系统、船津桥行)または(55系统 鹤町四丁目行)で约15分、「堂岛大桥」バス停下车大阪駅から详しいのアクセスは周辺アクセスをご覧ください。	1	0
1	qid:458445228	有没有哪位大侠知道日本大阪的一些生活超市的名字，最好带上所在街道的名字哦，谢谢	水岛津实	1	0
1	qid:458445228	有没有哪位大侠知道日本大阪的一些生活超市的名字，最好带上所在街道的名字哦，谢谢	兄弟我现在在大阪这边``这边生活超市很多`有带スーパ都是````不知道你希望知道什么信息``	0	2
1	qid:169042348	在日本的大阪留学上怎样能快速找到打工啊  我好着急啊 面试有没有什么技巧啊 来了快四个月了	这时候特别难，忍忍吧。	1	1
1	qid:1243136166575196179	日本东京和大阪的语言学校哪个好	日本姬处灌肺弑镀鬼僧邯吉的语言学校在东京跟大阪有很多，不知道你说的是那两所其实语言学校就是学习日语的，都是留学生，只要不是那种教学质量特别差的，其他的都是看个人的，还有的就是有的语言学校中国人多一些，有的少一些，根据个人不用的情况，有的人觉得，中国人少，语言能更好的锻炼，有的人觉得，中国人多有个照应，不同的情况是不一样的。	1	0
1	qid:203561061735225325	日本名古屋到大阪京都再回名古屋，原则什么交通方式好	名古屋到关西（东京大阪）的移动分好几种（以公共交通的铁路为例）：①、JR新干线，单程四五十分钟到一个小时左右。车费大约在5000-6600日元左右。②、近铁特急车，单程两个到两个半小时。车费大约在4500日元左右。③、近铁普通快速车，单程三个半到四个小时，车费大约在2600日元。如果为了方涪顶帝雇郜概佃谁顶京便快捷的话，可以选择坐新干线。优点是快，缺点是贵！仅仅是名古屋到关西一个单程的话，也可以考虑。如果往返且时间在5天内的话，建议买近铁周游券（可以在T宝网上的理想之国售票处购买），另外加往返特急费（1900日元×2）这样，既省钱又相对快捷。	1	2
1	qid:1244613038064629339	日本大阪能买到新京清堂的扇子吗。飞机免税店有吗。或者大阪有没有什么卖扇子好的品牌店。	查了一下说东京那边的伊势丹和高岛屋都有卖，你去大阪的伊势丹和高岛屋去找找你也可以大点问问。	1	2
1	qid:616511428485742132	日本大阪心斋桥里面有卖YONEX羽毛球拍的吗？	心斋桥旁边，隔一条马路，有个大型的体育用品商店。见图，	1	34
1	qid:616511428485742132	日本大阪心斋桥里面有卖YONEX羽毛球拍的吗？	大阪支店〒543-0028　大阪府大阪市天王寺区小桥町8-3TEL.06-6768-7261（代）	0	2
1	qid:616511428485742132	日本大阪心斋桥里面有卖YONEX羽毛球拍的吗？	回答的别人就是个骗子	0	4
1	qid:1494371102970439819	求大阪,台场,春日部,新宿等日本城市的假名拼法,最好有罗马音,谢谢	大肌哗冠狙攉缴圭斜氦铆阪　おおさか oosaka台场 おだいばOdaiba 春日部 かすかべし kasukabeshi新宿 しんじゅく shinnjyuku	1	3
1	qid:436122077329353084	日本旅游大阪到东京来回买什么票好	如果你想去其他地方的话建议买JR PASS,但如果只是大阪东京之间的市内行的话，建议买日本国内机票，不贵来回在600-800人民币，比JR PASS划算，然后买市内一日法常瘁端诓得搭全但户劵（ one day pass)，就是一天市内随便坐。如果你要是有钱求方便，就买 JR PASS吧，1600RMB7天JR随便坐。	1	0
1	qid:809713546258419812	有谁知道大阪有没有顺丰快递？详细具体地址在哪？有咨询电话更好，急！谢谢！	顺丰官网有公布服务范围：日本   具体地址你可以打顺丰客服咨询	1	0
1	qid:1798576428681166627	日本有哪些好玩的景点，好吃的，值得买的护肤品	东京：在日本的首都东京，除了参观浅草、东京塔、台场这些著名景点以外，购物也是必不可少的。涩谷、原宿、表参道、银座等地，时尚而富有个性的小店以及高档豪华的百货店鳞次栉比，是购物狂人们的天堂。此外，您还可以去秋叶原购买最新型的电器，或在动漫世界中流连忘返，深入了解日本领先世界的最尖端科技成果以及最先锋时尚的流行文化。如果想感受日本传统文化，可以到日光参观已被列入世界遗产的日光东照宫、二荒山神社以及日光山轮王寺。福冈市博多区：著名的大排档让福冈市博多区的夜晚充满了活力。福冈市内有190家饮食店，能吃到拉面、天妇罗、关东孩功粉嘉莠黄疯萎弗联煮（oden）、烧烤等等各种各样的美食。虽然市区景观已经充满了现代气息，但当您挑开门帘走进小店时，便立刻进入了另一个世界。空气中飘荡着的传统日本料理的菜香，让人领略到昔日日本的温馨与朴实。距离福冈市不远，有著名的别府温泉和汤布院温泉等。顺便去体验一番日本的温泉文化，会给您的行程增添更多的乐趣。大阪、神户：关西的中心城市大阪，不仅是购物和玩乐的好地方，更以美食著称于世。您可以吃到章鱼丸子、日式杂菜煎饼、炸蔬菜肉串等各种物美价廉的特色食品。而港口城市神户则拥有中华街、异人馆等著名观光场所，浓浓的怀旧氛围与现代化的大阪全然不同。神户夜景尤为著名，从六甲山等观赏地点望去，灯火璀璨的神户市区尽收眼底，气势磅礴，美轮美奂。       此外，您还可以去好莱坞电影主题公园——日本环球影城??，尽情享受不同主题的娱乐设施和表演。冲绳：冲绳拥有碧蓝的天空、清澈的海水和独特的传统文化，很多日本人为冲绳的魅力所倾倒，来此定居。虽然冬天的冲绳下海游泳稍嫌寒冷，但是潜水活动则一年四季都可以进行。此外，特别值得一提的是在1～3月份可以出海观看鲸鱼。在冲绳温柔的海风里放飞心情，让自己的身心焕然一新！著名的温泉：       您不但可以逛热闹的札幌街市，也可以泡在温泉中放松身心。定山溪温泉距离札幌市中心只有1小时左右的车程，这里不仅在红叶遍山的秋季是受欢迎的观光地，大家可以去溪谷散步，感受大气中丰富的负离子，可以去定山溪温泉公园体验足浴、手浴，在"治愈之回廊"漫步于野花之中。夏季山上开满野花，一边寻觅野花，一边散步，再去温泉中浸泡，驱除疲劳，真叫人心情舒畅！	1	0
1	qid:1738270196000617227	日本东京自由行4天3夜，有没有推荐的游玩路	D1：购买大阪周游券一日版，游玩大阪市。景点包括大阪城公园、天守阁、大阪港一带的摩天轮和孩掸粉赶莠非疯石弗将圣玛丽雅号帆船、四天王寺等，晚上再去梅田空中庭院看大阪夜景，这些景点都是收费景点，不过门票都包含在周游券里，而且周游券还包括了你这一整天所乘坐的地铁的票，非常划算。下午有空的话可以去黑门市场觅食，大阪被称作日本的美食天堂，而黑门市场又是大阪的美食天堂，当然，如果不是吃货型的话，不去也罢。D2：奈良一日游。为了时间最大限度地被使用，奈良一定要放在大阪和京都中间游玩，这样，你就不会走回头路。京都-奈良-大阪或者大阪--奈良-京都这样的游玩顺序，提醒你一下，要避免早上从大阪出发去奈良，晚上又回大阪，之后再去京都这样的顺序，很浪费时间和车费。你买好奈良斑鸠一日券，从大阪难波坐近铁去奈良，游玩景点有东大寺、春日大社、兴福寺、奈良公园喂小鹿等，然后在奈良玩个大半天就可以动身去京都，依旧用你买的那张券，坐近铁去京都，晚上可以去鸭川一带转转，或者登京都塔，或者在京都站内逛逛，吃东西也不错。京都站内的拉面小路，是非常有名的。D3：京都岚山一日游，岚山我建议去一趟，古风浓烈的景点。一大早坐JR上岚山，游玩半天就可以了，然后在岚山上坐公交去金阁寺，或者坐岚电去也可以，金阁寺是世界文化遗产，建议去。但是金阁寺离其他景点很远，所以只有去岚山的时候过去相对便利，或者你也可以去二条城。想三个景点都玩到的话，就一大早先去金阁寺，再从金阁寺门口坐车去岚山，最后下午4点前去二条城就可以了。在京都预算够的话，吃一顿怀石料理吧。D4：清水寺一日游。清水寺一带的景点很多，足够一天的游玩，建议买一张京都bus一日券。你一早出发去伏见稻荷大社，然后11点左右可以动身往清水寺一带出发，清水寺一带景点都是走着走着就到了，比如八坂神社、二年坂、三年坂、三十三间堂、京都国立博物馆等，吃饭可以去锦市场，和黑门市场差不多，但比不上大阪的黑门市场，也可以从八坂神社穿出来去河原町一带吃饭，晚上去止园玩，止园白天去没什么意思，晚上有很多演出和艺妓在，很多古代的风情。希望你玩得愉快，这些日程也可以换着玩，比如先玩京都，再奈良，最后大阪。	1	0
1	qid:108505279	去日本冲绳有什么特色、小吃、玩的地方#具体一点，可以的话150分奉上！！要真实可靠！！！ 不要在百科粘的 去那里要注意些什么？	炒苦瓜 (gooyaa chanpuruu)——最传统的冲绳苦瓜煮物包括苦瓜炒蛋和苦瓜炒豆腐   岛豆腐 (shima doofu)   地豆豆腐 (jiimami doofu)——花生豆腐   冲绳面条(Okinawa soba ; suba)   红烧猪肉 (rafutee)   猪蹄(tibichi)   山羊汤 (hiijaa jiru)   炒海带 (kuubu irichii)   干炸双带乌尾冬 (gurukun karaage)——干炸鱼   咸煎饼 (hira yaachii)   甜煎饼 (chinpin)   墨西哥饭 (taco rice)  膨胀茶（ぶくぶく茶‎）   海葡萄（海ブトウ‎）   金楚糕 (chinsukoo)－一种甜点	1	16
1	qid:108505279	去日本冲绳有什么特色、小吃、玩的地方#具体一点，可以的话150分奉上！！要真实可靠！！！ 不要在百科粘的 去那里要注意些什么？	冲绳的小吃没有什么地方特色、苦瓜、猪脸啊等等与大陆差不多、但红薯做的点心比较有名、空港就有卖的约2000多日元一小盒、泡盛酒高度的且瓶子为琉璃做的很是漂亮、是OKINAWA特色、旅游的地方看海最为好，因在大陆很难见到如此干净的海面、多数的海边可以用手捞到海胆、海参、海肠、五彩斑斓的小鱼、海洋馆、首里城、美军俱乐部周边的佳世客商业街、国际通步行街、日本最大的免税店、也是值得一去、如果你可以在冲绳开车租辆车子旅游最为方便。租车费、高速路费在日本最为便宜且大多数地方停车免费、因冲绳岛很小开车最为合适、	0	2
1	qid:108505279	去日本冲绳有什么特色、小吃、玩的地方#具体一点，可以的话150分奉上！！要真实可靠！！！ 不要在百科粘的 去那里要注意些什么？	位于日本九州和台湾之间的冲绳有着日本“夏威夷”和“东方香格里拉”的美誉，四季如春的气候，冬季气温在22℃左右，常年春意盎然。作为海岛，冲绳岛的海水与沙滩同样迷人。闪烁着蓝宝石光芒的海洋轻轻环抱着海岛，细软绵长的白沙滩和色彩缤纷的珊瑚礁，让人遐想万千。冬天的温暖的气候很适合浮潜、水上摩托车、海底漫游、香蕉船、拖曳冲浪等多样的水上活动。你可选择自己喜爱的水上活动，尽兴地游玩。乘坐鲸鱼型的玻璃船潜入海底观光，你可以欣赏到一个色彩斑斓的海底世界，五颜六色的热带鱼群和色彩斑斓的珊瑚，灵动的色彩给你幻觉，仿佛海底也可以见到彩虹。   冲绳岛北部的美之海水族馆是冲绳海洋的缩影，非常值得游赏。除了美丽的珊瑚礁之外，你还可以欣赏到鲸鲨、魔鬼鱼及260多种各式色彩鲜艳的热带鱼类，而观赏会听日语的海豚表演更是让人惊喜的特别节目。冲绳上数不胜数的热带果园，无疑又是你不能错过的好地方，在连空气都沁着水果的香气的热带果园里面，你不但可以欣赏各种形态各异的东南亚水果，还可以体验摘果的乐趣，快乐的感觉激发出你更加浓的兴致。   比起其他南亚的海岛，冲绳具有更加悠久的历史文化和更多成熟的主题公园。你可以在冲绳那霸州的首里城观赏到古琉球王宫里保留得非常完好的仿唐建筑，感受历史的变迁和日本灿烂的历史；也可以到梁朝伟和王菲拍摄《恋战冲绳》的万座毛悬崖欣赏太平洋上最惊心动魄的悬崖景观，五座毛悬崖是古琉球时代，国王召开全民大会的广场，现在已经成了冲绳岛上最让人震撼的一大奇景；还可以到东南亚最大的钟乳石洞玉泉洞探秘“地下王宫”的各式各样的钟乳石。   冲绳岛不但满足你对海岛的所有遐想，还能满足你来到日本购物天堂的购物乐趣。你可以在那霸州的世界顶级购物街那霸国际大街和OUTLET MAIL购物街，尽情享受购物的乐趣。   旅游贴士：   交通：广州没有直飞冲绳的航班，可从澳门飞往冲绳那霸机场，约两个半小时。   美食：你可以品尝到冲绳岛风味独特的琉球王朝料理、日式海鲜火锅、黑豚肉烧烤、冲绳汤面、蓝子鱼豆腐、海蛇料理、墨西哥小吃等美食。当地的泡盛酒，可以调配任何一种鸡尾酒，深受欢迎，而奥利安啤酒则是冲绳岛上最著名品牌啤酒，福乐冰激凌是当地最受欢迎的甜品，也不容错过。   住宿：冲绳本岛中部的北谷有各式各样的度假酒店，而冲绳首府那霸州也有不少的酒店和民俗，游客可以按照自己的喜好选择适合自己的酒店入住。	0	2
1	qid:108505279	去日本冲绳有什么特色、小吃、玩的地方#具体一点，可以的话150分奉上！！要真实可靠！！！ 不要在百科粘的 去那里要注意些什么？	亲可以去买7月下的COOL轻音乐，也就是生田斗真是封面的那期...最新的里面有介绍冲绳的美食和景点哦	0	1
1	qid:1579216530981550540	大阪环球影城 太空幻想列车 好玩吗	新加坡的是前几年去的，上个月刚去了大阪的环球影城，其实我觉得差不多，新加坡的更加豪华一点，不过大阪环球影城规模更大，不过环球影城的政策是每家都有自己独有的游戏。新加坡环球影城有中国人最感兴趣的变形金刚4D，这个日本没有。大阪的环球影城有终结长笭拜蝗之豪瓣通抱坤者3D,哈利波特imax4D，有蜘蛛侠4D,有生化危机，有进击的巨人，好玩的太多了！要看你自己的预算。另外新加坡签证应该好办一点吧！	1	0
1	qid:1608652595399344067	大阪#日本关西之行，神户和奈良选哪个	神户是港都,有异国风味;奈良是古都,和风浓厚.自己喜欢什麼就选什麼.	1	0
1	qid:984116268865362019	日本大阪有拍大头贴的吗?#日本大阪城市里 有拍大头贴的吗？在闹市区吗？	拍大头贴的，在日本，只要是个城市都有。肌尝冠妒攉德圭泉氦沪更别说大阪这样的大都市了。在大阪很多很多地方都有。不管是商场里面还是商店街边上都有。你说的闹市区，估计也就是繁华地带吧，大阪旅行必去的心斋桥，难波，梅田 这三个地方几乎每走几百米就有一家。	1	1
1	qid:942667044285817452	第一次去日本，应该选大阪还是东京玩	第一次当然选东京啦！比大阪更流行更多有趣的新鲜玩意	0	1
1	qid:310032440570743084	京都，大阪，名古屋，奈良296486，哪个好玩	先帮你列一个游玩大纲，希望能够为你所用。D1：大阪环球影视城，晚上可以去道顿堀一带觅食或逛街，那里是大阪最繁华的街区。D2：购买大阪周游券一日版，游玩大阪市。景点包括大阪城公园、天守阁、大阪港一带的摩天轮和圣玛丽雅号帆船、四天王寺等，晚上再去梅田空中庭院看大阪夜景，这些景点都是收费景点，不过门票都包含在周游券里，而且周游券还包括了你这一整天所乘坐的地铁的票，非常划算。下午有空的话可以去黑门市场觅食，大阪被称作日本的美食天堂，而黑门市场又是大阪的美食天堂，当然，如果不是吃货型的话，不去也罢。D3：奈良一日游。为了时间最大限度地被使用，奈良一定要放在大阪和京都中间游玩，这样，你就不会走回头路。京都-奈良-大阪或者大阪--奈良-京都这样的游玩顺序，提醒你一下，要避免早上从大阪出发去奈良，晚上又回大阪，之后再去京都这样的顺序，很浪费时间和车费。你买好奈良斑鸠一日券，从大阪难波坐近铁去奈良，游玩景点有东大寺、春日大社、兴福寺、奈良公园喂小鹿等，然后在奈良玩个大半天就可以动身去京都，依旧用你买的那张券，坐近铁去京都，晚上可以去鸭川一带转转，或者登京都塔，或者在京都站内逛逛，吃东西也不错。京都站内的拉面小路，是非常有名的。D4：京都岚山一日游，岚山我建议去一趟，古风浓烈的景点。一大早坐JR上岚山，游玩半天就可以了，然后在岚山上坐公交去金阁寺，或者坐岚电去也可以，金阁寺是世界文化遗产，建议去。但是金阁寺离其他景点很远，所以只有去岚山的时候过去相对便利，或者你也可以去二条城。想三个景点都玩到的话，就一大早先去金阁寺，再从金阁寺门口坐车去岚山，最后下午4点前去二条城就可以了。在京都预算够的话，吃一顿怀石料理吧。D5：清水寺一日游。清水寺一带的景点很多，足够一天的游玩，建议买一张京都bus一日券。你一早出发去伏见稻荷大社，然后11点左右可以动身往清水寺一带出发，清水寺一带景点都是走着走着就到了，比如八坂神社、二年坂、三年坂、三十三间堂、京都国立博物馆等，吃饭可以去锦市场，和黑门市场差不多，但比不上大阪的黑门市场，也可以从八坂神社穿出来去河原町一带吃饭，晚上去止园玩，止园白天去没什么意思，晚上有很多演出和艺妓在，很多古代的风情。希望你玩法常瘁端诓得搭全但户得愉快，这些日程也可以换着玩，比如先玩京都，再奈良，最后大阪。	1	0
1	qid:1899518461061642260	日本旅游攻略，什么时候去日本旅游最好最美	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。衣着：气候多有变化，建议旅客带上一件薄薄的小外套2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：肠耽斑甘职仿办湿暴溅冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。衣着：只需带上清凉的夏装就可3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。衣着：旅客需备好一件薄薄的外套4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。	1	0
1	qid:1109869073005394619	日本大阪哪里有卖二手鱼竿的店 大小都行要价钱合适不坑人的 另外求比较好的鱼竿牌子！	2手店都有安い	1	0
1	qid:923816152329349419	日本比较好的展览馆，科技馆，博物馆等文化类的展馆有哪些	①（爱知県）名古屋市科学馆 ②（大阪）インスタントラーメン発明记念馆 ③（东京）国立科学博物馆 ④（埼玉） 鉄道博物馆 ⑤（大阪） 大阪市立科学馆 ⑥（东京） 东京国立博物馆 ⑦（东京） 江戸东京博物馆 ⑧（横浜）新横浜ラーメン博物馆 ⑨（东京）国立国会図书馆 ⑩（福冈）九州国立博物馆 11.（北海道）札幌市青少年科学馆 12.（滋贺県）琵琶湖博物馆 13.（鹿児岛県）鹿児岛市维新ふるさと馆 14.（京都）京都府京都文化博物馆 ----------展示会（每次会场会有变化）①第1回 AI・人工知能 EXPO 、东京、2017年06月28日〜2017年06月30日②第5回 映像・CG制作展肌珐冠貉攉股圭瘫氦凯（コンテンツ东京2017内） ③第12回 国际 雑货EXPO 【夏】、东京、2017年07月05日〜2017年07月07日	1	0
1	qid:493477387949862492	大家 大阪有没有好一点的温泉	日本大阪的著名温泉,前10位排名如下:延羽の汤　羽曳野店箕面汤元 水春延羽旦发测菏爻孤诧酞超喀の汤 鹤桥东香里汤元 水春鹤见绿地汤元 水春上方温泉 一休スパバレイ枚方南なにわの汤极楽汤 茨木店汤元一丁 ねや寿の汤	1	0
1	qid:426226339839291092	大阪日本语学校好么？手续去哪给办理？#大阪日本语学校好么？手续去哪给办理？	要是我说还是去学习谷，这个留学手续还挺麻烦的呢，上面有相关资料的咨询，还有详细地址。	1	0
1	qid:182038250168059444	大阪京都东京哪里好玩	和个人喜好有关系。喜欢现代大城市的去东京。喜欢古建，历史文化的去京都。	0	1
1	qid:365818382904983332	日本有哪些昆虫店，发位置	哪个日本城市？	0	2
1	qid:1673879844740477667	日本除了秋叶原以外，在大阪和京都有没有	时说有没有卖电器的嘛，京都可以去京都站前的商场，里面有卖电器的大阪可以去日本桥站那边，有大阪秋叶原之称，不过这两个地方和秋叶原比害恭愤枷莅磺缝委俯莲起来都差很多	1	0
1	qid:652789293015865045	日本人的川崎市有什么好玩的旅游景点	主要观光点：川崎大师（又称"金刚山金乘院平间寺"）川崎市立日本民家园常乐寺电车与巴士博物馆东芝科学馆生原绿地公园梦见崎动物园藤子·F·不二雄博物馆	1	0
1	qid:2144211819464900628	求教，从日本大阪怎么去普吉岛	坐飞机就行了	0	2
1	qid:265607345256945365	4月11到4月16日到日本大阪京都奈良能赏樱花吗	这个你得看运气了，樱花的开放时间每年都不固定的	0	1
1	qid:175441101527251204	日本大阪芦屋国际学院 好不好？#这所语言学校  好不好？希望前辈指点？学费 大约在什么范围内？  学费  都包括什么？ 学费里有留学保险  施设费  。课外活动费吗？	费  。课外活动费吗？	一般吧？大阪的语言学校一般都这样，在校教师常任3人，还有3人是打工的，学生都是中国人。1年学费70万日元。除了住窢怠促干讵妨存施担渐宿费别的都包括。住宿费大概19000~33000日元之间	1	2
1	qid:555108793	请各位旅游大神帮我出个主意，我暑假要去日本，帮我推荐一个去大阪的便宜又好玩的线路！#我是自助游，最好在4到6天之间。	首先可以买一本大阪的旅游书看看推荐“京都大阪神户攻略完全制霸” 里面有各个景点的路线，推荐商铺 需要看您住在哪里我当时是住梅田，位于大阪北面。那里有非常大的地下街，阪神百货。可以逛一天 如果住道顿堀，或新斋桥可以到了当天看看那里，吃的和纪念品店很多 难波，道顿堀，新斋桥，是从南往北的一条线路，可以走一天，可看的很多 东面有地标通天阁，天王寺新世界，有很多炸串的店，还有天王寺动物园 大阪城也是可以去好好看看的景点 环球影城，一天 买一本那个书，真的很全，我当时就是看的那个	1	1
1	qid:876346126315241692	想去环球影城，大阪和新加坡的哪个更好玩	新加坡的是前几年去的，上个月刚去了大阪的环球旦埂测忌爻涣诧惟超隶影城，其实我觉得差不多，新加坡的更加豪华一点，不过大阪环球影城规模更大，不过环球影城的政策是每家都有自己独有的游戏。新加坡环球影城有中国人最感兴趣的变形金刚4D，这个日本没有。大阪的环球影城有终结者3D,哈利波特imax4D，有蜘蛛侠4D,有生化危机，有进击的巨人，好玩的太多了！要看你自己的预算。另外新加坡签证应该好办一点吧！	1	2
1	qid:2075495997840232028	日本花王纸尿裤有三个产地，东京，酒田和大阪，哪个产地的纸尿裤好	U 东京的最好	0	2
1	qid:2075538424563273708	日本自由行，关于关西周游卡，大阪周游卡和icoca&huraka#今天打算研究下去日本的交通问题，结果发现了一堆问题，很纠结到底应该买什么更合适（如题）。我的行程是阪进东出，打算玩大阪京都和东京三个地方。然后再问一下东京市内玩的话是不是买西瓜卡就可以？还是也有周游卡之类的？求大神解答！谢谢谢谢谢谢！	答！谢谢谢谢谢谢！	大阪京都呆几天，住哪里？1。住大阪玩京都：关西周游券2日/3日券（4000&粻海纲剿蕺济告汐梗搂#47;5200日元），近畿地区都可以搞定。2。住大阪玩大阪：大阪周游券。      住京都玩京都：京都bus一日券500日元。3。东京市内有两大铁路系统，都营和メトロ，     可以买每个系统的一日券700日元，或者买两个系统通用的一日券1000日元。 ※西瓜卡就是公交一卡通IC卡，先充值后消费，日本全国的交通都能用，不过退卡还需要220日元手续费如果不是为了留念，没有必要买。	1	1
1	qid:136471711573879525	东京，大阪，冲绳各自的旅游特点是什么，，，去哪个地方旅游好，求各位有经验的人给解答下，，	东京、大阪旅游主要是以人文景观为主，而冲绳是自然景观，如果是在夏季去日本旅游可以选择去冲绳，冲绳比较时候夏天去，东京、大阪是什么时候都可以涪俯帝谎郜荷佃捅顶拉的，具体的关于日本旅游的信息，可以在世界邦上查到，比较具有参考价值，对于自己的选择也会起到比较大的帮助。	1	1
1	qid:495377847	东京外语学园日本语学校和新大阪外语学校哪个好	1、本质上说，只要是日本语教育振兴协会认定的学校就是可以的，一般来说都大同小异，学习日语，主要是个人的努力，并且逐渐改善自己的学习习惯和学习效率，有恒心和毅力更重要一些。 东京外语学园日本语学校和新大阪外国语学院在资质上没有问题，前者1983年成立，后者1985年成立。2、大阪和东京，你喜欢哪个城市，还是要选择一下的。	0	1
1	qid:2139979375666700348	住在大阪的日本本地人一般喜欢去大阪附近哪里玩呢？除了心斋桥道顿堀环球影城和大阪城之外	大阪玩的地方你已经说尽一半了，哈哈。再有也就是梅田，通天阁通り，日本桥的でんでんタウン那些了吧	1	1
1	qid:44894804	日本大阪电器不错？大阪都哪里有？主要是卖东西的，饰品啊电器啊一些可以送人的东西#日本大阪电器不错？大阪都哪里有？主要是卖东西的，饰品啊电器啊一些可以送人的东西。我在日本，刚来，不过不知道大阪哪里有，急！	道大阪哪里有，急！	很多地方啊，梅田附近有一个很大的百货商店，日本桥附近，千日前。难波。	1	1
1	qid:140859101359417725	日本usj哪些项目好玩	去大阪的USJ吧，是个和迪士尼一样大的游乐场。迪士尼很适合小孩子的游乐场所，而大阪的USJ是适合喜欢刺激的年涪骇帝较郜记佃席顶芦轻人。我前两个月刚去的，去玩之后我还想再去一次！	1	0
1	qid:519554325393210085	7月底要去日本东京大阪京都这一块旅游 不知道该穿什么衣服穿什么鞋子好 求帮忙#我自己不想穿运动鞋 想穿拖鞋又不知道行不行会不会很累	穿拖鞋行走不方便，在宾馆可以穿。可以穿下面（鞋底）辅碃滇度鄄道殿权东护透气有孔的运动鞋。不臭脚，不捂脚。穿夏装，休闲装。	1	2
1	qid:493996210196446812	日本大阪周游卡可以玩多少个景点	大阪周游卡每年都会有新的变动，2017年版本的规定是，可以从38个景点里选择35个游玩。但是话又说回来，其实性价比并不高，为何呢？因为你不可能在一天内玩完35个景点，即便只去逛景点的话，那也是很紧张的。尤其是，日本的很多景点的营业时间结束的比较早。要赶到关门前去逛完35个景点，那是什么概念。怠沪糙疚孬狡茬挟长锚当然了，如果是买大阪周游卡2日券的话，两天游玩35个景点，在时间安排合理的情况下还是可以的。	1	0
1	qid:493996210196446812	日本大阪周游卡可以玩多少个景点	号称30多个，但有些是几选一，不能都去。	0	1
1	qid:418979291	我大专毕业，有N1证，今年10月打算去日本留学准备考大三编入，确定了大阪或者名古屋，请问哪个语言学校好？#由于大三编入难，所以想找个好点的语言学校，请问大阪ECC国际外语专门学校和爱知国际专门学校哪个好点，1个是大阪的，1个是名古屋的，知道的麻烦回答下，谢谢了。最好有读过的前辈回答下，还有宿舍环境怎么样，官网上的资料太少了......	上的资料太少了......	你是要编入大阪大学和名古屋大学吗？	0	1
1	qid:580044797	请教：日本的迪斯尼海洋世界和环球影城哪个好玩？	绝对disney	1	0
1	qid:580044797	请教：日本的迪斯尼海洋世界和环球影城哪个好玩？	没有可比性	0	1
1	qid:173327003	日本本洲有什么好玩的#我要去旅游~~~请去过的人帮帮我~~我好安排日程表~~拜托啦~~PLEASE~~~	行程安排第一天：国内——大阪于约定时间、地点集中，前往香港国际机场搭乘豪华客机飞往日本第二大城市——大阪。   第二天：大阪——神户   早餐后前往游览日本第一大港口城市——神户，参观地震纪念本州岛碑及渔人码头，在这里可欣赏港口的美丽风光，还可以自费品尝到正宗的神户牛肉。接着游览大阪城公园：日本战国时代的领军人物丰臣秀吉的大本营，在日本为数众多的城堡中占有举足轻重的地位。   下午团友可以在关西最大规模、最繁华的商业街——心斋桥自由购物，并参观索尼电器大稜厂迟断侏登虫券矗猾厦。   第三天：京都一日游   早餐后前往世界文化遗产京都，体验正宗日本茶道，参观高台寺，了解日本历史上的风云人物丰臣秀吉。   午餐后乘车前往平安神宫。参观西阵织会馆：领略日本传统工艺服饰，可以近距离欣赏日本专业模特穿着漂亮和服的时装表演。之后前往富士山。   第四天：箱根富士地区一日游早餐后乘坐子弹头列车，体验时速260公里的新干线（约15分钟）。之后乘车前往箱根国立公园，游览世界罕见的火山遗址大涌谷，谷内白烟弥漫、硫磺刺鼻、地热喷涌。绕过美丽静谧的芦之湖，参观富有日本庭院建筑特色的平和公园。登富士山五合目(封路时改为富士山资料馆参观)，仰望日本人心中的神山——富士之雄姿。傍晚入住温泉酒店。   第五天 ：横滨——东京   早餐后前往横滨参观中华街与山下公园。之后前往东京本州岛，游览银座繁华街、皇居（在皇居二重桥前摄影留念，才算是真正到了日本），还可以登上高达202米的都厅大厦俯瞰东京全景。晚上可前往歌舞伎町，领略夜生活，自费观看表演。   第六天：东京一日游   早餐后游览有千年历史的雷门、浅草寺，之后游览二十一世纪新都市——台场。现代风格的建筑、气势磅礴而又温磬浪漫的彩虹跨海大桥一定会让您赞叹不已。在丰田汽车会馆，您可以亲自坐进驾驶室体验丰田最新款各式靓车。最后，畅游令人神往的迪士尼乐园，尽情享受乐园世界带给您的动感、刺激和欢快。   住宿：成田GARDEN酒店或同级   第七天：东京——国内   早餐后专车送往机场，乘坐豪华直航班机飞返，团队抵达后散团，行程圆满结束。	1	5
1	qid:173327003	日本本洲有什么好玩的#我要去旅游~~~请去过的人帮帮我~~我好安排日程表~~拜托啦~~PLEASE~~~	本州那么大，说好玩的多了去了。你看日本地图，最大那个岛就是本州岛~听lz的意思自己安排行程？是自由行吗？时间充裕的话买个Japan Rail Pass坐新干线逛逛几个主要城市吧。建议你买到达东京，大阪起飞的机票。（俗称东进阪出）东京——神户——京都——大阪其中的经典景点就不用说了，还是早点预订宾馆吧，暑期毕竟是旺季这样走也适合购物，因为随着往后面走，东西越来越便宜其中大阪的心斋桥一定要好好逛逛大丸和三越都是可以退税的只是举个例子，当然如果你这样转的话，时间也非常紧迫。如果让我放弃一个，我就不去神户了。 神户的玩点是神户牛肉和大地震纪念馆。。	0	1
1	qid:1885565392596635988	日本大阪环球影城哈利波特区有什么纪念品	有很多啊，里面的魔杖和袍子制作都很精细，也有巧克力蛙，比比多味豆什么的。里面店花讥羔客薏九割循公末很多，把霍格莫德和对角巷结合在一起了，也有很多和电影没关系的，比如说四学院的手表，卡套什么的。	1	2
1	qid:1885565392596635988	日本大阪环球影城哈利波特区有什么纪念品	魔法袍，猫头鹰木偶，魔杖，各种食物。。。	0	1
1	qid:1929554961491735147	去日本大阪附近游玩7天6晚，大概需要兑换多少日币	大阪大商场是可以用银联的，一般的便利店和商场也能用支付宝和微信支付，所以带3万日元的零钱足够了	1	0
1	qid:288670882	日本东京成田入境流程和大阪关西出境流程，求详细答案，回答的好再加分	入境：（没有从成田机场入境过，但流程应该跟关西机场一样）随下飞机的人一起去到入国关检大厅，有好几个窗口，按自己的情况排队。窗口分别是日本人专用、外国人（有再入国许可者）、外国人（初次入境者）。如果是初次入境，应该填写好出入境卡（飞机上会有空服人员发放，如果忘了要，不用着急，关检大厅也有）。把护照交给关检人员，然后按照他的指示，按指纹和拍照，机器就在你面前，双手食指放上去，轻轻摁下去。拍照时把脸上摄像头（屏幕有显示）。一般不会问什么问题。关检结束后去提取行李。每个传送带前会显示航班号。提完行李出关，这里还有一次行李的检查，把护照交给穿制服的人，他可能会问你，有没有违禁品如肉类？来干什么的？或是行李是不是自己的？一般不会开箱检查。出境：进入4楼出发大厅，确认一下大屏幕上的柜台号，去柜台办理登机手续。此时交托行李，不可随身携带超过指定容积的液体，如果有小量液体带上飞机，也要放在透明的塑料袋里。办完登机手续之后进入手提行李的检查厅，把随身携带上飞机的行李和外套放在指定托盘里，有可能会让你脱鞋。检查完之后，进入出国关检厅。这里要把护照和入境时填的出入境卡的出境联（一般入境时关检人员会把出境联帮你钉在护照上）交给边检，这里不用指纹和拍照。完了之后就准备登机了，关检一出来会有很多免税店，可以逛逛！乘坐无人驾驶的单轨列车前往出发大厅，乘车之前确认一下登机口的号码，别座错了！以上，可供参考！	1	17
1	qid:584167546270829285	四月底日本京都 大板 奈良 都什么气候呢？大概多少度，穿什么衣服好呢？	京都最低0-5度，最高20度左右。奈良和京都差不多，比它冷一点点。大阪比较热一点，10-辅旦滇秆鄄飞殿时东江20度衣服的话两件就够了	1	2
1	qid:268611292095596885	日本冻卵哪家医院好啊？有谁去过的，最好能在大阪！	国内过去，最好找专业机构！千万别通过什么旅游中介啥的，国内去，推荐了解一下：挚馨健康！	1	20
1	qid:693382506689316484	1月中旬去日本玩（东京大阪），想知道要穿什么衣服吖	1月份还是比较冷的，建议还是穿得厚一点，建议至少也要穿毛衣吧，或者外面穿比较厚实的外套，酒店和店里一般都有法乏瘁何诓蛊搭坍但开空调，外面还是有点冷的	1	0
1	qid:121552351	急！特急！有亲在日本的么？最好大阪的 我想去看山p的演唱会 有在日本的亲有意想一起去的么？？？？？？？#我在大阪 如果不是大阪 有亲想一起也行哇 有亲在大阪 但不好意思可能要泡汤了 和ゼミ活动冲突了 要是三天我就没戏了 郁闷中啊~~~~~~~~	戏了 郁闷中啊~~~~~~~~	?什么时候  ？今天还和同学讨论  我在大阪	1	0
1	qid:371809900259519044	我要去日本玩大阪进东京出我想租用wifi，网上的樱花卡要插在手机卡里觉得不是很方便所以想在机场租，#我要去日本玩大阪进东京出我想租用wifi，网上的樱花卡要插在手机卡里觉得不是很方便所以想在机场租，我想知道一下详细步骤	想知道一下详细步骤	机场有租的柜台。交押金拿机器，一天几十块，共用几天。回来后去进程退押金。筏畅摧堆诋瞪搓缺掸画不过在携程或同程等网站也可预订。价格比在机场便宜。	1	0
1	qid:1798152569675194467	第一次要去日本，网上都众说纷纭的，有点云里雾里，大阪梅田的yodobashi好还是东京laox好	害筏愤禾莅鼓缝态俯卡yodobashi好啊。yodobashi是电器综合连锁店有很多连锁店铺，日本人也在这里买东西。laox是苏宁注资的，专宰旅行团的。	1	0
1	qid:86149598	去日本大阪留学选择哪个语言学校比较好？？#是这样的 我准备在2010年4月份去日本留学，最后考虑去大阪，问题是不知道要选择哪个语言学校，我目前日语已过3级，今年7月去考2级，希望各位大大能够帮我解决下这个问题	帮我解决下这个问题	如果今年7月份考过2级了，可以直接申请大学的。直接去读研或者是读本科。大阪也有很多好的大学。可以搜一下，比如大阪大学就不错。不过去语言学校也未尝不是一个好的决定，在国内学的语言必定没有语言环境吗。去读一年的语言也是不错的。我不知道你什么时候毕业，如果是今年哗俯糕谎蕹荷革捅宫拉7月份毕业你也可以直接去读语言学校，然后在4月份申请大学，这不是更好吗。	1	2
1	qid:86149598	去日本大阪留学选择哪个语言学校比较好？？#是这样的 我准备在2010年4月份去日本留学，最后考虑去大阪，问题是不知道要选择哪个语言学校，我目前日语已过3级，今年7月去考2级，希望各位大大能够帮我解决下这个问题	帮我解决下这个问题	YMCA ECC 都不错的可是,你如果今年7月都过2级了,还有必要去读语言学校嘛?? 不是浪费时间嘛...	0	1
1	qid:1610528447782227827	是东京好玩呢还是大阪好玩	东京、大阪、京都都是日本的大城市，对带宝宝的便利性都超越国内任何地方，所以都不用担心。所以可以根据自己的喜好来选择。东京是经济政治中心，相当于国内的北京上海，秋叶原是动漫天堂，喜欢大城市和动漫的话可以去。京都、大阪相当于国内的西安（但是城市便利程度绝不亚于北京上海），有一定历史底蕴，喜孩户粉鞠莠角疯携弗毛欢传统日本文化和安静一点的环境就推荐去关西咯~日本的公共交通太方便啦，城市内的各种铁路四通八达，带宝宝也不用担心，完全不用想包车的事情~	1	0
1	qid:394470174983113005	打算去日本玩儿，不知道有什么好玩儿的吗？#那跟从团队的话，泡温泉，所有的女团友在一起吗？比较喜欢私密的环境。	好玩的地方很多，通常首次赴日的话，推荐东京周边和大阪周边。比如东京银座、浅草、东京塔、迪士尼；大阪的大阪城、心斋桥、道顿堀、万博公园；神户的六甲山或摩耶山的夜景；京都的金阁寺、二条城、清水寺、伏见稻笭常蒂端郦得垫全叮户荷大社；奈良的奈良公园、唐招提寺、东大寺等等。温泉的话：关东主要就是草津温泉、箱根温泉、热海还有伊豆温泉等、关西就是神户的有马温泉最有名了。当然还有像北海道的登别温泉、九州的别府温泉和由布院温泉也都很好。泡温泉通常可以去温泉旅馆住一晚，订上丰盛的日式晚餐和早餐。如果想比较便宜的话，直接去类似于公共浴室的温泉浴池只泡温泉也可以。泡温泉通常都是男女分开的。很多都是公共的温泉浴池，当然也有自己房间里就可以泡的比较私密的温泉浴池，但这种会非常的贵。，有时一晚可能高达数千元人民币。	1	0
1	qid:1445391466576250460	去日本大阪出差，兑换多少日元合适？#月底和公司的人一起去大阪培训，去6天，一日三餐以及交通（自己出去玩除外）都不用自己出钱，有可能空闲时去逛街吃点东西，或者买点纪念品什么的，请问带多少日元比较合适？	多少日元比较合适？	那要看你买什么 去哪里玩。只在大阪市内的玩话交通费每天最多1000日圆，景点旅游一般300~800日圆。吃东西的话拉面或者定食什么的300~1000日圆，朋友小酌则根据地点而定，饮み放题一般1肠窢斑喝职估办台暴郡500~4000日圆。高级料理的话一顿至少8000日圆。纪念品的话，一份大阪特产什么的5000日圆以内就可以了，化妆品shiseido kanebo kose 的彩妆一般在3000日圆以内。	1	3
1	qid:1445391466576250460	去日本大阪出差，兑换多少日元合适？#月底和公司的人一起去大阪培训，去6天，一日三餐以及交通（自己出去玩除外）都不用自己出钱，有可能空闲时去逛街吃点东西，或者买点纪念品什么的，请问带多少日元比较合适？	多少日元比较合适？	住宿，吃饭不要钱的话，6天换个5-10万JPY足够了日本消费不算很高	0	1
1	qid:497048655470762124	春节和朋友去日本玩10天左右，求各位推荐一下大阪、奈良、京都、箱根、东京的交通线路啊，谢谢了！#大阪进东京出，或者大阪进出都可以还没有计划好，怎么方便怎么来 > <求指教一下什么线路游玩最方便，住的地方还没定好。	住的地方还没定好。	大阪、奈良、京都都是关西地区的，三四天够了。箱根，东京在关东，坐新干线就是了。各种旅游攻略多看看，把比较出名的看一看就行了。东京，大阪显然是为了购物；箱根是温泉；奈良全是寺庙；京都也差不多。相发储篡肥诂堵磋瑟单鸡比之下，最具日本特色的还要算京都。	1	1
1	qid:1859874622255259867	打算圣诞节去日本玩，是自由行，不算飞机票和住宿的钱。 大概去东京，富士山，大阪这几个地方，去十二#打算圣诞节去日本玩，是自由行，不算飞机票和住宿的钱。大概去东京，富士山，大阪这几个地方，去十二天，只算吃饭和平常的车费大概多少钱，还有要换多少日元现金比较好。	日本的交通费很贵，如果要从东京到大阪的话建议楼主去新宿做夜行巴士，好像要5千蛋左右吧一个人单程，去富士山那边的话如果做巴士也要这个价钱左右一个人单程，具体价格我忘了但是相差不离，如果在东京境内的话坐电车看你每天走多少了，不过我想每人一天路费在3千蛋来回也够了，说不定还有余，大阪的话有通劵，就是那种一天可以免费坐车的那种，在电车站就有的卖，好像是1千3百蛋，周末和平日价格有差，吃饭的话看你要吃什么了，吃好的要1万到无上限一人一餐害哗愤狙莅缴缝斜俯铆，吃的一般或者差点想松屋吉野家什么的300到3000不等，其实我觉得你可以吃几餐好的，比如大阪的かに道楽和河豚，要一个一万多的套餐，两个人吃再加点就差不多，平均一个人6千到7千蛋，然后其余可以吃点一般的，日本很多小吃也很有风味，比如回转寿司，其实很便宜，女生吃5盘就饱了，也就1千到2千蛋，お好み焼きもんじゃ焼き其实一餐3000也就打住了，たこ焼き就更便宜了，还有拉面什么的1千到2千吧，预算要看楼主的计划来，至于要换多少日元现金，我觉得一人至少12万，平均一天一万，反正现在日元便宜得很，而且楼主要是一月左右去会赶上商店打折哦，可以好好shopping一下！！！旅途愉快哦	1	0
1	qid:80028636	我是日语专业06的学生我想去日本学经济我现在需要学什么，申请时需要考什么，而且最好是大阪的学校	我是09年4月生，大学编入生和楼主一样我的专业就是经济。选择经济专业，在学习日语的基础上，英语也要有一定的基础才行。因为经济专业英语是必修课程。至于楼上几位说的学经济，完全没有必要。中国教材与去日本修的专业完全不同。你就做好基础的准备就行。楼主是大学在读吗。如果和我一样是编入生的话，就需要递交日语等梗龚盾夹墉蝗堕伟乏连级证书，最终学历证明和担保人财产证明就好了。大学编入生考的话只有英语和日语。大阪大学就可以啊。不过貌似大阪目前比较饱和，不太好签。	1	2
1	qid:1824087519089082908	日本大阪离别府有多远？	大阪只有一个，别府，在大分县和兵库县都有，你说的是哪一个？	1	0
1	qid:366264150839550572	求！想要去日本玩，从大阪入，东京出，玩神户，京	关西地区你可以买JR HARUKA的周票，凭你的外国人护照买（其实就是中国护照了） 有了这票基本上你在大阪、京都、神户、奈良等地方可以随掸笭侧蝗乇豪岔通唱坤便做JR 但是去东京就不清楚了。我没去过东京求！想要去日本玩，从大阪入，东京出，玩神户，京	1	0
1	qid:1499928314132142859	7月10号去大阪环球影城玩。想问下会不会很多人啊。那个时候日本的学校#7月10号去大阪环球影城玩。想问下会不会很多人啊。那个时候日本的学校放暑假了没有？	一般是7月20号左右放假，你应该不会赶上。不过大阪环球影城天天都那么多人，只能说某些时候相对人少一讥虎罐臼忒铰闺歇酣忙些而已。如果实在担心，建议还是购买快速券为好，年初的时候去的，当时新四项中的EVA、哥斯拉、巨人排队人还是比较多的，不用快速券的话我见过最长需要排60分钟，用快速券我最长也就等了20分钟。	1	0
1	qid:1673491713690554147	去日本留学的话，东京好还是大阪比较好？#想去日本留学，学习谷有这方面的指导吗	我有个伙计之前在日本留学，去的是岗山，那边的生活环境和经济消费都还可以，因为家庭经济条件一般，所以除了上学，就是利用业余时间打工挣钱，学费、住宿和生活开支都要靠自己。东京和大阪属于日本的大城市，类似于我氦搐份诽莓赌逢涩抚绩国的北上广，生活压力和消费水平都很高，当然，工作机会和社会接触经验要比其他城市来的快，选择的机会也多，也更加丰富。所以，还是要根据自身条件，以及今后发展方向进行规划吧！希望对你有所帮助。	1	0
1	qid:1799734175656604227	计划去日本自由行8天，发现美旅行的定制旅行好嘛？想去冲绳还有京都、大阪，时间 够安排吗？#冲绳的潜水有谁体验过呢？好玩不？7月份日本还有什么比较好玩的啊？去要怎么安排行程比较好些呢？	冲绳的潜水比较有名，还能体验现抓现烤的海鲜。不过冲绳大阪京都7天的时间感觉有一些紧迫。毕竟冲绳到大阪的距离有些远。大阪建议可以购买大阪周游PASS。有一日和两日的，地铁和著名景点都是免费的。此外还可以去大阪周边的奈良，神户，都是不错的选择。	1	1
1	qid:1388253185864755220	日本大阪浪速区到东京涩谷怎么走	到新大阪坐新干线到品川换山手线	0	2
1	qid:196778119	我14日要去日本大阪，要怎样穿衣服呀	日本大阪的2011年11月14日的天气预报的网址如下：http://weather.jp.msn.com/local.aspx?wealocations=wc:JAXX0071&q=%e5%a4%a7%e9%98%aa日本各地的天气预报查询网站的网址如下：今后可以自己根据时日和地域名称查询http://weather.jp.msn.com/	1	2
1	qid:269435953	日本有什么大城市，按城市大小排名很好！#日本有什么大城市，按城市大小排名很好！	这个排名是综合排名吧？一般日本人普遍认同的是下面这个排名：①东京②大阪③名古屋④福冈⑤札幌⑥仙台⑦広岛	1	8
1	qid:269435953	日本有什么大城市，按城市大小排名很好！#日本有什么大城市，按城市大小排名很好！	最大的城市肯定是东京，毕竟是首都嘛；接下来就是关西重镇大阪了；之后是横滨；再之后是名古屋；然后是札幌；接下来是神户、京都、福冈、川崎、琦玉、广岛、仙台、北九州、千叶等等了~~~	0	9
1	qid:269435953	日本有什么大城市，按城市大小排名很好！#日本有什么大城市，按城市大小排名很好！	1东京2大阪3神户4横滨5广岛6北九州	0	1
1	qid:449693012	从东京到大阪，再到福冈，交通怎样比较便宜？买JRpass好用吗？还是夜巴？#还有问下如果用青春18呢？	青春18累死你 差不多的话就夜行BUS吧。东京到福冈才8000  8个小时	1	0
1	qid:200246200206116645	ems11月3日从日本大坂发中国四川成都还要多久啊	单号 (EMS): EJ310792038JP包裹状态: 运输途中目的国家: 中国2014-11-09 11:45 成都集散站点, 离开处理中心,发往泸州市2014-11-04 02:49 日本 大阪, 离开处理中心,发往中国 广州2014-11-03 17:56 日本 5428799, 收寄	1	0
1	qid:941229192728010892	大阪，京都哪个地方有棒球打击场啊，我五月	大阪市梅田那边有,地址:大阪府大阪市北区中崎西2-1-13,叫梅田Batting Dome	1	1
1	qid:328580709147203205	日本京都 我去留学 京都好吗 繁华吗 是个大城市吗 像中国的哪个城市	京都不大，但很美，第一大是东京，第二大是大阪，就在京都旁边。	1	2
1	qid:146347528	日本大阪环球影城什么东西最值得吃#最好不要太贵的有很好吃的。。。如果有卖便当也可以介绍。。。谢谢	麦当劳在环球影城门口，需要出去，建议进虎抚港幌蕃呵歌童攻阔去前先吃饱。进去后就得买贵一点的东西吃了。很好吃的，便当，都没有。门口有查自带饮料的，放包里，用衣服盖起来，没有人会认真翻看。	1	9
1	qid:1049850007664261019	下个月去日本玩，路线东京-大阪-京都-富士宫-东京#下个月去日本玩，路线东京-大阪-京都-富士宫-东京用换乘案内查了一下路线如图，这些查到的结果是准确的吗？根据这个结果我算了一下车票总价，准备买jr pass了，靠谱吗？	场冠渡攉盗圭醛氦互	jr pass可以提示：1。某些地段要加钱，例肌场冠渡攉盗圭醛氦互如第一张的图的那个370日元。      2。新干线只能坐自由席。      3。第三张图东京到新大阪不能坐希望号（のぞみ），能坐光号（ひかり）。	1	0
1	qid:1947652897343152708	你好，我准备去日本自由行，七八天样子，就在东京和大阪吃吃喝喝逛逛，箱根泡温泉，#有没有好玩的路线和详细的时间分配呢？	自由行的最大的好处就在于时间安排自由，自己出去玩也都是自由行。什么地方好玩，什么地方多待会。不好玩的看一眼，拍个照就可以走了。路线方面，估计就落东京-大阪回。 落大阪-东京回。现在网络这么发达，上网查查地区就能找到景点了，初到日本，应该说每个地区都是景点吧。有没有意思，那就因人而异了。自己大阪待了几年，除了心斋桥附近逛逛，真没什么看的。朋友去玩了几天都不想走了。个人看法：大阪，京都不超过3天，京都基本就是一天游最多住个晚上。大阪也一样。要去箱根就顺带看看富士山，离得不远，如果想购物，那附近还有个御殿场outlet，以前还经常去，听说现在被中国人占领了，不赶早去东西都卖没了。预计3个地方都想去的话，得要2天时间。之后东京 想去迪士尼又要1天，晚上要是还有战斗力就去逛逛几个有名的地区涉谷，原宿。休息一天再逛逛东京塔或天空树和其他有兴趣的地方，就算完成了。说点其他的，自由行还有个好处就避开黑导游，去年和朋友去爬富士山，山下等巴士的时候（那段时期私家车都不让上山），听到个黑导游说 巴士没票了，打车去吧。 一个人1w日元。 那3个人旅游的说好吧，反正我们也不认识路。。。。。。 巴士一直都有，这班出发后下一班马上就来，打车去估计也就1w日元不到。。。  身边朋友有在专坑中国人的免税店工作，也有个料理店都不开了 去干导游的。暴利也就从中国游客手上来。不知道什么时候旅游业才规范下来粻孩纲绞蕺悸告溪梗娄。身边有个朋友干陪游的，不带购物，只推荐景点的。避免信息公开，如果有兴趣可以先加我不常用的微信，再发给你他的微信。  微信号 armin0227 备注下	1	0
1	qid:356246144	日本东京大阪川久保玲的各个专卖店地址 齐全一点比较好	川久保玲在东京大阪开设的实体店约占全国的一半。【东京】1. 青山店：　东京都港区南青山五丁目2番1号(1975年青山店作为第一个店面开业，后在1989年搬迁到现址)2. 丸の内店：东京都千代田区丸の内三丁目4番1号 新国际ビルヂング1阶3. ディエチ コルソコモ・コムデギャルソン：　东京都港区南青山五丁目3番22号 ブルーサンクポイントA栋　-20号 ブルーサンクポイントB栋【大阪】1. 大阪店： 大阪府大阪市中央区南船场三丁目12番22号(有介绍说这里的2楼开设了一个叫Six的艺术空间，Six寓意第六感)除上面提到的实体店以外，还有短期开业的店面。地址在： 东京都港区南青山五丁目12番3号通常在5月末--11月末营业。	1	26
1	qid:647268341194369245	请问11月13日前往日本大阪要如何带衣服大神们帮帮忙#11月13日前往日本大阪不知天气如何..穿ˋ带衣服..26ˋ或28吋行旅相哪个适合..伤透脑筋...请问大家..感谢回答..	.请问大家..感谢回答..	11月中旬算快进入冬天了，穿秋冬的衣服，但日本属于乾冷天气不像台湾袱旦递秆郛飞店时锭江湿冷，穿着以洋葱式一层一层穿脱方便较适合，因为室内都有暖气，里面可穿秋天的长袖衫、背心，不建议穿高领毛衣哟，到室外再套一件厚外套，手套、帽子也可准备，如果是行千万要穿一双好走的鞋。行李箱要看天数,如果只有5、6天，26吋就已经非常足够了希望我的回答能符合你的需求。  查看原帖>>	1	5
1	qid:256668220	求解 日本除了东京以外的比较好的城市的生活费每个月多少呢？比如 大阪 京都 等吧	= = 我在大阪，刚刚看到楼上那个人说每个月吃要57000日元被吓到了= =或许他自己不做饭吧，而且每天是在餐厅里吃吧。也不是买便当。又或许京都的物价比大阪高一点。在大阪有时候也要看你怎么吃了。如果是在食堂里买饭，超便宜，我们大学的话，吃的很好一顿饭挺多就400日元，我一般都支持290日元。去超市买便当的话，价位一般是500日元左右一份。如果你自己做饭的话，就更便宜。以前我在餐厅里打工，所以都是包饭吃，我自己需要负担的就是早餐和中餐，所以一个月挺多1万多到2万日元左右。   房租的话，大阪大概是在3万到5万左右的很多，要看你怎么住，还有可能和别人合租就便宜。网络费一个月大概4000左右，电费水费一个人住我大概5000日元以内。所谓的交通费的话，那要看你住哪里了。以前我读语言学校的时候，就住附近所以天天骑车上学也不需要交通费。现在是住在大阪，读的是神户的大学，所以交通费大概是1万5左右一个月。因为学生可以买交通定期券，是原价的一半。    衣服什么的，说实在的，我现在觉得大阪很多商场的衣服比国内便宜。现在回国到商场动不动就上千元的衣服。这边的尝胆佰感脂啡拌拾饱浆衣服大概是300-400人民币左右吧，当然如果你要更好的就更贵，更次的就更便宜的也有。   其实我还挺推荐楼主来大阪的，这个城市挺好的。交通又超级便利，这边的好学校什么的，肯定比京都多，而且因为大阪商店街多，打工肯定是比较好找的。京都怎么说呢，是一个很古老的城市，安静，生活步调慢，适合去旅游。从大阪到京都大概坐个电车一小时左右也就能到，很近的。  给楼主个网址做参考http://university.nomaki.jp/05.html#osaka	1	3
1	qid:256668220	求解 日本除了东京以外的比较好的城市的生活费每个月多少呢？比如 大阪 京都 等吧	我在京都，每个月如果只是吃的话大概57000円左右，自己做饭的话会节省点～平时买衣服或生活用品就要更多了，看你怎么选东西了～	0	1
1	qid:562823743	日本大阪温泉推荐！#我是第一次去日本，所以决定了去大阪完上一个礼拜。我住心斋桥附近，请大人们推荐一个日式的温泉旅馆，不用很近也没关系的。我在网上查了半天全是北海道，囧啊。感谢大人们了！	兵库县有个有马温泉 是日本比较有名的温泉之一 离大阪应该也不是很远 至于旅馆只能你自己找了如果你想在大阪境内找 那希望不是很大	1	9
1	qid:1734936894920593027	要去日本旅游有哪些人文历史动漫类的景点一定要去?	南湖国旅 日本东京、富士山、京都、大阪北海道札幌、小樽、洞爷湖四飞七天游1、一次玩尽日本本州：东京、富士山、京都、大阪及北海道：札幌、登别、小樽。2、游富士山芝樱庆典，欣赏花海与富士山结合的美景。3、横滨拉面博物馆品日式风味拉面。www.nanhutravel.com4、参观以“千本鸟居”闻名的京都伏见稻荷神社。5、东京银座、大阪心斋桥。6、多项吉尼斯世界记录著名的大型游乐园“富士急乐园”。7、小樽浪漫运河、小樽音乐城、白之恋人巧克力城堡。	1	0
1	qid:1861396939744698947	日本:有没有在大阪的网友？来到这里很长时间没吃到中国菜了，太想这个味道了.大阪有哪些好吃的中餐馆	住在哪里？	1	1
1	qid:1609883948954533907	日本大阪留学生学校那个比较好#日本大阪留学生学校那个比较好	一般大学都有的,在日本我们说的研究生=大学院,日语中的研究生是大学院预备生,留学生读大学院都要先做1年或半年左右的研究生,然后再参加考试,通过考试后才是正式的大学院生籂迹焚克莳久锋勋福魔 在大阪好一点的学校有大阪大学(国立),大阪府立大学	1	0
1	qid:1644504261630044660	日本大阪的旅游景点有哪些	大阪府位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为全国第二位。它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。大阪市内有大阪城，它以 5 层的望楼天守阁为中心，有 6 万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门──梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。梅田：大阪市北区的梅田，是当地的经济中心。大阪站就位于这里。大阪站是一个大型的综合火车站，是 JR 线、阪急线、阪神线和三条地铁线的车辆集中出入的交通大枢纽。车站周围，因百货公司和纤维批发街重新开发诞生的摩天大楼高耸林立，是公司、银行、饭店等云集之地。与以难波、心斋桥为中心的“南” 相对应，梅田被称为“北”，终日人流不断，成了一大商业区。在以日本规模最大地下街自居的梅田地下街，咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家鳞次栉比，彩色磁砖铺地，有着美丽喷泉的“泉水广场”一带俨然已成了一座小城市。在梅田的新景点有“HEP FIVE”大观缆车。建在 9 层楼建筑屋顶上的观缆车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。中之岛中之岛被自东向西流经大阪市中部的堂岛川和土佐堀川夹在其中，是大阪市行政、经济和文化的中心。这里除市行政大楼、银行、报社外，还集中了公园、美术馆、图书馆、公会堂等各种文化设施。中之岛公园是大阪最早建成的公园，公园内林木茂盛，绿茵铺地，成了大楼林立的街区中的一块绿洲。沿河的散步道为市民提供了一个在河风吹拂下轻松散步的场所。公园内还有玫瑰园，在这里可以观赏到从世界各地收集来的各种玫瑰。大阪市立东洋磁器美术馆以收藏品之多著称，这里约有 2 千件展品来自中国、韩国和日本各地。在大阪市立科学院，有安装着世界上最大的圆顶天幕的天象馆，并可欣赏全天周映像效果的电影短片。另外，并排耸立在中之岛东端的大阪府立中之岛图书馆和大阪市中央公会堂是 100 年前建造的西洋建筑。砖石结构的外观散发出浪漫的气息，令散步的人们赏心悦目。夜晚这些建筑物在灯光的辉映下别有一番情趣。四天王寺四天王寺是用明天皇的儿子圣德太子，为了庆祝灭掉 6 世纪时期的废佛派执政官──物部守屋，祈求法神四天王，以保护佛法和保护归依佛法的人们，而于 6 世纪后半叶建筑的。新世界新世界是位于天王寺公园西侧的大众繁华街区。这里有模仿巴黎埃菲尔铁塔建造的高达 103 米的大阪象征塔──通天阁，以其为中心附近娱乐场所、大众酒楼、大众餐馆鳞次栉比。从地面高度为 91 米的通天阁瞭望台可一览大阪市容。瞭望台入口处立着一个有名的美国“福神”像，据说是会给人带来幸运的吉祥物，在它面前许个愿就会心想事成。京桥连接大阪市的都岛区与中央区的京桥一带是市内屈指可数的著名繁华区。可以转换 JR线、京阪线、地下铁3条线路的京桥车站每天许多人在此转换车，客流量相当大，整天乘客来来往往。万博公园位于大阪府中北部千里山丘陵东侧的万博公园,是 1970 年举行的日本万国博览会会场旧址。公园面积达 264 公顷，其中铺设了一条东西走向的大阪悬挂式单轨电车。大阪还有其他很多好玩的地方，去之前提前做好攻略，目前旅游人数也比较多，出门注意财物安全。	1	1
1	qid:1670582043775356547	请问 去日本旅游，大阪，东京，有没有类似中国汽配城的地方，想看看汽车配件	在全球汽车产业链中，日本扮演着基础性零配件生产基地的角色，以自动变速器为例，包括欧美车型、自主品牌车型等很多关键零部件其实都来自日本本土生产。在日本生产的零部件产品中，包括半导体、微芯片在内的高附加值零部件在世界范围内具有绝对优势。日本汽车零部件出口金额超过600亿美元。亚洲、北美、欧洲都是日本汽车零部件出口地区，其中集成电路、传感器、发动机、变速器氦甫份晃莓浩逢彤抚廓等零部件具有非常强的国际竞争力。在日本生产的零部件产品中，包括半导体、微芯片在内的高附加值零部件在世界范围内具有绝对优势。日本311大地震后，由于生产这些零部件的企业停产，造成全球微芯片、发动机控件、ABS、安全气囊等系统的关键零部件供应紧张。当时美国的一家机构预测，日本大地震导致的零部件短缺将使全球汽车行业减产约30%。	1	1
1	qid:753691596282578564	想咨询一下去日本本州地区，东京，大阪，京都三地几月份去最好？#不想赶在人多的时候去，本人也不是以购物为目的，电饭锅马桶盖什么的我都不感兴趣。。之前没去过日本是跟团去还是自由行比较好？如果跟团哪个公司比较好？最好有美食主题的或者不包餐的，本人对中式团餐深恶痛绝，何况三地都有我想品尝的日本美食。可能问题比较笼统，希望有可靠的建议，谢谢！	可靠的建议，谢谢！	3月到4月去最好，看樱花	1	2
1	qid:1307006050053253859	只在东京和大阪游玩，买什么卡比较合适	看你是不是同一城市的机场往返，如果是，那说明你中间有大阪和东京往返的行程，那就买一张JR七日券，新干线往返大阪和东京就基本值回票价了。如果是阪进东出之类的，那从大阪到东京，最快的是坐新干线，但是贵，如果要省钱不怕累，也可以坐夜巴，睡一晚就到了，还省一晚住宿费。看你们的体力和行程分配吧。另外，在东京如果有几天在市内玩,可以买一张tokyo subway 3 day pass，三天内东京的两大地铁公司的地铁线路随便坐。大阪也有地铁一日券，讥唬罐舅忒矫闺蝎酣莽如果你们不是要玩大阪景点的话。否则建议买大阪周游券，有一日和两日版。含大阪很多景点门票加地铁费用。适合暴走星人。如果比较下来没有特别合适的一日券可用的那几天，直接买票坐车就行。如果怕买不来。那就先买一张储值交通卡，关西的叫ICOCA，关东叫西瓜卡SUICA，反正还是比较方便的。	1	0
1	qid:748391023729139572	圣诞节去日本，游玩城市大阪和京都，需要一个中文接机送至酒店，可以在那里找到	来我告诉你，很简单的，。，	1	0
1	qid:1052187709270107939	暑假想去日本玩 想去大阪、京都、东京5-7日 怎么安排比较合适? 求指教!!	自由行吗？你是学生恐怕很难申请到这个签证。大阪、京都，东京各两天就差不多了，如果是7天，东京三天，五天迹姬管肯攮厩归询害墨的话，京都一天。	1	0
1	qid:813564625140047892	不是说好的藤次郎是日本销量最好的刀吗，为什么我在大阪和京都的商场#不是说好的藤次郎是日本销量最好的刀吗，为什么我在大阪和京都的商场百货都见不到藤次郎。。倒是关孙刘卖的飞起，每家都有。	的飞起，每家都有。	喜欢古建筑的话京都那么些庙3天也走不全。喜欢历史并且喜欢爬山的话，明智光秀当年本能寺之变走的旦户测鞠爻角诧携超毛「唐柜越」。或者从岚山走到龟冈。这些一般人人我不告诉。	1	1
1	qid:2116135151341970187	日本留学哪个城市比较好？东京还是大阪？南通	那肯定是东京好哇，不说别的，就说语言方面吧，东京音是日本的标准音。你去大阪后学个大阪方言咋办捏。再说了，东京打工也相对比大酣礌丰啡莶独奉扫斧激阪要好找些。	1	1
1	qid:1951344777860579548	在日本读语言学校 大阪好还是东京	首先从日语发音上来讲东京地区发音标准，而大阪地区有大阪腔所以从学习日语上来讲，东京优于大阪。其次从将来升学来看很多好的大学都在东京地区，如东京大学，一桥大学，千叶大学，庆应大学，早稻田，东京工业大学，东京艺术大学等，而你所选择语言学校在东京地区，将来申请这些学校时护俯篙谎蕻荷戈捅恭拉势必占了地利的优势。再从工作机会上看，东京日本的首都，工作机会肯定会多于大阪，但东京地区的消费水平是肯定要高于大阪地区的，由于上边这些种种原因很多留学生都选择了东京地区	1	0
1	qid:1608537095353152147	日本关西有哪些好玩却不出名的景点	关西主要就是京阪神。金阁寺银阁寺在京都，门票在800-1000日币。你要去京都我建议你去金阁寺后就不用去银阁寺了，大同小异。京都的岚山和清水寺绝对要去，非常有名，费用一般除了交通和吃住以外门票也就1000日币左右。你要是不开车坐大巴也很方便。 大阪的USJ一天的套票我要是没记错好像5400日币，交通很方便，从大阪作JR就到了。周六周天或学校放假人非常多，我第一次去光等侏罗纪的过山车就等了2个多小时。下午1500以后就没有多氦储份肥莓堵逢瑟抚鸡少人了。另外到了大阪还得去大阪城看看，门票一般400日币。	1	0
1	qid:616853791721521492	hi 大家好，我打算今年八月底去日本玩，机票已经买好了。路线是大阪 京都 富士山 东京 名古屋各呆#hi 大家好，我打算今年八月底去日本玩，机票已经买好了。路线是大阪 京都 富士山 东京 名古屋各呆两天！有个疑惑是，1JR火车是城市之间的交通工具对吗？2我这个路线是不是挺顺路的？3JR听说很贵，是不是应该提前在大阪机场买好？那个是怎么买的以及怎么使用呢？4我的酒店总预定是4000多！请问我在不购物的情况下，其它吃行玩 还需要多少花费？5再者，京都和名古屋值得呆两天吗？谢谢啊！小女子急求！	谢啊！小女子急求！	有点乱，大阪下飞机后京都—名古屋—富士山—东京 这样更顺一点	1	0
1	qid:436408166	想到日本旅游，和几个朋友一起去，去大阪，长崎，秋叶原，江户，京都等。大约想玩八九天，要多少钱呢？#还有什么要注意的吗？去之前和去了之后	1、每人每天的费用，住宿：每晚5千至1万日元、吃：3千日元左右、市内交通2千日元左右。2、长途车票费用，买JR铁道Free Pass比一段一段分别买便宜；夜行大功川哆沸馨度鹅砂珐棘巴要一段一段买，也很便宜。3、立秋以后天气最热。自来水可以喝，请放心。4、WCDMA手机在日本可用，到运营商问一下，包括漫游费用等。5、准备好旅行中足够的日元现金。国内的银联卡，在日本的许多商店里是不能用的，只有在观光地区的一些商店里可用，国内的信用卡在许多日本商店里也有使用限制。	1	1
1	qid:436408166	想到日本旅游，和几个朋友一起去，去大阪，长崎，秋叶原，江户，京都等。大约想玩八九天，要多少钱呢？#还有什么要注意的吗？去之前和去了之后	有你妈隔壁，让小日本把你们米西米西了	0	1
1	qid:300180607	【好的高分】东京、京都、大阪有无印良品的店吗？#求地址，还有店的大小规模神马的有路线到达方式什么的最佳！！网站语言有中文就更好了。。。	无印在日本有很籂範焚既莳焕锋唯福沥多店铺 主页可以查具体位置http://www.muji.net/shop/至于路线 推荐一个非常实用的网站http://transit.loco.yahoo.co.jp/	1	5
1	qid:1928801911701229307	关西有哪些好玩的地方 日本关西旅游攻略	好玩的地方很多。①、历史古都。京都、奈良等历史文化遗址很多的。②、购物。大阪的心斋桥、道顿堀等等购物天堂满足你的购买欲。③、游乐。大阪环球影城让你尽情挥洒你的热情。籂订焚寡莳干锋吮福经④、温泉。关西的城崎温泉、白浜温泉等等可以尽享温泉的惬意与闲适。	1	0
1	qid:757382215202044564	JR PASS一定要玩全日本才买吗，如果我只是去大阪和京都呢？	JR PASS分为全日本票券和区域票券	1	0
1	qid:234874151	去日本的旅游路线从 鹿儿岛--长崎--神户--京都--大阪--横滨--伊豆--东京--北海道 玩一个暑假要多少钱？#交通可以是最好包括海路空的（要有新干线）怎么办手续？	保守估计是五万你这路线基本玩了整个日本，做新干线也是很花钱的如果第一次去，时间也充裕，可以选择京都、东京、北海道。其实福冈也不错。留在一个地方细细体味它的风土人情才算真正去过那里。新干线不比飞机便宜，真的	1	0
1	qid:234874151	去日本的旅游路线从 鹿儿岛--长崎--神户--京都--大阪--横滨--伊豆--东京--北海道 玩一个暑假要多少钱？#交通可以是最好包括海路空的（要有新干线）怎么办手续？	30W JP yen	0	1
1	qid:679964990537183932	日本大阪的玩具反斗城在哪里阿#有款玩具中国断货了，正好在大阪出差，看看有没有，跪求地址，谢谢！	大阪市中心的玩具反斗城在难波商场（NAMBA PARKS）1层。NAMBA PARKS靠近南海的难波车站，正面有WINS（赛马彩票中心）的商场。	1	6
1	qid:1758815894703382988	计划4月带着4岁男孩去神户和大阪旅游，有推荐适合宝宝去玩的景点和酒店吗？	大阪 跟神户属于日本的传统文化区域，都是一些古建筑和历史遗迹比较多，建议可以把京都也去了， 大阪主要景点：大阪城，天守阁，难花饥羔渴薏韭割血公摩波宫迹，神户主要是神户湾，京都最有名的就是金阁寺，清水寺等如果需要详细旅游攻略可以留下邮箱，给你发攻略	1	0
1	qid:987238693932165819	大阪，名古物，京都和名古屋，这四个城市哪个最不好玩	大阪 逛街胜地 京都 风景古迹胜地 很多日本人 节假日都会到京都旅游，学生的修学旅行，京都也是肌互冠就攉脚圭协氦茅热门地点名古屋 逛街 比大阪差一些，风景比京都差一些自己衡量吧	1	0
1	qid:617023654643556972	什么时候能在大阪看到花火大会和夏日祭典？#我想今年七月去日本大阪玩 那边的花火大会，夏日祭典经常会有吗？我好想穿浴衣去参加花火大会和夏日祭典啊浴衣在那里贵不贵 还是我在国内淘宝买件便宜的，是不是很low啊	宜的，是不是很low啊	夏日祭时间为每年8月15日，是日本传统节日。在这天政府会举办祭奠游行，政府及其民间的社团会举行很多表演，人们装上漂亮的和服浴衣，上街逛街，买东西，参加娱乐活动（也就是中国所说的游园）；周边的店面在这天也会装饰一新，开展各种特别活动。这种庙会的原始习俗原先来自中国，后来传到日本，结合日本的本土文化，就有了今天各种各样的祭奠活动，逐渐形成了日本自己的民族文化特色。每年7-9月，日本各地都会举办大大小小的花火大会，身着浴衣的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火和灿烂的笑容，定格成夏日最美好的瞬间。日本素有“春赏樱花，夏观烟火”的传统，仲夏之夜，日本列岛由南而北犹如樱花前线般，缤纷绚丽的各式焰火在璀璨了夜空的同时，也让人们暂时忘却了学习、工作和生活的重压	1	0
1	qid:47942876	日本薄饼除了有大坂风味还有什么风味	日本薄饼分成大阪风味和广岛风味。大阪风味是混在一起烤，广岛风味把按材料不同依次烤。还有，最大的区别是大阪风味不使用而广岛风味使用YAKISOBA。材料主要是小麦粉、TA恭虎多臼鼙铰俄歇藩忙SIJIRU、大头菜、猪肉、番薯、樱花虾、鱿鱼。在铁板上烤材料颗粒后放入okonomiyaki酱料、色拉酱、海苔,katsuobushi (一鱼[属于鲐鱼科的鱼类]腌干后，用刨子刨成片)后吃。虽说是日本全国都能吃到的食品，但在大阪和广岛可以吃到正宗口味。	1	0
1	qid:460244950813210525	日本东京大阪京都哪个更有日本特色	东京大阪都是现代化日本的代表。京都奈良是古典日本的代表。	1	0
1	qid:2011950973071495788	日本东京哪可以买到北海道白色恋人？谢谢！（大阪也可以，最好是哪种便利店能买到）	这位朋友，我上周刚跟完旅游团去了日本7天，行程包括北海道（观雪）、京都、大阪和东京等大地方（当然还经过很多小地方就不详说了），就我这次的经历本人觉得北海道和大阪是最好的！ 如果买小手信，本人建议你可以把握3个地方： 1.如果去京都的话，在清水寺的商业街上有许许多多的小玩意儿，女孩子一定很喜欢的。你可以在那里买钥匙扣、手机链、日本制作的零钱包，还能买多很多零食；这里特别说明一下，在日本无论你买什么手信，只要是用纸盒/木盒装的，店主一定会免费帮你包装，包装都很有日本风味，非常美观，送人就很得体啦！ 2. 如果去大阪的话，那里有个心斋桥商业街，你得花至少4个小时才能大概看完，里面有许许多多的潮流产品和小玩意，还有零食，丰俭由人； 3. 如果上述2个地方都不去或者实在抽不出时间游览的话，那就只能留在东京的浅草寺商业街了，买东西最好不要去银座和新宿，虽然慢慢淘的话也许可以淘到便宜货，但那太花时间了，旅游团是不会给你充足时间购物的。 但是浅草寺商业街一般旅游团都会去，你在那里只需花1个半小时就可以买到大大小小非常有日本特色的纪念品； 综述上面3个地方，本人觉得可以尽量去大阪和京都多买点东西，因为那里物价稍微比东京便宜，而且大阪和京都都是食品和礼品的汇集中心，只要你细心留意就能发现超市里面很多东西都原产自大阪和京都； 至于在东京，我推荐你在浅草买木质/塑料制的日本娃娃，因为其实大多数钥匙扣和手机链都是中国制造的（产品上有注明），但是这种日本娃娃却绝大多数日本制造。同一款娃娃有大中小至少三种尺寸，价格按尺寸大小不同。娃娃神态各异，和服设计各异，手持的物件各异，有些价格贵一点的还是日本名师设计，娃娃底部是有设计师签名的，另外还会赠送一块木制的小木牌，里面标着哪位设计师什么时候设计这款娃娃。无论哪种尺寸的娃娃都有一个硬纸盒装着，然后店主会帮你包得非常精美，送人很合适。对了，你可能会问假如我送男生怎么办呀？其实这些木制娃娃不单是女生，也有男生、武将、皇帝等、更有一休哥造型，任君挑选！！！ 因为我买东西尽量不要中国制造的，所以这种日本娃娃我买了非常多个，有小的、有大的，也买了名设计师设计的........ 亲友都很喜欢！！ 另外在浅草还有一种叫“人形烧”的零食，里面灌了非常好口感的红豆沙，外面是人形或动物形或建筑物形的小烧饼，整个人形烧只有大约小半个手板那么大，有热的有凉的，一小袋装10个大约800~1000日元，很好吃； 建议热的当场吃，凉的带回去做手信。 提到北海道是以雪闻名，它的雪据说连瑞士和加拿大都无法媲美。因为当地人非常注意环境保护，所以下的雪都非常纯净。我亲眼目睹真的非常难忘，一眼望上去就像软绵绵的雪糕或奶油一样，用手抓着细细绵绵的，用手心接着落下的雪花融化之前就像一朵小梅花一样，非常漂亮。 在北海道有很多滑雪场，其中有一个项目是自己开着雪板车（专业名称忘记了，这个车是电动的，有点像摩托，车底不是四个轮子而是两片雪橇一样的平板），大概收费是每个人10000日元/45分钟。虽然收费不便宜，但是横向比较雪的质量与收费所包的时间，这里的收费应该是全世界最便宜的了！据说当年加拿大人拿着自己设计的雪板车到日本，想出口到日本，但是日本人拒绝了，他们认为加拿大的这种雪板车不适应北海道的雪，只有他们日本人自己设计的才能更好地发挥性能，真是牛呀！！ 每个骑过雪板车的游客都乐而忘返，车在雪山深处穿梭，你自己可以控制开车的速度，时而奔驰时而缓慢，雪山深处两边全都是积满雪的雪松，每当车从雪松身边疾驰而过，总会刮落雪松上的积雪，纷纷扬扬地落到你的前方和头上，那个浪漫真令人难忘！！！！ 而且走到某个地方，你还可以从山坳缺口上欣赏到北海道最著名的洞爷湖美景，真是美不胜收....... 花亥羔酵薏寂割檄公漏玩过雪后你可以入住洞爷湖温泉区的豪华温泉酒店，我们住的那家就有一个露天的温泉，夜幕降临你趟在温泉边上，抬头欣赏着纷纷扬扬下落的雪花，感觉自己就像进入童话一样！！！！ 北海道有一种特产叫马油，是用当地高档马脖子上的油做成的护肤品，滋润不腻涂了很舒服。北海道大部分的温泉酒店都免费提供马油制成的洗面奶、洗头水、护发素、沐浴液，还有磨砂膏和润肤露等等，全部都是大瓶大瓶任你用的。马油一定要买点回来用用，北海道商店的马油几乎每家价格都不一样，品牌也不一样，但是使用的马油都是北海道的马产的。分别是添加物成分不一样，产品档次不一样。你要是不介意价格的话，买贵的就好用一点。 比如我在一家店买的是3000日元一瓶的马油，无论瓶子还是质量都非常超值！但是在其他店同样升数的马油只要1000~~1700日元左右。 好了，说了那么多，希望有用喔！！！！ 我想在这里真诚地补充一点：除非必要千万不要在如本买中低档的衣服，无论是浴衣也好，外套也好，毛衣也好，运动服也好.......总之，无论你怎么挑都绝对不是日本本土产的，80%都是中国制造，有些还是越南制造，我比较过如果买中低档的衣服倒不如去香港或广州买更划算，这样你就可以省点空间多买点日本产的纪念品啦！！	1	0
1	qid:757586059271173964	日本爱知县名古市中村区有什么好玩的	爱知县首府在名古屋，名古屋有很多玩的地方。名古屋城：是名古屋的象征，与大阪城、熊本城并称为日本三大名城。1612年由德川家康修建，到明治维新前，一直都是德川三大家族之一的尾张德川家族的居城。二战中名古屋城曾遭遇空袭，1959年重建，仍然很好地反映武士生活的特点。城堡屋顶的金色兽头瓦据说是一种外形像金鱼的想象中的动物（鯱），将其装饰在房顶上是为了祈求免除火灾。[8]犬山城（别名白帝城）：国宝级的建筑，织田信康所筑，是位于日本爱知县犬山市的一座城堡，位于木曾川以南大乏迹催克诎久挫勋旦魔约海拔40公尺的崖上，以它的建筑物的附近的地形来说，是在丘陵与平地之间的一座平山城。犬山城同时拥有日本全国现存最古老的天守，为日本指定建筑物国宝。丰田博物馆：采用120台欧美及日本汽车分体系介绍了自19世纪末汽车诞生以来的发展史，以及汽车对人们生活的改变。丰田汽车是日本人的骄傲。在新馆，通过40台汽车和不同时期具有代表性的生活用品展示了日本汽车工业的发展和汽车对人们生活的改变。丰田汽车制造厂的参观需要事先预约。博物馆明治村：位于爱知县犬山市的东南部，是保存和陈列1868年至1912年（明治时代）日本建筑的室外博物馆，开馆于1965年3月18日。明治村汇集了63幢明治时代有历史背景的建筑物。建筑是从各地迁移而来，包括一些名设计师建造的饭店、名人故居等，还有怀旧色彩浓厚的蒸汽火车、有轨电车，展现了日本从一个封建国家一跃成为近代国家的一些痕迹。热田神宫：是日本三大神社之一（另两个为：三重县的伊势神宫、京都府的平安神宫），位于爱知县名古屋市的市中心。在日本最古的史书──《古事记》里就对这个神宫有记载，是用于奉祀历代天皇承传的、象征皇位继承的三件大宝、三种神器之一的草薙神剑（天丛云剑）的地方。但也有说法认为，草薙剑已经在坛浦之战沉失于海底。	1	0
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	建议你去关东地区，比如大阪，东京，名古屋，不过东京是日本的首都，科技经济，十分繁荣，旅游业也很发达，建议你去东京。	0	1
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	看过很多视频，去日本的女人被轮奸。男的被割鸡鸡，不知道是不是真的？😄	0	13
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	日本满街都是AV女郎！	0	2
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	日本人的床上好玩，日本人的鸡巴大去了把你尻死不用回来了	0	4
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	汉奸	0	8
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	真它妈是个汉奸	0	5
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	小心被K	0	7
1	qid:2140567385095405748	国庆去日本，请问去日本哪里好玩，有人能给个详细的攻略吗？	红灯一条街呗！	0	1
1	qid:1702913167132682700	日本高岛屋，伊势丹，大丸百货哪个好	只是我的感觉。高岛屋，大丸百货适合工薪阶层，伊势丹的东西不太适合工薪阶层	1	3
1	qid:92025793	大阪，的气候好吗？？？#1.大阪，的气候跟北京一样吗？2.大阪，冬天的室内温度，有多少？	跟上海类似，温度到不了零下，但是由于日本没有暖气，就算有空调也暖和不了多少，所以如果你是北方人的话，去日本的第一个冬天还是蛮严峻的……那种冷不是北方那种大风吹用羽绒服就可以订亥斥酵俪寂筹檄船漏抵挡的。那种冷感觉是渗进骨头的那种，所以你穿得再多也没用……所以你看大阪人最多也就穿个呢子大衣算到头了，另外他们的设施比较完善，地铁阿什么的都是有暖气的，所以在外边部长期在户外的话其实不会怎么冻到……反而是回到家里，如果没有空调……那被窝，一晚上都暖不过来。对了，日本最冷得月份不是在11、12月，是在2月底3月初。所以真正的冬天可能并不是最冷的，最冷得在冬末初春	1	15
1	qid:1830189116508682860	去日本京都的话在买飞往日本哪个机场的机票好？#今年过去留学，在留申请上要填计划入境港口，想了解下从国内飞到日本哪里比较好，因为我印象中京都没有机场谢谢	京都离大阪很近电车距离只有40公里左右，去大阪伊丹空港和关西国际空港都很方便，大阪机场离京都最近	1	16
1	qid:691054497920477924	冬天去日本哪里旅游比较好？#11月日本游 京都和北海道哪个好 求推荐 秋叶和雪景都想看 小情侣去哦	我去过日本很多次了，早年的时候还是跟众信旅游的团去过，后来几次就是自由行了，个人建议如果是十一月月份去关西的话，这个时间京都的风景实在是太漂亮了，大阪可以用大半天或者一天的时间去逛逛大阪城公园。非常漂发姬篡肯诂厩磋询单墨亮。大阪城公园的银杏非常壮观，也非常漂亮。但是那边的红叶并不是很多，真正红叶有名的还是京都和奈良。推荐可以用一天时间去奈良公园。非常不错。 东京也不错，如果不去奈良和岚山还马马虎虎。因为很多寺庙，比如东福寺，夏天去的话是没什么意思的，但是，到了秋天这里就是必去之地。所以个人建议还不如把时间全部放在一个地方。比如关西地区，或者北海道。	1	3
1	qid:689239222483032124	听说关西的枫叶很好看。请问关西赏枫叶的最佳时间是什么时候？#关于出行有什么好的建议吗？去日本关西住哪里最好？	我也是一个枫叶迷，我当时就是上日本国家旅游局官网看详细的介绍的，当地美食美景住宿神马的非常齐全。	1	5
1	qid:689239222483032124	听说关西的枫叶很好看。请问关西赏枫叶的最佳时间是什么时候？#关于出行有什么好的建议吗？去日本关西住哪里最好？	大约在11月中旬到12月上旬，你现在去是刚好能目睹到最美的红叶。关西赏枫叶最好的当然是京都岚山了。岚山满山枫叶红遍的时候，拾级而上，四周群山叠嶂，层林浸染，枫叶在夕阳的映照下，亮闪闪、明晃晃，一片火红；在和风的吹拂中，哗啦啦、颤悠悠，一阵悉响。关西是个很好的旅游圣地，美食美景非常多，至于住的地方嘛，可以选择民宿，体验他们的生活方式，当地日本人很热情的。	0	3
1	qid:1671543846642085547	东京以及东京周围的城市有什么好玩的啊，暑假去，和二次元有关的景点更好，也很想了解日本的文化和历史。#东京以及东京周围的城市有什么好玩的啊，暑假去，和二次元有关的景点更好，也很想了解日本的文化和历史。求攻略啊啊啊！	史。求攻略啊啊啊！	那当然要去银座啊，或者大阪天守阁，了解日本战国文化	1	0
1	qid:307237831945467604	日本大阪 心斋桥有vans专卖店吗?想买vans和任天堂联名的 不知道哪有	vans专卖店应该没有，你找ABC运动品店，只要有运动品店里面肯定有vans的	1	2
1	qid:1894270838082426740	去日本神户有什么好玩的？	夜景之处而受人欢迎的高原休闲胜地。	1	11
1	qid:1894270838082426740	去日本神户有什么好玩的？	六甲山夜景有马温泉异人馆马赛克广场阪神地震遗址中华街	0	1
1	qid:1894270838082426740	去日本神户有什么好玩的？	明石海峡大桥、船舶博物馆、孙中山纪念馆、淡路梦舞台、异人馆、六甲山温泉、阪神大地震纪念馆、三德利啤酒场、最繁华的三宫车站附近、当然到了神户一定要吃神户牛肉，但棒的是的是从六甲山看神户的夜景，日本三大夜景之一，相当霸气哦！	0	7
1	qid:1894270838082426740	去日本神户有什么好玩的？	去吃神户牛肉	0	1
1	qid:1894270838082426740	去日本神户有什么好玩的？	日本神户牛肉最有名	0	1
1	qid:239904398	大阪，神户，名古屋 3个地区有些什么好的专科学校。#如题，这3个地区 有没有在酒店管理方面比较突出的专科学校~  酒店管理方面它的下面小科是否有酒店经营和酒店策划方面的科目学习呢~？。希望能找几个相对比较好的专科学校~给一点他的学费和宿舍，奖学金什么方面的资料还有他毕业后的方向是否会推荐实习机会。~酒店管理方面在日本的前景又如何。~	日本的前景又如何。~	说 这个夏天你不来了吗 然后我打量着四周给萨莉.艾密斯延伸,开花再度哗钉糕固蕹改革爽宫鲸膨胀的树木斑痕如鳞， 于杯中是的烫的沸水中绽放是哈哈	1	0
1	qid:142327959	求详细的日本电子地图(最好是中文版的)#我常看日本小说。有些涉及到很多日本地名。我需要一个日本电子地图，能很容易的查到日本各县、市的位置、地形，而且还包括主要大城市，如东京、京都、大阪等地详细的街道图。	等地详细的街道图。	登录雅虎日本网站，打开之后，从左边的链讥姬罐肯忒厩闺询酣墨接框由上而下数，第10个就是地图的链接，你也可以直接从以下网址链接http://map.yahoo.co.jp/以上楼主可以一试。	1	116
1	qid:142327959	求详细的日本电子地图(最好是中文版的)#我常看日本小说。有些涉及到很多日本地名。我需要一个日本电子地图，能很容易的查到日本各县、市的位置、地形，而且还包括主要大城市，如东京、京都、大阪等地详细的街道图。	等地详细的街道图。	从百度里找一下就可以了	0	1
1	qid:813154456295350292	求一个鸟的名字 没有图片 是在日本大阪动物园看见的 和骇鸟很像#有人的一半 高   食肉   性情凶猛    当时没拍照片  但现在想不起来名字了  麻烦鸟类和去过大阪动物的 认识给予解惑     可能会飞  但没见飞当时。	会飞  但没见飞当时。	会不会是鹭鹰？虎头海雕？雕鸮？分别百度一下吧，如果想起细节可以补充追问。	1	0
1	qid:24333548	日本的大坂用英语怎么说#大坂用英语怎么说	Osaka[Eu5sB:kE]大阪[日本本州岛西南岸港市]おおさか	1	14
1	qid:24333548	日本的大坂用英语怎么说#大坂用英语怎么说	oosakaおおさか	0	1
1	qid:754590670937380964	美国奥兰多和日本大阪的哈利波特主题公园哪一个更值得去？#美国的在14年扩建了对角巷，就不知道日本的是否也有对角巷？求问！！！	当然是奥兰多，整个园区堪比旧金山一座城市的大小，足以玩上一周时间；两者无法比拟	1	7
1	qid:1383654886913218860	日本东京、大阪、北海道、奈良、冲绳、京都都有什麼著名景点啊，求详细解答！	在东京京都奈良都有玩过，你要去多长时间呀，京都就是岚山清水寺二条城伏见稻荷神社金阁寺银阁寺，最好两天转下来，奈良我去了春日大社和法隆寺，法隆寺最好上午去下午关门早，春日大社很大够转了。因为在东京住没事就买个一日卷差不多都转了，去明治神宫可以顺便逛逛原宿。上野公园什么的也可以逛逛，秋天的时候去肠花斑拘职饺办邪暴矛六义园看枫叶。其他的地方…去冲绳了可以去种子岛看看	1	0
1	qid:1174041541690665619	日本2月有什么好的旅游景点吗？#想在2月底出门一趟  顺便旅游  可以的话给见建议  3Q~	东京的街区 [东京肌攻冠纪攉慌圭苇氦俩]浅草 [东京]东京迪斯尼 [东京]富士山 [东京]心斋桥 [大阪]涩谷 [东京]涩谷是各种时髦及流行的最大发源地。浅草观音寺 [东京]浅草观音寺(也称浅草寺)集中保存了古老东京中世纪熙攘气象的独特韵味。东京市中心 [东京]日本桥 [大阪]京都御所 [京都]新宿 [东京]东京国立博物馆 [东京]日本博物馆位于东京上野公园。1872年创建。高山 [大阪]箱根 [东京]箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。山下公园-富士山 [横滨]富士山海拔2776米，是圆锥体的死火山。名古屋城 [名古屋]名古屋市是世界著名的城市,金色兽头瓦折射出江户时代的荣华.皇居 [东京]六本木 [东京]六本木位于六本木和麻布十番的中间地带，是一个关注度很高的购物区域。唐招提寺 [奈良]这座漂亮的寺院是由中国的鉴真和尚在759年主持建造的。浅草寺 [东京]浅草寺位于东京台东区，是日本现存的具有“江户风格”的民众游乐之地	1	0
1	qid:177846402130601964	日本的奈良和福冈哪个好玩	奈良奈良的好处是周边还有很多地方可以去,除了奈良本身,往北到京都,往西到大阪,车程都只要半小时.到神户也只要一个小时左右.福冈的话就没甚麼拓展性	1	0
1	qid:752717313927153924	名古屋 大阪 博多 去哪个地方旅游最好#我比较喜欢动漫，我知道秋叶原，但是除了东京这几个哪个适合旅游？     我自己去哦！	我认为夏季你可以去冲绳(动漫很多后宫漫福利集中地~哈哈)，大阪的话还是建议你春天去:有樱花哦!好漂亮的哦!大阪：其次在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。娱乐区的话就有：(1)难波是充满平民气氛的繁华街区。(2)道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。还有正在开发的“新海滨区”，其中"天保山港发迹篡克诂久磋勋单魔口村"中有高达112.5米的大型观景车和购物街、三得利博物馆等，另在ATC(亚太贸易中心)有日本最大的商品批发市场，这些场所都极受欢迎。名古屋 :(1)热田神宫(日本最古老和地位最高的神宫之一)(2)名古屋城(日本的“城”为领主及其武士所居之地)博多：(属于日本福冈)福冈是九州最繁华的城市了，比起上海还是比较农村。 逛大都会，东京。传统日本旅游，京都奈良自然风光旅游，北海道，长野，伊豆半岛三大主题公园 东京迪士尼 大阪冠球影城 佐世保的豪斯登堡(长崎县)       你看看上面的介绍,应该有合适的选择吧！哈哈哈	1	0
1	qid:95094406	日本东京和大阪#著名风景和特色小吃	东京东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、涮锅、串烧、各式盖浇米饭、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。“东京的口味”东京口味，又被称为江户口味，多为世代相传的传统口味。江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味。在江户时代，东京湾就叫做“江户前”。1603年（庆长8年），德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来，直至现在。“天麸罗”∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾、 墨鱼、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。“寿司”∶文化7年(1810)，在本所横刚首次出现手捏寿司，从此作为江户前的寿司一直到现在。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司。另外将黄瓜和卤菜等放入中央、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司。生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃。“乔麦面条”∶元禄时代（1688～1703年），就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅：在安放在餐桌上的特制铁锅中，放入薄牛肉片、各种蔬菜、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。费用：一般：餐饮费用根据用餐地点和所点饭菜的内容的不同会有所差别。已成为“日本餐馆协会”会员的高级餐馆，或者酒店内的餐厅等，其一顿晚餐约需3000日元以上。而且，这些餐馆除了消费税（5%）之外，还须另外支付服务费（10-15%）。如果想节省餐食费用，可以去百货商店内的餐馆或者高层大楼地下街等的餐馆，1000日元－2000日元左右可以吃到美味可口的餐食。这些餐馆一般不需要小费或服务费，但大多没有英文菜单，点菜的时候可以参考餐馆入口处陈列的塑料样品。经济型：在“家庭餐馆”可以用便宜的价格吃到欧美菜或日本料理。在专门连锁店、超市的新鲜食品柜或便利店等，各种专供带回旅店享用的盒饭也丰富齐全。当然还有很多快餐店可供选择。大阪杂菜饼介绍：杂菜饼在大阪是一种大众美味食物，是一种包含蔬菜，猪肉，墨鱼，虾等丰富配料混合小麦粉做成的，配有酸辣酱，色拉酱或是海苔。在道顿堀有数家有名的杂菜饼店你可以选择在一家店里坐下来悠闲得自己来制作一次。店员拿来调配好的原材料，自己就可以在桌上的铁板上开始做啦。一面烤得差不多再翻过来烤另一面，大约5-10分钟左右，最后放上自己喜欢的调味汁就可以出锅。参考价格：800日元～1000日元左右。章鱼小丸子介绍：人气美味章鱼小丸子，一般是在路边的小摊上制作贩卖，小麦粉加上葱，章鱼等，圆圆的形状十分可爱。在肚子有点饿得时候，买上一点边走边吃；或是购物途中稍作休息吃上一点补充体力，都是不错的哦。道顿堀的螃蟹道乐附近有很多有名的买章鱼小丸子的地方，经常是一直排着长长的队伍，到那里一看就知道那家受欢迎啦。参考价格：10个400日元左右。乌冬面介绍：色淡、味浓的面汤及馥郁的香味为大阪乌冬面的特有美味。是每天都吃，也不腻味的简单而味深的料理。在面汤的衬托下，有嚼劲十足的乌冬面、也有滑溜柔软富有弹性的赞崎系列乌冬面。想立刻品尝一下吗？参考价格：500日元～1000日元左右串炸 "Kushi-katsu"介绍：大阪发明了这种油炸猪排的简单吃法。"kushi-katsu"是将切成小块的肉和蔬菜穿在竹扦上后油炸而成的。根据面衣下配料的种类，既可蘸辣酱油吃，也可蘸盐、香辣调味料或蛋黄沙司吃。参考价格：1根100日元左右烤肉介绍：除了里脊肉等瘦肉外，内脏种类丰富是大阪烤肉的特征。金阁寺、富士山、心斋桥、浅草寺、皇居、东京迪斯尼乐园、富士箱根伊豆国立公园、山下公园-富士山、鸟羽（大阪岛屿）、 三町筋、 道顿堀食街、东京迪斯尼乐园1982年，在东京千叶建成。是由美国迪斯尼公司和日本梓设计公司合作建造的。在迪斯尼正门的中心，可以看到高耸的“灰姑娘城”这座主建筑，然后在它的周围还建造了多种主题的游乐场和游乐馆，有冒险宫、世界著名故事、传说宫、有风景宫、闲游宫、宇宙宫、幻想宫等。每一个游乐宫都配有详细的情节解说和音乐、使人仿佛身临其境，它保持了美国迪斯尼乐园的正宗风格。在东京迪斯尼乐园里还可以看到大型的游行表演。明治神宫位于东京原宿，建于1915年，是纪念明治天皇和皇后的别宫，二战时被焚。现在的建筑群是1958年重建的，供奉明治天皇与昭宪皇太后。整个神宫占地152.3万平方米，周围绿树环绕，宫内共有树木300多种，10万余株。神宫内有南、北、西3条参拜道，从南面正路进入，经过神宫桥，迎面即是巨大的大鸟居（牌坊），是日本木造牌坊中最大的。往里走即是面积为72.3万平方米的神宫内苑，西边是神宫御园，其为典型的日本式庭院，苑内有红、紫、黄、各色山樱，山桃，玫瑰，兰花，紫藤等花卉，还有流向南池的清泉。御园西北角是明治神宫本殿，那里有座宝物殿，存放着明治天皇的遗物。神宫的内、外苑之间以一条樱树相夹的道路相连。外苑有50万平方米，包括两大片森林，还有圣德太子纪念馆，国立竞技场，东京都体育馆等。1964年，东京奥运会的主赛场就设在治神宫。 每年去参拜明治神宫的人数总是日本的最高纪录，尤其是在新年伊始，有近400万人。另外，据说明治神宫的卦签也很灵。东京塔东京塔是仿照法国巴黎的艾菲尔铁塔建造而成，位于东京都港区芝公园西侧，高度为333米，是世界上最高的铁塔，占地面积7.8万平方米，从塔底层到了望台，乘电梯需1分钟，徒步则需攀登563级台阶。东京塔塔身为棱锥体，红白两色。塔中一层有水族馆，餐厅，二层有60多家商店以及茶室，咖啡厅；二层则是蜡人馆与“不可思议的散步道”（迷宫）。塔的上部则是整个建筑物的心脏，对外发送无线波，为NHK，日本电视网，东京放送，朝日电视等电视台的7个频道传送节目。塔内有两个高150米和250米的展望台。天气晴朗的时候，登高远望，富士山和东京湾的碧波和新宿区的高楼大厦，尽收眼底。从东京塔出来走过金地院，就能看到绿色满山的爱宕山。NHK放送博物馆就建在此处。它是为纪念NHK开播30周年，于昭和31年3月(1956)开放的。里面有收藏着广播、电视的原理说明、播放等有关图书约7500册的图书室和讲室等设施，任何人在这里都可以了解到日本NHK电视台的发展历史。东京塔从1958年开放后，每天平均接待游客8000余人，每当夜幕降临，塔上的装饰灯骤然齐明，十分壮观。隅田川自1733年5月起，每年都会在隅田川举行传统的烟火大会。惯例是在7月的最后一个星期六举行，每年约有90万人到此观看。共发放2万发的烟花。隅田川可以悠闲观看的场地很少，大部分的人不是坐在路旁就是站着观看。从屋形船上也能观看，但是到了看烟火的时期，通常予约都已排满。台场台场有美丽的海滨公园、欧洲情调的商业街、超时代的汽车展览馆、扑幻迷离的音乐殿堂和巨大的空中观缆车。而便利快捷的临海副都心线和水上巴士等交通工具，正将一批又一批的年轻人吸引到这个充满活力的地方。夜幕笼罩下的台场，格外引人注目。在各色霓虹灯的映照下，白色的大桥，红色的屋形船，壮观的东京塔，可以变幻100种色彩的大型观缆车，都给这里增添了几分童话般的色彩，是年轻人约会的圣地。彩虹大桥彩虹大桥全长1700米，有南北两条路线，衔接台场与芝浦的美丽桥梁，是台场的标志，也是日本偶像剧的圣地，曾经以此为背景拍摄的偶像剧数不胜数，让这座横跨在东京湾的白色吊桥成了代表永恒不渝的定情桥。桥梁的高速道路旁设有“彩虹散步道”，可以眺望东京港美景。每到黄昏，更会有444盏灯同时点亮。东京鸠居堂1663年(宽文3年)创业的老字号，总店位于日本的文学重镇京都。鸠居堂的熏香及文房四宝都是宫中御用的极品，因此这里向来是观光客欣赏日本传统文化工艺的必访之地。鸠居堂共有两个楼层，一楼大多是由和纸糊成的手工艺品，如扇子、和纸人形、书签等等。华盛顿本店位于鸠居堂旁华盛顿是一家历史颇为悠久的皮鞋专卖店，很少女性能抗拒这家超大型鞋店的橱窗内那一双双楦型完美、皮质讲究的优雅女鞋的诱惑。不但有範筏顿禾塥鼓舵态罚卡世界首屈一指的卖场面积，更有日本人引以为傲的制鞋技术，而且在这店还能为自己定做一双独一无二的鞋子。浅草观音寺浅草观音寺是东京最古老的寺院，其历史颇有传奇色彩：相传古时有两个兄弟打渔，捞起了一尊5.5厘米高的金观音像，被认为是“观音显灵”，于是人们在当地修建寺院，供奉观音。现在的浅草观音寺建筑群是在二战后重建的，寺院的正门-雷门，为黑色的瓦葺屋顶，正殿供奉着金观音像，天井上有著名画家川端龙子和堂本的印象画《龙之图》、《天人之图》和《教华之图》。寺庙西南角耸立的五重塔，高48.23米，是日本第二高塔八塔，塔身灯光彻底通明。上野动物园位于上野公园的西北角，园中饲养世界各地的珍禽异兽达910多种，其中包括中国赠送的大熊猫和小熊猫。它分本国和不忍池西园两个部分，中间有悬垂式电车相连，游客可以从空中观看不忍池的秀美景色。牡丹园1980年为纪念中日友好而修建的，园内有200多种，3000多株雍容华贵的牡丹花。其中12种是上海植物园在纪念中日恢复邦交10周年时赠送的。不忍池是原古海的遗迹，据说在室町时代成为现在的形状。在池中，种植着清丽的莲花，许多不同种类的鸭子和其它水鸟游莺等，是写生和观鸟的好去处。上野东照宫是江户时代幕府将军德川家康的大名藤堂高虎在宽永4年建造的，入门处的石制建筑大鸟居与主路两旁排列着诸国大名捐赠的95座石灯笼与195座青铜制灯笼，宫中的唐门，择殿，本殿等为重要文物。	1	4
1	qid:713249044542777285	去日本买什么好哇？ 下个月要跟闺蜜一起去那边旅游，打算就大阪和东京两个地方，然后顺便买点东西，药妆#去日本买什么好哇？下个月要跟闺蜜一起去那边旅游，打算就大阪和东京两个地方，然后顺便买点东西，药妆点肯定会去的，但是一般买哪些比较划算呢？还有，除了药妆店，还有什么地方比较适合扫货？	将方比较适合扫货？	日系服装，日本价格比国内同品牌的要便宜几百块起码的	1	0
1	qid:713249044542777285	去日本买什么好哇？ 下个月要跟闺蜜一起去那边旅游，打算就大阪和东京两个地方，然后顺便买点东西，药妆#去日本买什么好哇？下个月要跟闺蜜一起去那边旅游，打算就大阪和东京两个地方，然后顺便买点东西，药妆点肯定会去的，但是一般买哪些比较划算呢？还有，除了药妆店，还有什么地方比较适合扫货？	将方比较适合扫货？	药妆店里开架品推荐（均为本人自己已买且觉得好用的）：Dolly wink的睫毛膏，visse腮红，heavy rotation 的染眉膏，kate修容，canmake粉底~除了化妆品还可以买些日用品,日本洗发水里面hair recipe无硅油的套装好好用，洗好头发都不怎么毛躁了。这些药妆店都能买到，其他的话伊势丹之类的百货店和奥特莱斯也可以逛逛，不怕重的还可以背个马桶盖回去，真的很好用！！	0	1
1	qid:1951950109668467428	东京，大阪，京都有哪些值得去的博物馆和美术馆	东京，大阪，京都都有国立博物馆（大阪：美术馆），就是那种传统的展览文物字画的博物馆。虎阀港合蕃骨歌摊攻揩东京的国立博物馆在上野公园里，那里还有西洋美术馆，设计是一大看点（世界文化遗产），户外可以看到罗丹的沉思者和地狱之门。东京远郊的吉卜力美术馆，F.藤子不二雄博物馆，当然都是动漫主题。另外如果对佛教文化感兴趣，京都宇治奈良很多寺院都有自己小型博物馆，其中最赞的是宇治平等院的凤翔馆，法隆寺的大宝藏，兴福寺的国宝馆东金堂。	1	0
1	qid:542978169	跟团日本旅游线路，大阪东京富士山比较好？还是北海道比较好？#没有去过小日本！正查看旅行图的介绍！请去过或经常去的说说大家意见~谢谢！	如果是第一次去日本，建议你走日本本州，也就是大阪，京都，富士山，东京。这是一条常规旅游线路，已经很成熟，虽然行程会稍微有些紧，但是你可以对鸡川惯沸甙度轨砂憨棘日本有一个简单的了解，而到了冬季的时侯选择去北海道，滑雪。而在夏季的时侯可以去冲蝇。北海道，和冲蝇这些地方通常会在他们相对比较旺的时侯有相应的包机。建议出行前可以通过比如麒迅网这类旅游搜索比较类网站比较一下各个产品有啥子不同哈。。。	1	0
1	qid:542978169	跟团日本旅游线路，大阪东京富士山比较好？还是北海道比较好？#没有去过小日本！正查看旅行图的介绍！请去过或经常去的说说大家意见~谢谢！	北海道！	0	1
1	qid:1367134790469171739	明年春节期间跟姐姐去日本自由行，因为之前我去过东京了，这次想去大阪环球影城，有什么推荐吗，一周的行#明年春节期间跟姐姐去日本自由行，因为之前我去过东京了，这次想去大阪环球影城，有什么推荐吗，一周的行程？要是一周都是大阪好像时间挺长的，因为姐姐没去过东京，所以也还想在东京逛逛的，是直飞大阪还是东京好呢？中间再来回跑？要是去东京，周边有什么比较近又好玩的地方没？谢谢大家！	地方没？谢谢大家！	可以先按照你的计划来呀，完了之后，返回来的时候你再路过东京	1	0
1	qid:1179404277918607619	日本哪个地方最好玩啊？#第一次去日本，请大家推荐一下那些地方比较好玩？	要说好玩的话比较推荐东京和大阪，两个最繁华的都市。东京有迪士尼乐园，打扮有环球影城。跟众信肌恭冠枷攉磺圭委氦莲旅游的线路去玩过，尤其是环球影城里的哈利波特魔法世界，还原的非常好~	1	0
1	qid:1950012300021752268	大阪海游馆怎么到天保山大观览车？最好有地图	可以在日本雅虎的线路中搜索到，输入出发和要去的地方，就有换乘的车次，线路，时间和费用。因为不知道沪耽高甘薨仿胳湿供溅你想什么时间段出发，所以不好推荐。	1	0
1	qid:287220107	我2011年7月中旬要和朋友去日本。请问大家现在日本东京、名古屋和大阪还危险吗？辐射还有没有超标？	现在去没问题的，我们社刚有团1号从日本回国，反映还不错，这些地方现在都可以去	1	0
1	qid:621514630753636892	日本的主要城市有哪些，最好分别有介绍	东京：首都。位于关东平原南端，东京湾的西北岸。人口840万，包括郊区人口为1189万多，是日本 政治、经济、文化中心。工业以印刷、橡胶制品、皮革制品、精密仪器等最发达。对外贸易多经横滨。 大阪：日本第二大城市，人口264 万。为大阪工业区的核心，以机器、化学工业为主，造船、石油化学工业也很发达。附近有卫星城10余座。名古屋：人口209万。工业发达，年产值仅次于东京和大阪。毛纺织和陶瓷工业居全国首位。横滨：人口277万。日本最大海港之一，是东京的外港。对外贸易额约占全国1／4 。(YUMEKO留学的地方,怀念ING)   京都：人口148万。日本的故都和著名的文化、游览和工业城市。以出产丝织品、艺术陶瓷器及其它手工艺品著名。著名的旅游胜地,体现最传统的日本风情.神户：人口136 万。是日本最大海港之一，是大阪的外港。对外贸易额约占全国3／10 。工业以造船为主。北九州：人口106万。扼下关海峡，由门司、八幡、小仓、若松、户（火田）等市镇合并而成，为九州北部重要的工业区和交通中心，门司有海底隧道（长3 4 9 0 米）与对岸下关相通。　      横须贺：人口42万。位于东京湾西南岸的三浦半岛，扼东京湾口。工业以船舰制造为主，还有机械制造、食品加工等。　 札幌：人口为162万。北海道的政治、文化中心和铁路枢纽。工业以食品加工和印刷为主。城西35千米的小樽为其外港。    北海道： 北海道的总面积为78，500平方公里。约占日本国土的1/5强，其大小约为东北六县加上枋木及茨城两县之面积。         冲绳：搭飞机抵达冲绳，它的门户是那霸机场。东京以及本州、九州的15个都市，都有直达班次。另外，往冲绳各岛的航空路线也以那霸机场为起点。7月到8月、年初年尾和旧历年的前后是旅游的旺季，在这个期间最好提早预约。          福冈：福冈市内的交通以巴士为主，博多车站前的福冈交通中心及西铁福冈车站内的福冈巴士中心，是两大总站。          广岛：广岛是中国地方的政治、经济中心。位于发源自中国山地的太田川河口的三角洲上，该河6条支流使该地架起无数的桥梁，媲美"水上之都"般地构成一幅美丽景观。广岛原为浅野诸侯四十二万石的治城，有缩景园、广岛城迹等史绩供人参观。1945年第二次世界大战期间，美国在此投下原子弹，大战结束后它却又奇迹式的复生。        横滨：感觉相当不错的店，一间接一间林立在元町商店街；极富色彩的建筑物排成一列的美食街--中华街；登上山手坡道，则有教堂、外国宅邸、基地。沿着海岸大道是时髦、漂亮的旅馆及各国餐厅。在港口停有豪华客轮、海鸥在飞舞……洋溢种种异国情调的港城就是横滨。与神户并称为两大国际港。	0	3
1	qid:1895805410740255140	日本箱根有什么好吃的好玩儿的？#定了众信的日本自由行，除了大城市暂不说，媳妇儿想去箱根，箱根有什么吃的玩的 8月底去 箱根附近有好玩的地方吗	附近有好玩的地方吗	"要说箱根有什么玩的，建议去箱根泡一泡温泉~箱根是日本著长触拜吠之杜瓣森抱缉名的温泉之乡、疗养胜地，位于神奈川县西南部，距东京90公里。这里有著名的箱根七汤，就是七个被视为疗养胜地的温泉。此外还有箱根八里、早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可以观赏逶迤的溪谷和优美的湖光山色，实在不可错过。"	1	0
1	qid:1451238281054893900	连续4年有过日本团签本州2次、北海道1次、以及东京个签1次和大阪个签1次、共5次、问能过三年签吗？	现在门槛变低了，很多地方有两次日本或者美国或者申根记录就可以。	1	0
1	qid:177694651	横滨和大阪留学哪个好？#孩子高中毕业，现在办理留学，但是谁能告诉我大阪好还是横滨好呢？谢谢	各有各的好处的~先说横滨吧，其实日本的社会非常发达，各个地方的生活水触工鞭继庄荒彪维波哩平和习惯都是差不多的~横滨离东京市中心比较近，座电车大概40分钟就到了，而且横滨也是日本的第三大城市，是东京的门户，所以在经济是比较发达，横滨那边有很多比较好的大学。横滨也有亚洲破具规模的唐人街，打工条件比价不错~但是大阪最近两年的签证不是很好，那边的入管局要求的比较严格，但是我们做的语言学校是优良校中的知事认可校，签证率一样很高~楼主综合比较吧，希望对你有帮助	1	8
1	qid:555649897	想去日本，求去过的大神推荐下好玩的值得去地方，本人对动漫很感兴趣。所以最好经典带有动漫这些周边吧~#求推荐啊，著名景点越多越好~~~还有当地的美食等等~高分悬赏喽~~~~顺便再问下最好是跟团走还是半自由还是自由行更好呢，个人比较倾向半自由，也请懂的大神帮忙说下区别啦~~~在此感谢大家了~~主要就是动漫美食啦，感谢大家继续推荐，好的话直接采纳哦	，好的话直接采纳哦	去日本必然要去秋叶原 动漫一条街 我个人去过东京大阪名古屋冲绳 总之有意思的都去过了 反正都很有意思 东京必然要去 个人也很喜欢冲绳 还有无论在日本哪里都会有动漫周边店，但是区别在于每个地方都有自己限定购买的，比如说吧，我在冲绳买的周边上面就会是那些动漫人物在海边的一些图，就是说别的地方不会有卖，所以呢去哪还是你自己看吧 还有还有！最重要的一点！要是能自己去千万别跟团！因为跟团的话你的时间全都浪费在坐车坐车坐车上了！我第一次去是跟团，除了坐车就没别的印象了。。第二次去冲绳是跟朋友一起，想干什么就干什么，把自己想去的地方可以逛上好几遍，总之还是自己去好 说到吃的，基本没有符合中国人胃口的，有的憨哗封狙莩缴凤斜脯铆拉面还不错吧，寿司也还行，一些西餐馆还行能适应，但是当地的吃的很不合中古人胃口的，而且日本东西都很贵，尤其是吃的，建议多带点钱，卡也可以用，不过有限制 嗯，我想想还有就是在那边买东西不能讲价哦，但是质量上绝对没问题，实在没得吃可以去超市买一些零嘴，便当，店里可以加热，他们的人服务态度都很好，总是让人觉得很舒服 还有，我个人觉得那里的牛奶很棒，方便面也很好吃，跟国内还是有差别的，无论在哪里都很干净，下雨的时候感觉很棒，还有哦。注意交规，那里的人尤其是司机，当你闯红灯过马路的时候他们都会很有礼貌让你先过，不过这样自己过意不去是吧。总之在那里只要是绿灯你都可以不看路直接过，没人会冲你按喇叭，更不会跟你抢，总是国民素质实在太高了。 暂时想到这么多	1	1
1	qid:1052011267339540099	请问日本大阪的环球影城的侏罗纪乘船游项目刺激吗？真的从25米高垂直#请问日本大阪的环球影城的侏罗纪乘船游项目刺激吗？真的从25米高垂直降落吗？和新加坡环球影城的漂流是不是一样的呢	权含护不是一样的呢	新加坡的 我没做过。可是日本的 却是刺激。主要你去大阪进环球影城 不做的话 太可惜了。	1	0
1	qid:175703895733520484	日本冲绳岛有哪些好玩的？#最主要是吃（地道小吃和鱼生），次要是购物！有去过的人可以介绍一下吗？	位于日本九州和台湾之间的冲绳有着日本“夏威夷”和“东方香格里拉”的美誉，四季如春的气候，冬季气温在22℃左右，常年春意盎然。作为海岛，冲绳岛的海水与沙滩同样迷人。闪烁着蓝宝石光芒的海洋轻轻环抱着海岛，细软绵长的白沙滩和色彩缤纷的珊瑚礁，让人遐想万千。冬天的温暖的气候很适合浮潜、水上摩托车、海底漫游、香蕉船、拖曳冲浪等多样的水上活动。你可选择自己喜爱的水上活动，尽兴地游玩。乘坐鲸鱼型的玻璃船潜入海底观光，你可以欣赏到一个色彩斑斓的海底世界，五颜六色的热带鱼群和色彩斑斓的珊瑚，灵动的色彩给你幻觉，仿佛海底也可以见到彩虹。     冲绳岛北部的美之海水族馆是冲绳海洋的缩影，非常值得游赏。除了美丽的珊瑚礁之外，你还可以欣赏到鲸鲨、魔鬼鱼及260多种各式色彩鲜艳的热带鱼类，而观赏会听日语的海豚表演更是让人惊喜的特别节目。冲绳上数不胜数的热带果园，无疑又是你不能错过的好地方，在连空气都沁着水果的香气的热带果园里面，你不但可以欣赏各种形态各异的东南亚水果，还可以体验摘果的乐趣，快乐的感觉激发出你更加浓的兴致。     比起其他南亚的海岛，冲绳具有更加悠久的历史文化和更多成熟的主题公园。你可以在冲绳那霸州的首里城观赏到古琉球王宫里保留得非常完好的仿唐建筑，感受历史的变迁和日本灿烂的历史；也可以到梁朝伟和王菲拍摄《恋战冲绳》的万座毛悬崖欣赏太平洋上最惊心动魄的悬崖景观，五座毛悬崖是古琉球时代，国王召开全民大会的广场，现在已经成了冲绳岛上最让人震撼的一大奇景；还可以到东南亚最大的钟乳石洞玉泉洞探秘“地下王宫”的各式各样的钟乳石。     冲绳岛不但满足你对海岛的所有遐想，还能满足你来到日本购物天堂的购物乐趣。你可以在那霸州的世界顶级购物街那霸国际大街和OUTLET MAIL购物街，尽情享受购物的乐趣。     旅游贴士：     交通：广州没有直飞冲绳的航班，可从澳门飞往冲绳那霸机场，约两个半小时。     美食：你可以品尝到冲绳岛风味独特的琉球王朝料理、日式海鲜火锅、黑豚肉烧烤、冲绳汤面、蓝子鱼豆腐、海蛇料理、墨西哥小吃等美食。当地的泡盛酒，可以调配任何一种鸡尾酒，深受欢迎，而奥利安啤酒则是冲绳岛上最著名品牌啤酒，福乐冰激凌是当地最受欢迎的甜品，也不容错过。     住宿：冲绳本岛中部的北谷有各式各样的度假酒店，而冲绳首府那霸州也有不少的酒店和民俗，游客可以按照自己的喜好选择适合自己的酒店入住。	1	4
1	qid:175703895733520484	日本冲绳岛有哪些好玩的？#最主要是吃（地道小吃和鱼生），次要是购物！有去过的人可以介绍一下吗？	北海道,有很多牧场 京都和奈良,日本古都,可以体会日本的历史文化(其实看到的更多的是古中国的影子) 神户:异国情调的海港城市,有时候会让人有身处欧洲小城的感觉,还有目前世界上最长的跨海大桥---明石大桥,附近还有个孙中山纪念馆(!!) 大阪,大阪城,很有名的城堡,买东西应该比较好 东京:东京塔,彩虹大桥(漫画看多了|||) 松本,松本城,也是很有名的城堡 高山市,秋天去的话有高山祭 上高地,有高山,原始森林,温泉,是个很好的渡假地	0	1
1	qid:19457241	2月6号从日本大坂回来的航班到上海哪个机场降落#谁能告诉我,我从心里感激您.我现在在昆山市陆家镇,我在2月6好怎么去浦东国际机场接我的亲戚呢?坐什么车实惠方便呢?	航班号 起飞城市(时间)          到达城市(时间) CA164   大阪(2007-02-06 09:00) 上海浦东(2007-02-06 10:30)  CA6664  大阪(2007-02-06 10:00) 上海浦东(2007-02-06 11:30) CA922   大阪(2007-02-06 13:15) 上海浦东(2007-02-06 14:45)CA6666  大阪(2007-02-0搐掸陛赶桩非标石钵将6 16:55) 上海浦东(2007-02-06 18:30) 问清楚您亲戚的航班，您最好还是坐火车到上海，到了上海火车站有直接去浦东机场的旅游大巴	1	0
1	qid:1798093610516758787	本人刚刚高三毕业。（打工有点钱）想去日本玩6天。想自由行。毕竟我对旅行社没什么好感。嗯。？大概到日#本人刚刚高三毕业。（打工有点钱）想去日本玩6天。想自由行。毕竟我对旅行社没什么好感。嗯。？大概到日本是到大阪吧。但是在日本人生地不熟的。想求大神帮我规划一下旅游线路（秋叶原是一定要去的。毕竟宅）。让我别走那么多冤枉路。还有。日本地铁能不能办通卡。（就是一张卡可以去任何地方）。贵不贵。？望大神搭救	不贵。？望大神搭救	自由行你现在没有固定收入，而且你可能未成年，所以要看你父母年收和家里的固定资产还有自由行国内开放的城市你要确认好，而且办签证基本是旅行社代办。你自己没法申请的麻烦的很，你可以先去旅行社打听打听，打听酣酣丰叫莶既奉习斧卢又不花钱。你先把签证过了再谈到哪玩吧	1	0
1	qid:373505172177516444	日本体检医院排名是什么样的？有哪些好的医院？	日本厚生劳动省（相当于卫生部）在册的总共80多家特定功能医院，做体检的话可以选大阪市的市筏乏摧何诋蛊搓坍掸开立大学附属病院，不错的	1	12
1	qid:561053965	日本的城市有哪些？（ 最好名字好听点的）#如题，本人写作，急求 ！	东京：とうきょう大阪：おおさか名古屋：なごや横滨：よこはま神户：こうべ京都：きょうと奈良：なら广岛：ひろしま长崎：ながさき仙台：せんだい筑波：つくば富士山：ふじさん	1	9
1	qid:561053965	日本的城市有哪些？（ 最好名字好听点的）#如题，本人写作，急求 ！	您现在的位置： 贯通日本 >> 学习 >> 单词学习 >> 正文 我所知道的日本城市名称 作者：贯通日本…  来源：贯通论坛   更新：2007-8-8 23:44:16  点击： 5992  切换到繁体中文 查看带图片以及详细版本的该帖子的内容: 我所知道的日本城市名称Pages :[1] 2   共 16 楼 #1 作者：.................. 2004-5-21 16:38:00) 我所知道的日本城市名称日本的主要城市名称发音。横浜　＝　よこはま盛冈　＝　もりおか名古屋　＝　なごや那覇　＝　なは仙台　＝　せんだい札幌　＝　さっぽろ神戸　＝　こうべ京都　＝　きょうと金沢　＝　かなざわ大阪　＝　おおさか高松　＝　たかまつ东京　＝　とうきょう长崎　＝　ながさき长野　＝　ながの松江　＝　まつえ福冈　＝　ふくおか広岛　＝　ひろしま新潟　＝　にいがた我所知道的东京主要的地名：赤坂　＝　さかさか六本木　＝　ろっぽんぎ四谷　＝　よつや上野　＝　うえの品川　＝　しながわ新宿　＝　しんじゅく池袋　＝　いげぶくろ霞ヶ関　＝　かすめがせき吉祥寺　＝　きちじょうじ秋叶原　＝　あきはばら渋谷　＝　渋谷	0	1
1	qid:316579098	去日本京都，只有两天，该玩些什么啊？#去日本出差，在大阪下，计划在京都待两天，然后就去横滨开五天会。想问下从大阪怎么到京都啊，大阪和京都都有哪些值得玩的（我只有两天时间）？横滨和东京都有哪些可逛又可以当天去当天回的地方啊？最好能告诉我详细的交通方式噢～另外加分～	方式噢～另外加分～	到鸭川河玩玩  很不错  国内看不到这么清的水了	1	2
1	qid:374463939	请问建筑类的去日本留学读研难吗，有哪些学校比较好，费用贵吗，您有哪些经验可以分享一下，谢谢！	强烈推荐你大阪市立大学的生活科学研究科居住环境课程的永村实验室。首先，在日本考研并不难，只要老师想收你，而你自己本身基础不差的话，一般都能考上。如果考我上述推荐的学校的这个专门的话，入学考试是英语翻日语（可自带字典）、专业知识和面试。专业考只有些简单的计算，好好看老师给你的资料的话一般都没问题。然后这个学校是日本最好的公立学校，学费为一年56万日元，留学生都能拿到半免或者全免，再加上可以申请各类奖学金，总的来说2年毕业后很可能还能从学校赚钱。我之所以推荐上述的实验室，是因为这位老师正好需要招生，而且因为这个研究室和中国方面有很多项目往来，所以很欢迎留学生，尤其是理工科的学生。他的研究方向总的来说属于建筑热能、省能源建材等，楼主如果有兴趣可以登录这所大学官网的教职员信息参考一下。相信有很大的机会。日本的大学院很多每年都有2次招生，大阪市立大学迹迹管克攮久归勋害魔的这个研究科在每年的10月左右和第二年的1月左右会有两次考试，通过的学生在4月入学。楼主显然已经赶不上今年的了，所以我建议你先来读半年到一年的语言学校，无论是对学习的帮助还是适应生活很有好处。这里再推荐你一下大阪翼路学园这个语言学校，本人就是从这个学校毕业的，这个学校有很多学费减免、奖学金制度，还有自己的学生宿舍，而它的大学院升学课程、研究计划书辅导、一对一升学知道等，相信对楼主很有帮助。具体要怎么报名学校，楼主可以登录开心网的大阪翼路学园的主页，里面有“怎么申请日本的语言学校”这篇文章，可以告诉你具体应该怎么做。	1	0
1	qid:1497767671413094099	国际件显示北京互换局开拆一天多了没更新，原来都是开拆之后很快封发的，好担心是不是要被税了？？#国际件显示北京互换局开拆一天多了没更新，原来都是开拆之后很快封发的，好担心是不是要被税了？？【北京互换局】 【北京互换局】已开拆2016-06-26 09:01:40【大阪】 离开【日本】2016-06-22 19:00:00【大阪】 【大阪】已封发2016-06-22 10:56:00【大阪】 到达【日本】互换局2016-06-22 10:40:00【日本】 【日本】已收寄2016-06-21 13:05:00CI112833914JP这个件，从日本发山东的，昨天查到在北京互换局开拆，原来海淘都是开拆之后马上就封发的，这次一天多了还没动，不知道是什么情况？难道要被税了吗？？求经验者告知！谢谢谢谢！	者告知！谢谢谢谢！	已经更新了，这是内网信息，快采纳快采纳	1	67
1	qid:2203829809979179708	在中国，韩国，日本，加拿大，英国，有哪些比较好的医学院，心脏外科	北京大学、复旦大学、上海交通大学、清华大学、中山大学首尔国立大学、延世大学、成均馆大学粻憨纲窖蕺忌告媳梗颅、高丽大学、汉阳大学东京大学、京都大学、大阪大学、庆应义塾大学、东北大学多伦多大学、麦吉尔大学、UBC、麦克马斯特大学、蒙特利尔大学牛津大学、剑桥大学、UCL、帝国理工学院、伦敦大学国王学院	1	0
1	qid:583679660	去日本留学有哪些好的学校，CG设计方面的！#CG设计专业的，最好是游戏设计这一块的！好好回答，给高分啊！	代代木动画学院简介 综合性艺术学院。在东京、横滨、大阪、名古屋、广岛、仙台、札幌、大宫、福冈等地都设有分校。学院最初创立的只有动画系，现在则发展到动画学部、图形图像学部、游戏制作学部、演艺学部、出版学部 (含职业漫画家养成专业) 五个学部 22 个学科。丰富的学科设置使学员有机会根据自身条件选择适合的专业。该学院的最大特点是在全国范围都有授课地点，全国网络的连接使其学员的就业机会大大增加。 职业漫画家养成专业 学制两年，毕业后可以选择成为漫画家、漫画家助手、漫画原作者、角色设定人、图画绘本作家、插画作家等，也可以担任出版社漫画编辑。 协助学生进入业界的措施 1 原创作品集 学院内刊发的《原创作品集》定期送往各个出版社的编辑部及漫画家处供征用参考。 2 定期编辑长审查会 一流杂志的编辑长定期到学院直接指导学生。成绩优秀的学生将由编辑专门培养，直到其推出出道作。 3 每月的新人赏制度 学院专业讲师将把每月获新人赏的优秀作品带到出版社寻求出版的机会。 4 大出版社作品审查会 讲谈社、集英社和小学馆等各大出版社定期在学院举办学生作品审查会。 职业漫画家养成专业课程设置 1 第一学年 笔的使用方法、直线、素描、透视图法、效果线、上墨线、诙谐漫画构想、拟音拟态词、2 页作品制作、台词表现、4 页作品制作、分格、剧情创作法、网点、构图法、喷枪使用法、色彩学、着色、构思训练、6 页作品制作、CG 彩色原稿制作。 2 第二学年 16 页作品制作、漫画外景制作、模仿实习、漫画要点分析、CD-ROM 漫画作品制作、CG、绘画与音效制作、设置谜团、8-32 页作品制作、知识产权。 其它学科设置 动画·影像学部：动画师学科、数码绘画学科、动画监督学科、背景美术学科、动画音响监督学科。 学艺学部：声优演员学科、音乐录像带制作学科。 综合学部：媒体艺术综合学科。 日本的代代木动画学院在教学上就有明确细致的分类，如游戏界面设计、漫画人物造型、美术背景、卡通模型制作以及美术监督、动画片配音等多项学校。这个学校的学生就业率高达98％以上，这为日本成为卡通片生产大国打下了坚实的基础。（这个是中国对日本动画的评价时候说的。） 斋贺みずき，田中理惠就是在这里走出来的 报名资格: 初中毕业以上 学费(日元): 740,000东映动画研究所简介 于 1995 年 4 月由东映动画股份有限公司创立的动漫专业学校。目的是培养优秀的专业人才，以顺应日新月异的动画制作技术要求。拥有先进的教学设备，并有 100 多位实力强劲的讲师授课，学校还定期邀请活跃在业界第一线的专业人士来校现场讲解。此外，学校还设立有完善的企业奖学金制度和新闻奖学金制度，为学员提供了良好的学习环境。 学校教育得到了东映集团 (东映、东映化工、东映 CM 等) 的大力支持，并与讲谈社、集英社、小学馆、朝日电视台和富士电视台等知名企业联系紧密，为业界源源不断地输送送优秀人才。 学科设置 动画学科：动画专业、人物设定专业、监督与制片专业、美术设计专业、脚本专业。 数码动画学科：监督专业、动画专业、人物设定专业、SFX 设计专业 漫画美术专业：漫画家专业。 声优演员科 (1 年制)。 声优演员研究科 (2 年制)。 就是这些了.日本配音演技研究所东京&大阪动画学剧团 声优CLASS 东京VISUALARTS	0	3
1	qid:583679660	去日本留学有哪些好的学校，CG设计方面的！#CG设计专业的，最好是游戏设计这一块的！好好回答，给高分啊！	东京大学	0	1
1	qid:580371070	发生在大阪/京都/神户/奈良的漫画或者动画有哪些？#RT。要去那边旅游，想去看看里面有的一些场景。那些学校去京都修学旅行的金阁寺什么的肯定会去的，还有什么地方？谢谢	还有什么地方？谢谢	《滑头鬼之孙 千年魔京 》里面有好多京都的景点：清水寺啊什么的	1	0
1	qid:333310241553987445	东京好玩还是大板好玩	大阪周边基本是人文景观（寺庙 神社 古城）  一个排队很坑的环球影城  然后神户有个很令人惊喜的千万级夜景袱阀递合郛骨店摊锭揩  往上只有淡路岛那能看看风景看看海  或者往下和歌山玩玩 东京比大阪繁华   各个地标   东京塔（一定要夜晚去看） 台场 上野 晴空塔等挺多地方值得逛一逛   游乐园也有迪士尼   项目比环球弱智些但是胜在排队时间短些  而且Pass不贵   周边上面有日光看风景   犬吠埼灯塔那看日本最早的日出   往下一路过去有富士急游乐园  富士山  箱根  伊豆  热海 江之岛都挺好总的来说个人不喜欢寺庙所以觉得东京好玩多了	1	0
1	qid:182560797	我是一名大二本科在校生，在考虑去日本读研，我想知道自己都要准备些什么？还有日本哪所学校的工业工程好	你好去日本读硕士有三种模式第一种，最普遍去日本读一年半或者两年的语言学校，然后考日本大学的硕士。优点：是申请条件低，JTEST考试EF级以上，而且语言学校的压力不是很大，可以在宽松的环境中去适应日本的语言环境和生活环境。毕业后可以直接考入日本大学的硕士，而且学校和专业选择面很广。缺点是有的学生如果日语基础比较好，就不想再去语言学校了，觉得耽误时间。费用方面语言学校一年的学费在50~70万日元。第二种，现在比较流行的是申请日本大学的研究生（硕士预科或者旁听生）。优点是申请条件不高，日语国际能力测试2级以上，有专业知识基础，有的需要英语能力。不用像语言学校那样非得读一年半或者两年，有的人半年就通过教授考试转为正式的硕士生了。缺点是如果日语基础不好的话，跟教授上课会很吃力，而且课程压力比较大。而且有的教授比较严格甚至苛刻，不让你打工，或者考1,2年也考不过。费用方面研究生的学费是每个月3万日元。第三种，直接申请日本大学的硕士。优点是不用耽误任何时间，直接就是硕士。缺点是申请难度比较高，考试难度比较大。一般有日语，英语和专业科目的考核。还有面试。需要去日本参加考试。费用方面硕士一年的学费是50万日元左右。这三种方法，第一种对于申请条件要求最低，而且比较轻松。第二种费用最低。而第三种是节省时间。你要准备的东西：1，日语能力2，因为你是工科，所以要英语托福工业工程方面比较好的国立大学是：东京工业大学，横滨国立大学工业工程方面比较好的私立大学是：早稻田大学，东京理科大学希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	1	9
1	qid:366078231167844892	因为是临时定的，东京六天，大阪七天，怎么安排行程好	1、这种行程，其实你不如马上搜搜有无廉航的机票，直接从关空飞东京。2、直接买新干线。3、都到现在了，贵也就没办法了。4、日本查行程推荐：http://jorudan.co.jp/（罗马音或者日语）；主要城市之间交通：http://www.hyperdia.com/（日语、罗马音或者汉语拼音）	1	0
1	qid:1541678716294729267	有在日本的朋友吗？知道民古屋有什么好玩的地方，麻烦告诉一下，谢谢！	￼首页特价出境游国内游签证办理自由行￼文 章日本名古屋旅游攻略   名古屋虽然位于日本的海边，但是这里是一个非常优良的海湾，即使大海之上波涛云涌，但是城市里面依旧是风平浪静。前来名古屋旅游的话，花费两天的时间就足够你好好的看一看这座城市了，而且这里一年四季都十分适合旅游，什么时候前来都可以。在名古屋旅游的话，可以前去看看古城的建筑，这里有很多害旦愤秆莅飞缝时俯江的日本庭院风格的建筑；再就是这里的热田神宫了，那高大粗壮的树木，会给你一种年代久远的感觉；这里的COSPLAY是动漫人士的最爱了。或许对于大多数游客来说，去日本旅游，就会去东京，大阪等名气比较大的城市，但是很多人不知道，日本的中部名古屋，也是一个很好的选择。因为我亲身体验过，所以下面我就给大家讲一下日本名古屋旅游攻略。    让我感受最深的就是名古屋的购物了，在名古屋购物真的算是一种享受。享受当中的乐趣，享受当中的满足。在这边购物，可选择的范围大很大，每个购物地点的产品种类都十分的丰富，可以说是一应俱全，只有你想不到的，没有你买不到的。 这边最有名的算是大须露天商业街了，这条商业街，也是日本人最喜欢的。恰逢我们去的那天是周末，那人就和上海南京路上的似的，人山人海，很多人蜂拥而至，非常的热闹。日本的冷暖变化很强烈，但是购物时也无需担心，这边有很多地下商业街，你可以完全不必担心炎热和寒冷。    也不必担心会碰上雨雪天气了，因为整条商业街全部有屋顶遮盖。如果一些游客想体验一把高品质的购物，那么这边的商业区便可满足你，这里有世界上最知名的品牌，各种类型的都有哦！ 日本名古屋旅游攻略之博物馆之旅。或许，在人们的头脑中，博物馆里面的东西只能在远处静静地观看，看它的样貌，看它的历史详解，可此行参观的诹访湖八音盒博物馆奏鸣馆和诹访湖时之科学馆仪象馆，竟然让我们亲身体验了一把手表和八音盒的制作过程！让我倍感意外啊！    这边的博物馆，里面的工作人员竟然会亲手交给我们八音盒的制作过程，还教给你怎样调音，制作自己喜欢的音乐，制作完毕后可以自选外壳，可以用木质或是金属小盒子乘装。而在时之科学馆仪象馆里，我们也亲手体验了一把手表的制作过程，在这里，你可以自己挑选自己喜欢的表带表盘，桌上有工具盒和所需的零件，然后有专人开始教学，我们就这样一步一步地，把秒针、分针、时针装在表盘上，不同的表针用不同大小的镊子夹取，这才发现原来精密仪器的制作过程是如此复杂，刚刚装时针还很容易，可到秒针，就到了考验耐力、眼力和精确度的时候了。我眼睛紧贴着表盘，由于过于专注，手还有些发抖，费了好半天劲，才把它装好，而且这边的师傅很耐心，也很细心，他会一遍遍的检查每个人的作品直到每个人都安装好。接下来，就是安装表盘盖和表带，最后启动的时候，当秒针转起，你的心似乎也为之一振，实在是让人喜悦和激动地一件事。当你看着你亲手制作的腕表，你会难掩自己的喜悦。这次的博物馆之行，这是让我终生难忘！ 日本名古屋旅游攻略就是这些了    有时候，我觉得，去某个地方旅行，真的不需要去某个地方，某个娱乐场所，只是呆在那个地方、那个环境，融入当地人的生活，静静的感受他们的文化，当地的特色，我觉得这样就够了。这才是旅行的意义所在。总之这一行，让我记忆深刻！	1	1
1	qid:712929238573492925	从福冈坐船到大阪要多长时间急！	福冈市没有往大阪的船，你要去福冈县北九州市的新门司港。你去大阪市的话，名门大洋渡轮比较方便。时间如下。阪九渡轮周一到四：北九州（新门司） 18：40 → 7：10 神户周五到日：北九州（新门司） 20：00 → 8：30 神户周一到日：北九州（新门司） 17：30 → 6：00 大阪（泉大津）名门大洋渡轮1班：北九州（新门司） 17：00 → 5：30 大阪南港2班：北九州（新门司） 19：50 → 8：30 大阪南港	1	6
1	qid:519283941700716565	从心斋桥如何到日本环球影城 从心斋桥如何到日本海游馆	上面就是坐电车的大致路线，时间不同可能有微小差距不过注意两点就行去环球影城分两步，先想办法到大阪站（很简单吧），再转环装内回，在专门的环球影城站下车即可去海游馆，先到本町（有很多车都到），再传中央线到大阪港下去就不远了	1	20
1	qid:588241297	日本有哪些好玩的地方?	一般去日本,最初级的行程就是去-->东京.箱根.迪士尼.九州.北海道.京都.东北.神户.大阪很多旅行社都有安排7-8天的行程,大多是去上面这几个地方.如果要玩憨怠封干莩妨凤施脯渐的单纯一点,纯渡假 -- 可以到北海道赏雪,吃海鲜火锅,天天泡温泉若你想要看风景拍照的话 -- 建议你跟团,这样可以去比较多地方若你想要shopping的话 -- 建议你半自助或自助旅行,因为旅行社给shopping的时间有限.以上建议提供你参考!	1	6
1	qid:374105056249657124	想要东京进大阪回的路线规划。我计划玩10天！谢谢了！#想要东京进大阪回的路线规划。我计划玩10天！谢谢了！越详细越好！谢谢！	东京三天迪斯尼（只去一个）新宿涩谷表参道。上野，浅草，台场京都三天岚山。金阁寺，清水寺，祗园。东福寺发揣篡废诂肚磋莎单极，稻荷神社，宇治+奈良一天奈良公园东大寺大阪三天环球影城，心斋桥，难波，道顿堀大阪城公园	1	0
1	qid:578166229	日本有哪些好玩的地方?	1 东京迪士尼 -- 年轻人 小朋友的最爱2 豪斯登堡 -- 仿造荷兰打造的优美的欧洲城堡 可在森林小木屋住宿一晚3 海洋巨蛋 -- 人造海浪 蓝天碧海 可以游泳冲浪 刺激又好玩4 秋叶原 -- 买电器 3C商品 照相机 ipod psp 最新的饥郸观肝攥菲硅十亥姜商品都在这里!5 大阪 -- 有很多日本传统的美食  你可以在此嚐到最道地的日本味!	1	10
1	qid:1732090825763135187	从箱根到大阪市区心斋桥坐什么交通工具比较好？最好细化到哪个站台上哪个站台下 多谢	首先坐箱根登山铁道到小田原站，换乘新干线到新大阪，再换乘地铁往难波、天王寺方向的列车就到。从小田原站出发的新干线列车，大部分是各站停靠的KODAMA号，到新大阪站要3小时15分钟左右。几班HIKARI号也有，到新大阪站要2小时20分钟左右。HIKARI号的开车时间如下。6:15/7:04/8:08/10:08/12:08/14:08酣触丰吠莶杜奉森斧缉47;16:08/18:08	1	22
1	qid:1989889540292497747	请问从名古屋开始玩京都大阪奈良用什么交通卡比较好？#飞机飞到名古屋准备玩一天然后就到大阪京都奈良玩几天，最后一天还要回名古屋乘飞机。请问谁了解的能给个建议吗？怎么样又能便宜的从名古屋到关西地区又能在关西地区乘大众运输工具？	区乘大众运输工具？	建议你一定要买"近铁五日券".近铁是大阪地区的私人铁路公司,在大阪难波,到奈良,到京都,到名古屋都有路线,意思就是说你只要有那张五日券,你在这几个城市之间随便怎麼坐,都不用额外花钱.而近铁五日券只要3800日元,光是从名古屋到大阪来回就值得了,比其他氦骇份较莓记逢席抚芦种类的票券划算太多.另外它还会送三张特急券,你可以把其中两张用在从名古屋出发与回来的旅程上,可以节省很多金钱与时间.	1	8
1	qid:428910725549391812	神户有什么好玩的地方	神户是一个有山有水的地方，登山是北面的六甲山，山上有六甲牧场，有马温泉，晚上在六甲山上可以看神户的夜景。神户的夜景在日本可是有名的。说水的话，可看得地方有三处，一是舞子海滨以及明石大桥(明石大桥是世界上最长的斜拉式跨海大桥，在德国慕尼黑的科学博物馆都有介绍)，当然桥边就是孙中山纪念馆；其二是元町中华街及其对面的海滨公园，你可以在怠弧糙旧孬搅茬些长氓中华街品尝许多的中华美食，而后到海边吹吹风；第三是须磨的海水浴场，不过只在夏季开放，现在去我想也是只能看看海，不过你可以到须磨水族馆看看。上面我说到的风景，其实每处你最多花1小时就能看完，但每一处也适合你停留上一天去消遣。	1	1
1	qid:1951738357441876348	日本体检中心排名好的有哪些？	挚馨健康的合作医院，大阪市立大学医学院附属医院的高级体检部门。东京的话有明的癌研	1	7
1	qid:1951738357441876348	日本体检中心排名好的有哪些？	没有排名只有好不好吧！挚馨健康有介绍	0	7
1	qid:1450417963022612500	最近想出国旅游，去日本的话都有哪些不错的地方？	我觉得大阪、京都、北海道这些城市都值得去走一走，那边有很多公园和寺庙，很浓的日本风情，晚上的时候可以去看东京塔，很漂亮。购物的话就选日本laox免税店，我去过几次，买了些母婴用品，主要是这边母婴用品可以免费寄回国内的，非常棒。还有很多游客来这边买小电器，像是电碃涪百皇知郝版酮保捆饭锅、按摩仪什么的。	1	0
1	qid:157432160	日本文化服装学院和mode学院哪个好#想学服装设计 这两个学校哪家比较好呀有了解的给点建议不	日本文化服装学院在日本东京算是有名气的学校，而且交通方便，学校地点挺好的，打工方便，和同类学校相比，学费也比较适中，如果想学形象设计的话，是比较好的学校.1.日本服装设计学校有很多，比较有名的有两家 日本:一 服装文化学院 他有大学和专门学校。其实文化有名的不是他的大学，而是他的专门学校。3年制（也好像是2年制）。 二就是我就读的MODE学院 他是四年制的专门学校，在日本也非常有名，名古屋，大阪，东京，法国4个地方有。毕业后100%能找到工作。 文化培养的事专业性非常强，MODE除了专业培养外，他也注重培养商业，毕竟学完了我们为了使工作。 两家是日本最好了，可以自己考虑。 法国:艺术类专业在法国有三类学校中可以开设，分别是：国立综合大学的艺术系，公立/私立艺术学院。 公立艺术学院分为公立美术学院（ECOLE DES BEAUX-ARTS）和建筑学院。公立美术学院共有56所，分为国立、区立和市立三种（根据教育经费供应方而区分的，教育部拨款的就属于国立的），其中国立的占10所。公立美术学院没有排名，只有建校时间长短的差别。无论国立还是区立、美术学院均可颁发DNAP\DNAT（等同于本科文凭,只是名称不同）和DNSEP(等同于硕士文凭，只是名称不同)这些国家文凭。本科段为3年制，硕士段为2年制。 2.第一年法语学费3万左右，生活费3至4万。第二年专业，如果是公立没有学费，生活费3至4万。所以两年10来万即可。 60万你可以住两室，天天上餐馆，买个新汽车，过富学生的日子。法国学习期间，第一年预科是不允许打工的，进入专业以后每星期最多可以打工20个小时，暑期打工时间没有限制。每小时最低收入6欧元，相当于人民币60元，能够解决多少钱要根据您打工时间及收入来计算。 3.5.6年吧.语言一两年(看你的语言基础).7.8十万左右.要是打工的话，生活不是问题4.法国比较专业，花钱肯定比日本多，就业前景也好，不过，日本肯定比法国的大学好录取些。7.学部(学系) 法学部 法律学科 总合法组 商务法组 法职コース 政治経済学科 政治组 国际组 政策组 报纸学科 新闻媒体组 媒体资讯组 经营法学科 国际法务组 企业法务组 企业财务组 管理行政学科 管理组 行政组 文理学部 哲学科 史学科 日本文学科 日本文学专攻 日本语学专攻 书学专攻 中国语中国文化学科 英国文学科 德国文学科 社会学科 教育学科 体育学科 心理学科 临床科学组 行动科学组 地理学科 自然・环境组 地理资讯组 产业・社会组 地球系统科学科 数学科 资讯系统解析学科 物理学科 应用物理学科（2003年停办） 物理生命系统科学科 化学科 経学部 经济学科 国际组 产业经营学科 夜问部経済学科 商学部 商业学科 经营学科 会计学科 艺术学部 照明学科 电影学科 理论・评论组 映像组 脚本组 导演组 撮影・录音组 表演组 美术学科 绘画（油彩画・版画）组 雕刻组 音乐学科 作曲・理论组 音乐教育组 韾乐组 钢琴组 弦・管打乐组 资讯音乐组 文艺学科 演剧学科 剧作组 表演组 演技组 装置组 照明组 日本舞蹈组 西洋舞蹈组 理评组 广播学科 广播制作专攻 电视制作专攻 音响技术专攻 映像技术専攻 脚本专攻 广告专攻 主持专攻 媒体专攻 设计学科 传播设计组 工业设计组 建筑设计组 国际关系学部 国际关系学科 美国研究组 欧洲研究组 亚洲研究组 日本研究组 国际文化学科 美国文化组 欧洲文化组 中国文化组 日本文化，娋 国际交流学科 国际商业资讯学科 理工学部 土木工建科 技术设计组 设设管理组 环境系统 社会交通工学科 建筑学科 环境构造组 设计计划组 企画经营组 海洋建筑工学科 机械工学科 精密机械工学科 航空太空工学科 电气工学科 电子资讯工学科 电子工学组 资讯科学组 物质应用化学科 环境化学工程组 物质材料组 生命化学组 物理学科 数学科 生产工学部 机械工学科 控制系统组 航空汽车系统组 创造设计组 电気电子工学科 电気能源组 电子资讯通信组 电気电子组 土木工学科 环境组 都市设计组 管理组 建筑工学科 建筑工学组 建筑环境设计组 空内设计组（限女生） 应用分子化学科 应用分子化学组 国际化学技术者组 管理工学科 知财经营组 商务管理组 技术管理组 数理资讯工学科 数理情报工学组 资讯工学组 工学部 土木工学科 建设组 环境组 国际工学 建筑学科 建筑工程组 建筑设计组 系统工程组 国际工学组 机械工学科 生产系统组 能源系统组 国际工组 电気电子工学科 电气工学组 电子工学组 国际工学组 物质化学工学科 未来材料开发组 环境调和工组 国际工学组 资讯工学科 资讯工学组 国际工学组 医学部 医学科 歯学部 歯学科 松戸歯学部 歯学科 生物资源科学部 植物资源科学科 作物学研究室 果树蔬菜园艺学研究室 花卉园艺学研究室 遗传育种学研究室 植物病理学研究室 应用昆虫学研究室 造园学研究室 绿地环境计划学研究室 农艺化学科 微生物学研究室 酵素科学研究室 食品化学研究室 营养生理化学研究室 生物有机化学研究室 土壤学研究室 植物营养生理学研究室 兽医学科 动物资源科学科 食品经济学科 森林资源科学科 海洋生物资源科学科 生物环境工学科 食品科学工学科 国际地域开发学科 应用生物科学科 药学部 大学：综合排名 日本排名 世界排名 大学名 论文数 1 19 东京大学 55，343 2 30 京都大学 40，825 3 37 大阪大学 35430 4 83 东北大学 31842 5 102 名古屋大学 23380 6 108 九州大学 24321 7 154 北海道大学 21283 8 179 东京工业大学 19155 9 227 筑波大学 13815 10 263 广岛大学 13057 化学排名 日本排名 世界排名 大学名 论文数 1 2 京都大学 7867 2 3 东京大学 7364 3 9 东京工业大学 6724 4 11 大阪大学 6388 5 17 东北大学 5537 6 24 北海道大学 4001 7 28 九州大学 4376 8 47 名古屋大学 3467 9 86 分子科学研究所 1794 10 108 东京理科大学 2184 生物学、生化学领域 日本排名 世界排名 大学名 论文数 1 4 东京大学 6128 2 18 京都大学 4328 3 9 大阪大学 4027 4 11 九州大学 2265 5 17 名古屋大学 2380 6 24 东北大学 1942 7 28 北海道大学 2175 8 47 筑波大学 1398 9 86 神户大学 1035 10 108 德岛大学 1053 物理学领域 日本排名 世界排名 大学名 论文数 1 1 东京大学 12105 2 19 东北大学 8341 3 28 大阪大学 7216 4 30 九州大学 6462 5 64 名古屋大学 4649 6 78 东北大学 3783 7 79 NTT 2770 8 83 筑波大学 3482 9 101 NEC 2036 10 157 高能加速器研究机构 1098 材 料 科学领域 日本排名 世界排名 大学名 论文数 1肠储斑肥职堵办瑟暴鸡 1 东北大学 3659 2 9 京都大学 2165 3 12 大阪大学 2122 4 13 东京工业大学 1898 5 24 东京大学 2252 6 41 九州大学 1184 7 65 名古屋大学 1148 8 67 大阪府立大学 718 9 104 物质材料研究机构 995 10 108 北海道大学 862 以上都是全日本是国立大学,及相关课题的研究机构. 另外:一流的私立大学有 庆应义塾大学,早稻田大学,明治大学,一桥大学,青山学院大学,中央学院大学,立教大学	1	10
1	qid:157432160	日本文化服装学院和mode学院哪个好#想学服装设计 这两个学校哪家比较好呀有了解的给点建议不	真正学技术；日本文化服装学院。领取证明书为目的；mode学院。	0	6
1	qid:157432160	日本文化服装学院和mode学院哪个好#想学服装设计 这两个学校哪家比较好呀有了解的给点建议不	感觉还是mode学院更时尚和前卫一些。我曾在大阪学校门前路过，在黄金地段，高层。看上去实力很强。但以上发言只是个人感觉，没有依据。	0	2
1	qid:390646175665424765	去日本读语言学校哪个城市的性价比更好	东京当然好，各种好学校都在东京，读语言学校的人大部分都是为了读大学院，为了以后的大学院入学考试方便些也是住在东京更有优势，不然交通上会非常浪费时间和精力。可能最不好的地方就是：贵，找的到打工的地方最好了，有兼职会减轻很多负担。大阪是很多人住下来发现很好的生活的地方，住房、保险、吃饭都会便宜点的，兼兼职生活也是小滋润~而且大阪节奏没有东京那么赶，毕竟语言学校阶段是要适应日本留学生活的，上来就到东京可能不会有大阪那么好受。	1	6
1	qid:390646175665424765	去日本读语言学校哪个城市的性价比更好	我个人的经验，还是去东京、大阪的近郊城市去读语言学校。比如，我么，在东京周边的琦玉县临近东京的大宫读的，（川口也行）；千叶县近东京的城市等等。横宾也行的，只是城市大房价物价高些。原因：1.你读语言学校，就两个长远目的：或打工挣钱、或未来读好大学（研究院）。最好兼得可我没见过几个打工挣钱又考上好学校的，因为人精力能力有限而竞争激烈，你没法同事干两间事而与主要专一于一件的对手竞争啊。不过打不好工没饭吃也没法读书的。2.为读书么，东京大阪就好学校多；近便容易联系。打工更如此，你去村里小地方哪里有工作啊。3.但大城市机会多，房费、生活非也太贵。所以在做电车通勤1小时车程内的近郊租房，上学（东京圈的周边生活费房价稍低，而语言学校高水准的不少，你懂行就可以：避免能人扎堆片面提高普通学校学费的东京室内语言学校的弊端。）在东京来回电车打工，就最好了。4.跟买东西一样，你去名牌店好东西太贵，去差些的优质店行家里手挑性价比好的哟。	0	12
1	qid:1371673316138731699	日本现在的天气，穿什么衣服好	5月到6月气温在20-25度左右。如果想感受日本本土文化气息你就去京都，游历寺庙神社，有名的是清水寺，金阁寺（本人喜欢付见稻荷大社）顺便再去大阪，奈良，可以看大阪的大阪城，奈良的东大寺求个签什么，还有梅花鹿到处跑。别忘了吃大阪烧（お好み焼き、不确定中文叫什么）如果缉埂光忌叱涣癸惟含隶你想看自然风光，北海道最好，但是最好是6月下旬，有花可看。如果在东京附近的话，不错的山比较多，可以感受温泉。其实4月看樱花；7，8月北海道花海，9，10月看红叶；1，2月北海道看雪，东京看花火大会，这些你都巧妙地避开了，嗬嗬，5，6月是梅雨季，不过不会每天都下就是了。不要赶在五一黄金周，哪里人都会很多。日本每个地方都有名景，但如果第一次去日本，不是专门购物，这个季节建议还是京都吧。旅途愉快。。	1	2
1	qid:1896881099722475700	从大阪的关西机场到京都做什么交通工具比较好	从关西国际机场到京都有J R 直达列车关空特急“HARUKA”号(関空特急はるか，Kansai A碃亥百酵知寂版檄保漏irport Express Haruka)。每30分钟发一班车，全程约为75分钟，到达站为京都市的京都站。非预订座位的自由席票价2850円，预订座位的指定席3570円。	1	2
1	qid:377212322	想去日本留学读研究生，专业是船舶类的，有什么好的学校推荐	你好！请参考。东京大学大学院工学系研究科环境海洋工学専攻九州大学工学部 大学院地球环境工学科 船舶海洋システム工学コース大阪大学工学部 地球総合工学科／工学研究科船舶海洋工学コース 爱媛大学大学院 理工学研究科 生产环境工学専攻 船舶工学特别コース神戸大学大学院海事科学研究科・海事科学部大阪府立大学工学部・大学院工学研究科 海洋システム工学科	1	7
1	qid:988489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	日本旅游必去的地方之北海道Hokkaido|人们说，北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还有铭刻于心的爱情故事，这里是完美的理想国都，这里是北海道。日本旅游必去的地方 日本最值得去的十个景点日本旅游必去的地方之冲绳Okinawa|冲绳是不一样的日本。冲绳有日本最烈的酒，“泡盛”。冲绳有日本最艳的樱花，寒绯樱。日本旅游必去的地方之京都Kyoto|日本人的心灵故乡。凡有历史却已不是当下书写历史重地的城市，都有股悠然安逸的别致味道。日本旅游必去的地方之大阪Osaka|大阪是在张扬的同时炫耀着自己的个性。有点像上海，繁华，热闹，潮流，时尚，但是感觉最强烈的还是它的“本土化”气息。日本旅游必去的地方之富士山FujiSan|日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，也是许多日本人的精神支柱。醉美富士山，倒影中见证着历史的兴衰。日本旅游必去的地方之名古屋Nagoya|名古屋是一个美丽的城市，市内绿荫夹道，鲜花吐芬，港湾隐蔽，不太受风浪的影响。日本旅游必去的地方之奈良Nara|奈良的鹿，若草中学听脚踏木琴和少年们的歌，路过街角的百年作坊，捎一包鲣节进酒馆来壶本地酿的春鹿清酒. 你看小镇，小镇看你。日本旅游必去的地方之横滨碧绿的海滨公园、洁白的远洋轮船、蓝色的海、远近的现代化建筑，使这个城市显得生机勃迹鸡管课攮酒归旬害莫勃。日本旅游必去的地方之福冈Fukuoka|日本最适宜居住的城市，福冈式的微笑，尽显淡雅九州日式和风悠然。以上就是日本旅游必去的地方，日本最值得去的旅游景点介绍，相信你已经有所了解了，希望对你有所帮助。	1	0
1	qid:877752781598851852	大阪京都离得远吗 住哪里怎么安排好	不远的，JR半个小时，私铁要40多分钟住在哪里主要是看你的行程安排吧，如果要看京都的夜景，可以选择住在京都，否则建议住在大单弧厕旧丿搅搽些敞氓阪，更便利一点，而且价格上也比京都便宜	1	0
1	qid:205170435495143605	日本白滨有什么好玩的	白滨温泉是日本的三大古老温泉之一，早在万叶时期就已经开始被利用，是个历史悠久的温泉，它又被称为草原温泉。“崎之泉”利用伸向太平洋的岩石做成露天温泉，可以边听涛声边放松身心。该温泉为碳酸氢钠泉，对风湿性疾病、运动功能障碍有疗效。 这里除了有可以一边泡澡一边俯瞰太平洋景色的露天大温泉——“弁庆泉”之外，还有“备长炭泉”（备长炭为熊野特产笭梗蒂妓郦幻垫潍叮璃的优质木炭）、“岩洞泉”等名副其实的30个浴池。 白滨温泉三面环海，碧海白沙滩，自然环境优美，是日本著名渡假地。附近旅游景点众多，既有有千叠敷、三段壁、白良滨等自然景点，又有冒险乐园、白滨海中展望塔等其它一些大型渡假设施，还可在海上观赏鲸鱼游弋的壮观场面，即可享受海滨渡假的乐趣又可浸泡温泉的理想渡假地。	1	1
1	qid:874124734700839452	有没有朋友自己日本自由行过？我五月份想自己去！！求经验！日本哪里比较好什麼的酒店啊哪家好 我个人以#有没有朋友自己日本自由行过？我五月份想自己去！！求经验！日本哪里比较好什麼的酒店啊哪家好 我个人以购物为主的！	个人以购物为主的！	如果是购物为主的话，建议就呆在东京吧。《购物↓电器商店呢就去bic camera，大电车站都有分店，秋叶原那里集中。买化妆品呢就去drug store，任何街道犄角旮旯都有。买衣服呢，就去新宿啊，原宿街头，各大百货商店，专卖店集中。《住宿↓• 你说的好的酒店是指高级酒店呢？答：世界上有名的酒店在东京都能找到，用名字搜索就可以了。• 还是物美价廉的酒店呢？答：搜airbnb上“东京”，有很多有特色的家庭酒店，从几十元到几千元的都有。是我个人比较喜欢的借宿方式。• 还是超便宜但五脏俱全的酒店呢？答：可以考虑胶囊旅馆，原来只有针对男性的胶囊旅馆，最近陆续开了可让女性游客住宿的。《景点↓观光呢，浅草寺，台场去逛逛就好。浅草寺是古风，台场单珐厕貉丿股搽瘫敞凯是新式。这样算是两种都见识过了，呵呵。《吃↓再就是吃了，早上5点去筑地市场看一下现场片金枪鱼秀，感受一下日本的鱼文化。然后吃最新鲜的生鱼片。这个体验完了估计没人会说你没吃过“日本料理”了。《看↓剩下的就是去“看”文化。去新宿，原宿，涩谷街头感受一下日本人的穿着打扮，说话时的表情语气。以上，希望能够给你找到一些方向。	1	0
1	qid:652702277303056685	日本有哪些小众好玩的地方？#京都大阪东京等地方已经非常热门，有哪些小众的地方人少景美，能够更好的体会日本文化的。	哆啦A梦博物馆既能勾起无限的童年回忆，又可以体验一把脑洞打开的场景。博物馆位于神奈川县川崎市。从新宿乘坐小田急20分钟左右到登户站下车。栗林公园米其林三星顶级园林，全日本最著名的『回游式大名庭』公园地址位于香川县高松市栗林町1-20-16， 从JR栗林公园北口车站步行约2min；从琴电栗林公园车站步行约10min 。北浜Alley悠闲小资聚集地，旧仓库改造的创意空间大概是目前高松最文艺小资的地方，整体风格就很安静，很适合拍照，凹造型。辅功滇嘉鄄黄殿萎东联p>地址位于高松北浜町3-2北浜ally,JR高松駅步行约7min当然日本其他地区也有很多小众但是很美的旅游地址，期待你去挖掘。	1	0
1	qid:652702277303056685	日本有哪些小众好玩的地方？#京都大阪东京等地方已经非常热门，有哪些小众的地方人少景美，能够更好的体会日本文化的。	北海道的秋季景色很美。	0	1
1	qid:652332851492768325	便宜好货在这里买最划算，买药妆去东京还是大阪	药妆对比最划算的是京都啊，如果你不去京都，东京和大阪比较的话，还是大阪更划算	1	1
1	qid:212387257	想去日本冲绳岛旅游，那里有意思吗？和日本常规游哪个选择更好呢	我来帮你解答，日本冲绳旅游主要以热带海滩游为主，冲绳是在日本的最南端，所以气温比较高，那里的大海很美，日本人也非常喜欢去冲绳旅游，日本其它地区的主亥掸忿赶莜非冯石辅将要分为两类，一类是北海道，北海道也是以美丽的风景来吸引游客的，第二类的就像本州经典游的这种项目，这种项目主要是一些日本的大城市以及途中的景点，比如像富士山，箱根一类的，如果想感受现代文化的话可以选择这条线路，其实主要看你的诉求，如果你想去看看大海，那去冲绳最好不过，如果你想感觉大城市的气息，那东京很好，如果你想看看一望无际的花田，北海道最棒，各有各的特别，但是如果让我选择我会选冲绳。	1	20
1	qid:212387257	想去日本冲绳岛旅游，那里有意思吗？和日本常规游哪个选择更好呢	冲绳的海水是浅蓝色的，很少见，而且蓝得发绿，张晓风在<愁乡石＞里称之为令人崩溃的蓝这帖也许对你有帮助http://tieba.baidu.com/p/2184980915?pn=1日本没有高山大川，冲绳这片净土就是日本人心中的香格里拉。古代琉球王国冲绳，每年接待600万游客，绝大部分来自日本东京、大阪……这些日本“内地人”从快节奏的大都市逃离，来到冲绳这个慢节奏的海岛伸伸懒腰，享受一份慵懒和放松。★1、全日本最早看到樱花的地方。樱花一月绽放在冲绳，三、四月到东京，五月才开到北海道，冲绳是全日本最早的赏樱之地。与普通的浅粉色樱花不同，冲绳的樱花深粉色，无花瓣雨。冲绳女性经常把自己比喻成“坚强的冲绳樱花”。★2、据称，冲绳岛上居住着地球上最长寿的人，冲绳人常常80多岁还外出工作，在餐厅里常能看到白发老人端着大堆盘子腿不哆嗦气不喘。冲绳人认为“长寿”和“长命”的概念不一样。“长寿”讲究生活得有质量，而不是躺在病床上哼哼，而长寿的秘诀就是要坚持工作。★3、冲绳是空手道的故乡，空手道是结合中国武术特点创制的搏击术，最初称为“唐手”。稍微留心，你也许就会发现现在有不少世界各国的空手道爱好者来冲绳修习本领。★4、在冲绳几乎每扇门前都会出现造型各异的狮子形象。在首里城的大门外，两头威武的狮子雕塑守护着王室城堡；在琉球村，泰山打扮的卡通小狮子为游人指路；在餐厅招贴画，捧着大碗咧嘴大笑的狮子让人忍不住跟着流口水；甚至日本著名的招财猫，在这里也摇身一变成了招财狮子。★5、冲绳的海滨渔场是一个温暖宜人的地方，即使是在冬季，温度也有20℃左右。海滩上人工游泳池遍布，仰浮在游泳池里，可以仰望蔚蓝的天空，看白云飘过，也可眺望湛蓝的大海，恍若置身于私家游艇上，甚是惬意。日本人常常说“看着冲绳的海就可以忘掉一切，所有忧伤都神奇地被痊愈了”。也许正是上面的这些特色，赋予了冲绳——日本的香格里拉、人间天堂的称呼，写到此，不禁有一种想到那里去旅游的冲动，你是否也会心动呢？	0	2
1	qid:212387257	想去日本冲绳岛旅游，那里有意思吗？和日本常规游哪个选择更好呢	冲绳和北海道自古不属于大和本土三岛范围，琉球人（冲绳人+奄美人）和阿依努人不是大和族的，冲绳深受福建影响，北海道曾经有过隶属中国东北的库页岛，所以北海道和冲绳都有不同于大和三岛的文化。  因为现在是冬天，北海道很冷下了很大的雪冷且纬线穿过中国东北，而冲绳很温暖阳光明媚且大部分地区纬线穿过中国南部的浙江-福建-台湾。  如果你是南方人去冲绳会好受些，也可以因为你是南方人就选择看雪景，北方人以此类推。	0	5
1	qid:212387257	想去日本冲绳岛旅游，那里有意思吗？和日本常规游哪个选择更好呢	冲绳是中国的附属国一直都是  现在中国都不承认是日本的	0	1
1	qid:212387257	想去日本冲绳岛旅游，那里有意思吗？和日本常规游哪个选择更好呢	我来帮你解答，日本冲绳旅游主要以热带海滩游为主	0	2
1	qid:212387257	想去日本冲绳岛旅游，那里有意思吗？和日本常规游哪个选择更好呢	你小心去了回不来~~！	0	1
1	qid:1180088865474324859	首尔和大阪哪个城市更好	我觉得单纯要说哪个城市更好，不好比较没有参照。就单纯以一个游客来说，如果就参观景点的话，我觉得首尔没有太多值得参观的地方，大阪的话去的景点会多一点，更有特色一点。但是以购物角度来讲，我觉得是韩国更好也更人性化，只要出示护照，百讥护罐咎忒侥闺鞋酣猫货都是当场免税的，而且支持退税的小店把退税单给你后可以统一去机场的退税机器上退或者半年内下次来韩国退，但是日本很烦，必须当天退，还有收取1.1%的手续费，而且一般物品和消耗物品是分开按照退税额度退的，分开不满就退不了，另外，每个商品都要额外跑到专门的退税柜台去退，超级麻烦，尤其是大阪心斋桥那边结账和退税大概可以浪费1——2个小时一家店，对我来讲，体验度极其差。另外，大阪打的真的很贵，而且日本的马路很窄，没有首尔的看起来舒服，但是首尔步行起来像爬山，有好多小坡。	1	0
1	qid:982037889318717299	日本和斯里兰卡哪个好玩？#2009年2月2月小学生去斯里兰卡第1 天 虹桥机场转北京机场抵达斯里兰卡国际机场第二天平纳瓦啦 康堤第三天康堤 丹布拉市 第四天丹布拉市 本托塔 第五天 本托塔第六天本托塔 加勒 第七天科伦破 尼岗坡（7天7000元出护照外所有包括在内）日本第一天上海浦东机场到福冈座专用车到长崎第二天熊本 大分第三天大分 别府 北九州第四天大阪泉大津 大阪 京都第五天京都 大阪 大阪关西机场到上海浦东机场哪里好玩？回答的好给高分	石含将答的好给高分	撇开历史和民族感情的话，日本是个旅游的好地方拿两个国家作比较，日本拥有悠久的历史和独特的文化，且与我国是一衣带水的邻国，彼此之间的联系紧密，文化当中的中华元素相当浓厚；而斯里兰卡作为南亚岛国，属于印度文化圈，文化差异比较达，且距离也比较远。再者，日本风光秀丽，山川美景无数，纬度跨度比较大，缉掸光赶叱非癸石含将有北边的北海道和南端的冲绳群岛，可以说气候条件也比较丰富，而斯里兰卡国土面积较小，旅游景点更是不多，全国都处于热带地区，气候单一。最后一点，也应该是最重要的一点，日本是发达国家，交通便利，配到设施齐全，国民素质较高。而斯里兰卡是一个比中国落后的发展中国家，09年才消灭了分裂组织“泰米尔猛虎组织”，结束了数十年内战，国家百废待兴，各个行业都比较落后，去该国旅游绝对不是个好主意！	1	25
1	qid:982037889318717299	日本和斯里兰卡哪个好玩？#2009年2月2月小学生去斯里兰卡第1 天 虹桥机场转北京机场抵达斯里兰卡国际机场第二天平纳瓦啦 康堤第三天康堤 丹布拉市 第四天丹布拉市 本托塔 第五天 本托塔第六天本托塔 加勒 第七天科伦破 尼岗坡（7天7000元出护照外所有包括在内）日本第一天上海浦东机场到福冈座专用车到长崎第二天熊本 大分第三天大分 别府 北九州第四天大阪泉大津 大阪 京都第五天京都 大阪 大阪关西机场到上海浦东机场哪里好玩？回答的好给高分	石含将答的好给高分	日本鬼子那里好玩！	0	4
1	qid:982037889318717299	日本和斯里兰卡哪个好玩？#2009年2月2月小学生去斯里兰卡第1 天 虹桥机场转北京机场抵达斯里兰卡国际机场第二天平纳瓦啦 康堤第三天康堤 丹布拉市 第四天丹布拉市 本托塔 第五天 本托塔第六天本托塔 加勒 第七天科伦破 尼岗坡（7天7000元出护照外所有包括在内）日本第一天上海浦东机场到福冈座专用车到长崎第二天熊本 大分第三天大分 别府 北九州第四天大阪泉大津 大阪 京都第五天京都 大阪 大阪关西机场到上海浦东机场哪里好玩？回答的好给高分	石含将答的好给高分	日本	0	4
1	qid:460591374002960525	凡尔赛岛日本庭园好玩吗	日本的特色游玩有几类：1. 古典日本景点：京都、奈良的园林庭园2. 民族特色表演：东京两国的大相扑比赛、京都的歌舞伎表演3. 竞技观览：赛马、棒球4. 主题公园：东京迪士尼乐园、大阪的环球影城、神奈川的八景岛游乐园5.  展馆：东京的国立博物馆、船的博物馆、冲绳的海洋馆6.  特色饮食：山口县的河豚料理、京都的怀石料理、京都的特色糕点逗和菓子地、东京的人形烧、大阪的章鱼烧、涪笭帝蝗郜豪佃通顶坤札幌的拉面和海鲜盖饭、横滨咖喱博物馆的咖喱饭……7.  温泉：河口湖的泡露天温泉（同时可赏富士山美景、下榻日式宾馆）8.  体验：租借和服拍照、京都坐古代人力车、冲绳吹玻璃工艺9. 治愈：各种按摩美容桑拿	1	0
1	qid:2140310254749298348	请教各位专家，每年的何时去日本赏樱比较好，在哪些地方可以找到大片的樱花林？如果跟团去有无包括此游#请教各位专家，每年的何时去日本赏樱比较好，在哪些地方可以找到大片的樱花林？如果跟团去有无包括此游览项目？	无包括此游览项目？	1月底从冲绳开始， 3月下旬登陆九州， 4月初京都、大阪、东京， 然后经东北， 5月中在北海道现身。  1月下旬冲绳名护城公园，  3月下旬-4月上旬熊本城，  2月上旬鹿儿岛樱岛矶庭园  3月底鹿儿岛樱岛自然恐龙公园  3月下旬-4月上旬宫崎县都城市母智丘关之尾公园  3月下旬-4月上旬东京上野公园、新宿御苑、隅田公园、皇居外苑、皇居东御苑、北之丸公园等  4月上旬京都的哲学小道、清水寺、柢园、平安神宫、醍醐寺等  4月上旬-下旬奈良吉野町吉野山， 护定篙剐蕻溉戈税恭粳日本第一  4月中旬大阪造币局、大阪城  3月下旬-4月上旬和歌山市纪三井寺  北海道5月上旬松前町樱花见本园  4月底-5月上旬函馆五棱郭  3-5月很多旅行社会推出樱花游日本的项目。	1	0
1	qid:581042752	能介绍一下名古屋有什么好玩的地方么？#打算明天从京都去名古屋玩，但是不知道名古屋有什么好玩的地方，名古屋城怎么样阿？一天时间是不是就可以逛下来了？	是就可以逛下来了？	东谷山水果公园：东谷山水果公园，位于名古屋市北端的东谷山山麓，清爽的空气包围了整个农业公园。能够看到由15种水果所组成的“果树园”和以亚热带地方稀有水果为主的“世界热带果树温室”，另外还有介绍各种各样的水果知识的“水果馆”等。既能吃到好吃的，又能学习，是个游玩的好去处。桶狭间之战古战场公园：这里曾是1560年桶狭间之战的中心战场，而现在只是安静的做个美公园。这里除了有今川义元与织田信长的铜像以外，还有今川义元的墓碑、汉诗碑 桶狭间之战的解说碑，渴望知识的小伙伴们一定要来这里。丰田产业技术纪念馆：在丰田产业技术纪念馆中，展出了各种各样的车。并且也在不断添加着像自动织布机这类的展品。喜欢汽车的人肯定不会错过这里，当然，还有体验角这样的地方供你亲身体验，这里是一座能享乐的博物馆。德川美术馆：德川美术馆，陈列着当年德川家康日常使用的刀和甲胄等贵重物品。据说这里的展品包括9件国宝、59件重要文化遗产、源氏物语的画卷等价值不菲的文物。如果对江户时代很感兴趣，不妨就来此一游，保你满意而归。名古屋港游乐园：位于名古屋港水族馆前的游乐园，大摩天轮是这座游乐场的象征，夜晚在灯光的照亮下，美轮美奂。这里是适合一家人一起去的好地方，情侣也推荐来这里哦。名古屋市美术馆：名古屋市美术馆，位于名古屋市的中心、伏见的白川公园内。这座美术馆被绿色的植被包围，在这种祥和、静谧的环境中静心欣赏艺术，实在是洗涤心灵升华自我的好去处。热田神宫：热田神宫是名古屋非常具有代表性的神社，虽然神社位于名古屋的街道中，但是因为是仅次于伊势神宫的第二大宫，所以神社附近的气氛仍是庄严肃穆的。在神社内，种植有许多楠树，其中长的较大的楠木被称为“七本楠”，“一棵顶七棵”。还有一棵由弘法大师亲手种植的、树龄过千年的巨大楠树。名古屋港水族馆：如果说起名古屋的动物园的话，绕不过去的就是名古屋水族馆，海中的动物更加吸引人呢。这里展示的有将近540种、超过36000条的水中生物。让你惊异于水中世界的喧嚣与华美。名古屋城：毫无疑问，TOP1就是名古屋城。到了名古屋，绝对不能错过拥有着和真正虎鲸一般大小的金制虎鲸像的名古屋城。名古屋城位于日本爱知县名古屋市，江户时代是尾张藩藩主居城，别称“金城”、“金龇城”。其与大阪城、熊本城被合称为“日本三大名城”。	1	0
1	qid:581042752	能介绍一下名古屋有什么好玩的地方么？#打算明天从京都去名古屋玩，但是不知道名古屋有什么好玩的地方，名古屋城怎么样阿？一天时间是不是就可以逛下来了？	是就可以逛下来了？	名古屋好玩的地方可多了 ，不过这个城市很安静 也很干净。是个旅游的好地方，那不仅好玩，还可以欣赏美丽的风景东郊植物园、名古屋城、如果要逛电器街就到久屋大通去吧下面是在携程网上查的一些游览风景地希望对你有所帮助：目的地指南>>国外>>日本>>名古屋 金牌、银牌表示携程推荐的景点。 金牌景点名古屋城堡 名古屋电视塔 银牌景点跨海大桥 名古屋城市博物馆 名古屋城市档案馆 Tokugawa艺术博物馆 Shirotori花园 名古屋港公共水族馆 其它景点名古屋科学博物馆 Shikemichi老街区 Toyota工业技术纪念馆 电力博物馆 名古屋城市艺术博物馆 货币博物馆 国家珍宝Inuyama城堡 你还可以到离它不远的京都 大阪玩一玩，坐新干线去。一天逛不下来	0	15
1	qid:581042752	能介绍一下名古屋有什么好玩的地方么？#打算明天从京都去名古屋玩，但是不知道名古屋有什么好玩的地方，名古屋城怎么样阿？一天时间是不是就可以逛下来了？	是就可以逛下来了？	有人在古屋里恶做剧	0	1
1	qid:581042752	能介绍一下名古屋有什么好玩的地方么？#打算明天从京都去名古屋玩，但是不知道名古屋有什么好玩的地方，名古屋城怎么样阿？一天时间是不是就可以逛下来了？	是就可以逛下来了？	没有什么	0	2
1	qid:456051310	关于大阪、神户关西、京都游玩疑问#过几天要跟旅行社出去玩 但是有很多自费项目 又不知道值不值得一玩 所以来问一下1.【神户豪华游轮】夜游神户，8500日元 含船票 船内晚餐 交通 导游服务2.日本三大夜景之一 六甲山缆车往返 烧烤自助晚餐 交通 导游服务 85003. 【金阁寺+艺妓街+茶道体验】4500日元4.【大阪好莱坞环球影城】8500日元  导游服务 交通 门票 5.【大阪 outlet】 3500 交通 导游 午餐 以上 1、2 二选一 4、5二选一  也可以都不去 请告诉我这些项目都怎么样吧 123看起来都不是很感兴趣 还有 如果不参加这些自费项目 在这些地方有什么可以逛的呢？	有什么可以逛的呢？	1 游轮就只能在船上待着没劲。 2 六甲山风景好！ 3.其实可以去看一下，感受日场丁摆股肢噶扮拴堡茎本文化，喜欢古韵可以去。 4.环球影城不要去了，时间太耽误，怎么也得一天，都是一些电影场景的项目，喜欢电影可以去。 5 可以去看看要是跟旅行团太不自由，很多地方都去不了，我只能推荐离这里不近的地方不过每个人的关注点不一样。 神户的话，推荐去神户港，三宫，甲子园球场大阪就是新斋桥，难波，梅田，天王寺京都没去过不好意思，没法推荐	1	0
1	qid:1801674831020618187	哪些日本医院妇科体检比较不错的呀，有没有推荐的呀	推荐：挚馨健康合作的大阪市立大学医学部附属病院！	1	1
1	qid:238982108402920164	日本东京有什么比较好的语言学校？	感觉有几位大侠说的比较偏激。东京其实是个好地方，城市大机遇就大。消费从高到低，任你选择。参照国内城市就可以知道，小城市物流不好货源不足很多东西都买不到，大城市如上海，你可以去一掷千金也可以只吃乏礌催啡诎独挫扫旦激路边摊。语言学校东京很多，建议选择大学附属的语言学校，这样升大学的几率高一些。另外打工，东京的确很好找。比起小城市，首先招聘打工的地方就多，而且因为外国人很多，一般也不怎么介意你结结巴巴的日语。不会觉得自己很特殊，很孤独。Good luck~	1	30
1	qid:238982108402920164	日本东京有什么比较好的语言学校？	东京大学	0	1
1	qid:238982108402920164	日本东京有什么比较好的语言学校？	大阪关西语言学校比较好 大部分都是中国人！亲切  呵呵！	0	2
1	qid:238982108402920164	日本东京有什么比较好的语言学校？	这是一个留学日本的论坛。上面很详细，你去那里看看，东西挺齐全。另外说一下，这名单上面的都是优良校。不过听说还有一种a级优良校还要好一些,签证率更高不过我说点个人建议，其实语言学校最好不要去东京，不是说那里不好，而是一般来讲勤工俭学的话，那里是很累的，打工很难自给自足的。。。财団法人霞山会东亜学院YMCAアジア语学院九段日本文化研究所日本语学院千代田国际语学院国际外语学院大原日本语学院东京日本桥外语学院ミッドリーム日本语学校东京ビジネスカレッジアジア国际语学センターOLJランゲージアカデミーUJS Language Institute国际善隣学院东京日本语センター青山国际教育学院日本语センター江戸カルチャーセンター赤坂ONE东京芝浦外语学院西东京日本语学校新宿日本语学校·日本语学科4アカデミーオブランゲージアーツ????カイ日本语スクール友ランゲージアカデミーKCP地球市民日本语学校サム教育学院フジ国际语学院International Study Institute东京ミツミネキャリアアカデミー日本语コースユニバーサル·ランゲージ·スクールヨシダ日本语学院ラボ日本语教育研修所国际日本语学院财団法人国际教育振兴会日米会话学院日本语研修所新宿御苑学院ヨハン日本语学校??TOPA21世纪语学校アイエスアイランゲージスクール东京工学院日本语学校东京国际大学付属日本语学校·日本语进学课程A学科、同·日本语进学课程B学科东京国际日本语学院东京中央日本语学院日本文化言语学院（JCLI）新宿国际交流学院东京国际文化学院新宿校ダイナミックビジネスカレッジヒューマンアカデミー日本语学校东京校インターカルト日本语学校信浓町校フジ国际语学院早稲田校财団法人アジア学生文化协会·専修日本语课程四月コース、同·専修日本语课程十月コース、同·専修日本语课程四月コース（二年コース）学校法人新井学园赤门会日本语学校日暮里校拓殖大学日本语学校·进学一年半コース、同·进学二年コース东京リバーサイド学园国际日本语研修センター东京国际文化教育学院玉川国际学院文化部WINサイビ国际综合学院秀林日本语学校申豊国际学院MANABI外语学院东京校キノシタ学园日本语学校东京教育専门学院·多摩川校エヴァグリーンランゲージスクール新世界语学院ウエストコースト语学院东京ひのき外语学院LIC国际学院広尾ジャパニーズセンター江戸カルチャーセンター财団法人言语文化研究所附属东京日本语学校·本科渋谷外语学院青山スクールオブジャパニーズアークアカデミー渋谷校イーストウエスト日本语学校东京ギャラクシー语学アカデミー东京言语教育学院东京日本语文化学校东京中野日本语学院东京ノアランゲージスクールインターカルト日本语学校高円寺校进和外语アカデミー早稲田文化馆日本语科现代外语学院三立日本语学校ICA国际会话学院アンランゲージスクールシステム桐叶外语メロス言语学院TCC日本语学校アークアカデミー池袋校东京语文学院日本语センター东瀛学院さくら国际语学院千駄ヶ谷日本语教育研究所西校东京ELS日本语学校国书日本语学校ジェット日本语学校·日本语基础科A、同·日本语基础科B亜细亜友之会日本语学校东京外语学园日本语学校ジャパンフジ共生日本语学校エリート日本语学校学校法人新井学园赤门会日本语学校本校·进学二年コース、同·进学一年九ヵ月コース、同·进学一年六ヵ月コース、同·进学一年三ヶ月コース、同·一般二年コース、同·一般一年コースATI东京日本语学校国际文化交流センター附属IECC日本语学校东洋言语学院国际人文外国语学院玉川国际学院日新アカデミー日本语学校日本东京国际学院东京城北日本语学院华国际アカデミー????TIJ东京日本语研修所Sun-A国际学院大江戸校城东日本语学校东京日英学院东京ワールド外语学院自修学馆日本语学校东京マスダ日本语学校东京国际朝日学院东方国际学院东京国际交流学院吉祥寺外国语学校西东京国际教育学院学朋日本语学校东京教育文化学院新日本学院东京平田日本语学院爱圣教育学院豊岛日本语学院东京工科大学附属日本语学校明星日本语学院东京ランゲージセンターユニタス日本语学校东京校选择	0	5
1	qid:433772105	关于去日本的问题~最好是住在日本的亲回答！#我和舍友准备月底去日本玩大概5、6天的样子，想跟那种自助游的团……问问各位在日本住或者经常去日本的亲们，去东京好还是大阪好？日本物价反正貌似很贵的样子，我们学生啦，不是很热衷于购物的那种，主要是对日本的氛围比较好奇~我是很喜欢动漫，我舍友对艺妓很感兴趣（她女的= =好莫名的兴趣）。。。。比较关注的问题是日本JR是不是很贵，网上说7天PASS通票折合人民币要2000多！？如果不办的话出行会不会比较麻烦……再有就是我刚好有个喜欢的明星在那段时间内有巡演，在大阪（所以我更倾向于去大阪啦）ホール，很多人说日本演唱会的票很难买，是这样么？那外国人是不是基本上不能买到票了。。。。T^T难得的机会的说~最后就是……2个女生去安全方面怎么样。我只会一点日常的日语，不会丢吧= =|||||入关的时候有没有要注意的？原谅我们第一次出远门心里没底…T^T求各位大神解救~！	T^T求各位大神解救~！	先欢迎你来日本玩哦。。呵呵我个人是比较推荐去东京的，但是既然有你喜欢的明星在大阪演唱会的话，那么在大阪占个一两天的行程也是还蛮值得的。大阪的吃的东西很出名，比如日本的铁板烧，章鱼烧，大阪烧，都是发源自大阪，所以在大阪一定要善待自己的嘴巴。。呵呵。大阪的环球影视城在日本还挺出名的，时间允许的话可以去玩一下的。另外不知道你喜欢的明星是谁，好多日本明星都有自己的官网，你首先要是他们的会员，每年交一定的钱，然后等到了他们演唱会的时候才有资格买票，如果你不是他们的会员去演唱会就比较困难了。。。所以这个能不能买得到票还是要看你喜欢的明星是谁，归属于哪家公司而定。在东京呢，觉得你能感兴趣的还挺多的呢。艺妓的话，新宿的歌舞伎笭储蒂肥郦堵垫瑟叮鸡一条街就有艺妓的表演，不过那条街也很乱，你要很注意很注意，不然两个学生一旦走错走进牛郎店什么的就不大好了。。。动漫我也很喜欢的呢。你知道无头骑士异闻录吧，就是以池袋为背景拍的呢，所以如果去池袋的话可以看到好多漫画里的场景。池袋东口的SUNSHINE CITY里有很多可以逛的小店，虽然你对逛街不感兴趣，不过那里真的很便宜，一旦到时候有兴趣了就去看看喽。。在SUNSHINE里逛街的时候呢，周围有很多好吃的店，有一家店是以动漫为背景的，做的饭菜和甜点都是动漫人物，这个月的月底开业呢，你正好能赶上。然后，出了SUNSHINE再继续往东走，有一个アニメイト，觉得这个你会感兴趣，有8层，里面全是日本所有动漫的漫画，新出的CD，声优见面会的碟子，以及大陆和日本电视台都还没播出的动漫的第二季什么的，以及各种周边。。你要是想感受下女仆店的话，秋叶原也不错，出了车站就很多女仆在街上拉客，不过你要做好只是很可爱但不是很好吃的准备。。话说如果你没有把秋叶原安排在计划里的话，还是不要去了，其实池袋也有还不错的女仆店。。个人感觉其实动漫周边的话，池袋还是不错的，只是秋叶原是宅男比较爱的。。。。另外，新开业的SKY TREE你知道的吧，就是代替东京塔的塔。里面有很多限量版的东西，比如最近炒的很火的豹纹蛋糕就是在那里限量发售的，而且不是很贵。在SKY TREE的外边不远就是隅田川，如果你可以7.28来的话，会有日本一年一次日本最大的花火。。很漂亮呢。还有，来了日本一次，要去迪士尼，或者富士急吧，迪士尼在千叶，富士急在富士山那边，还可以顺便看富士山。。JR的通票的话，个人还是不太建议买的，确实买了票可以随便坐电车感觉上是很便宜，可是你想呀，日本人也不是傻子，他如果不把通票的消费额达到最上限的话，也不会卖给你的，谁也不会做赔本的生意的吧。。而且看你的兴趣，觉得也就新宿，池袋，秋叶原，最远去一下千叶的迪士尼就好了，所以通票什么的觉得有点浪费了。还有，祝你玩得愉快。。	1	2
1	qid:163145023	夏天适合去日本玩吗#大致8月底的时候、请问这个时候日本好玩吗？？据说到处都是梅雨、天气不好、也没什么打折活动是吗？那什么时候去最好呢？三月樱花就不说了、主要推荐下其他值得去的日子 谢谢了主要去大阪和本州地带、乐园偶没兴趣又浪费精力又浪费钱、就想去大阪和本州这块 怕太热了 而且梅雨什么的很讨厌 东京加北海道？？那不是更远？！两个最极端的地方  偶对北海道和东京没兴趣 那么远	端的地方  偶对北海道和东京没兴趣 那么远	8月来北海道还不错。但是今年的天气状况来看，比往年稍微热一些。建议来北海道或者冲绳，比较好玩。东京那边繁华是繁华，但是热，，，还有就是冬天，过年的时候来也不错。元旦那会。日本12月23号天皇生日开始，一直到元旦结束的2个星期是日本的春节，打折活动很多。商场，电器店都打折。比如福袋。	1	2
1	qid:163145023	夏天适合去日本玩吗#大致8月底的时候、请问这个时候日本好玩吗？？据说到处都是梅雨、天气不好、也没什么打折活动是吗？那什么时候去最好呢？三月樱花就不说了、主要推荐下其他值得去的日子 谢谢了主要去大阪和本州地带、乐园偶没兴趣又浪费精力又浪费钱、就想去大阪和本州这块 怕太热了 而且梅雨什么的很讨厌 东京加北海道？？那不是更远？！两个最极端的地方  偶对北海道和东京没兴趣 那么远	端的地方  偶对北海道和东京没兴趣 那么远	日本的梅雨不是8月末，8月末的天气很好的，热也还好啦。毕竟是海滨国家，感觉跟北京这样的热是不一样的。大阪跟本州的线路太累了，建议走大阪一地或东京一地，东京+北海道也是不错的选择。	0	1
1	qid:1899530097856952940	日本跟团什么路线最好？#想看的东西有大阪城，姬路城，还有剩下的都在京都。初次去，各种路线眼花缭乱	大体分三条，东京大阪京都或者冲绳或者北海道，因人而异，初次建议第一条。便宜，热闹！	1	0
1	qid:1449873308221921020	十月份去日本东京旅游穿什么衣服好？	东京十月平均温度是15℃~22℃。白天平均22℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。夜间平均15℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。东京十月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(23℃)、福冈（福冈）(23℃)、名古屋（爱知县）(23℃)、那霸（冲绳）(28℃)。东京十月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(16℃)、福冈（福冈）(15℃)、名古屋（爱知县）(14℃)、那霸（冲绳）(23℃)。	0	15
1	qid:692338670486882604	去日本哪个城市留学比较好	一般来说还是去东京、京都的比较多，看个人喜好了，如果自己没有想法可以先想想自己想去哪所大学就读，日本有东京大学、京都大学、北海道大学、名古屋大学、东北大学、九州大学、大阪大学7所帝国大学。这些大学也理所当然的成为了很多同学的首选。帝国大学的要求相对来说较高，对于外国人留学生，会在日语能力、英语成绩等方面有特殊要求。同学们可以在官网下载大学院出愿要项仔细查询，避免遗漏重要信息。除了帝国大学之外，横滨国立大学、神户大学、筑波大学等也很受欢迎。此外窢耿促际讵宦存为担力，如果经济条件允许，在选择学校时，一些教学严谨、专业学术成就突出的私立大学也可以考虑。——蔚蓝留学解答	1	0
1	qid:204713373626333965	想去日本玩，那我这个日语级别得达到一个什么程度啊？	看你要怎么玩了，是跟团还是自由行，是在城市还是偏一点的地方如果在东京大阪这样的地方，其实不甫迹颠克郯久奠勋订魔会日语也完全没有问题，免税店的中国店员比日本人还多，吃饭的话，就看图点餐，而且都标着价格，坐地铁的话也基本都是汉字，或者问一下路人，也有很多中国人。其实日语不用有多好，如果你实在不放心的话，就学一下日常用语之类的，实在不行拿出来给对方看看也完全能沟通！	1	0
1	qid:1881691452384146068	日本哪个城市最好玩~我喜欢横滨	我也喜欢横滨 日本第一贸易港，（东）京（横）滨工业带中心之一。神奈川县首府。在东京湾西岸，多摩丘陵南部。人口327.3万。历史上，虽然江户时代已经有了神奈川、金泽两个港口，但由于嘉永六年（1853年）外国船来航，第二年（1854年）神奈川条约以及安政五国条约，安政六年（1859年）诞生了横滨港。明治以后，横沪肠高段薨灯胳犬供华滨港首先进行了现代化建设，作为国际港湾城市而发展起来。继关内、伊势佐木町形成了中心商店街。山手丘陵形成了外国人住宅街，本牧岬形成了接待外国船员的欢乐街。在码头附近，至今还有不少开港以及主动接受外国文化的遗迹。1923年遭关东大地震破坏。20世纪50—60年代起改建扩建，填海造陆形成新市区，为世界大港之一。汽车、电子、船舶、电器、食品等工业发达，钢铁、炼油、化工业也很著名。市内山下町有华侨聚居的中华街。野毛山有一个兼营动物园的野毛山公园。本牧有被称为日本建筑史缩影的三溪园和现代化的山下公园了望塔。鹤见台有曹洞宗大本山的总持寺。此外，还有有名的纲岛温泉、金泽文库、横滨儿童幻想之家等。“港节”是该市最大的节日。近年来，该市西南的户冢及西面的相模铁路沿线至西北的横滨线沿线，都明显地城市化了。该市下设港北、鹤见、神奈川、西、保土谷、中、南、矶子、户冢、金泽等十个区。	1	3
1	qid:365639180854648572	日本自由行，有什么比较好的APP可以推荐么	【交通】JR东日本JR-EAST - 东日本旅客铁路公司http://www.jreast.co.jp/sc/东京Metro 东京Metro地铁官方网站http://www.tokyometro.jp/cn/index.html都营地下铁Toei Transportation Informationhttp://www.kotsu.metro.tokyo.jp/ch_k/1.乗换NAVITIMEhttps://itunes.apple.com/jp/app/cheng-huannavitime/id528532387?mt=8不懂日语也完全可以使用！例：成田空港2号航站楼出发到上野 出发地直接从 周辺駅 选择到着地从 路线图 上选择出发到着终电时间可设定，地铁电车新干线大巴通通都有 或者2.乗换案内／ジョルダン（两年前用过App个人感觉不如NAVITIME，推荐网页版）https://itunes.apple.com/jp/app/id299490481网页版→乗换案内｜ジョルダンhttp://www.jorudan.co.jp/norikae/3.Google Maps 手机标配，路盲如我跟着路线剪头走就是了～https://itunes.apple.com/jp/app/google-maps/id585027354?mt=8【住宿】周末（周五六日）住宿很紧张，越早订越好。订晚了会很贵或者没房。4.じゃらん提前预约，到店付款。（台湾游客预约不住宿被日本民宿业者加入黑名单）http://itunes.apple.com/jp/app/id366264405网页版→http://www.jalan.net/5.Agoda有中文页面，评分很多，可支付宝付款。https://itunes.apple.com/app/agoda-com-smarter-hotel-booking/id440676901?mt=8网页版→http://www.agoda.com/ja-jp6.Bookinghttps://itunes.apple.com/us/app/booking.com-hotel-reservations/id367003839?mt=8网页版→http://www.booking.com/【饮食】7.食べログhttps://itunes.apple.com/jp/app/id763377066?mt=8网页版→http://tabelog.com/或者8.ぐるなびhttps://itunes.apple.com/jp/app/gurunabi/id311691979?mt=8网页版→http://www.gnavi.co.jp/【购物】9.価格サーチ可以扫条形码查价格https://itunes.apple.com/jp/app/si-gesachi/id474475587?mt=8网页版→価格　http://kakaku.com/10.iMoney · 全球汇率转换https://itunes.apple.com/hk/app/imoney-quan-qiu-hui-lu-zhuan/id389793068?l=zh&mt=8－－－－－－－－－－－－【在日本使用银联卡】有优惠活动请注意日本银联卡http://www.unionpayintl.com/column/zh/card/asia/Japan/index.shtml日元银联汇率 -- 快易理财网http://www.unionpayintl.com/column/zh/card/asia/Japan/index.shtml银联借记卡境外ATM取现手续费一览表 -- 快易理财网http://www.kuaiyilicai.com/bank/upatmcharge.html银联卡境外取款当地ATM收单机构手续费一览表 -- 快易理财网http://www.kuaiyilicai.com/bank/upexatmcharge.html华夏银行境外取款免手续费，AEON免ATM手续费（AEON或者マルエツ超市内有自动取款机）11.穷游锦囊 信息全面，很好用～建议下载到ipad上或者打印出来https://itunes.apple.com/cn/app/qiong-you-chu-jing-lu-xing/id563467866?mt=8－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－观光景点直接上官网查询，一般有电子版旅游手册可以打印到当地一定要先去旅游服务中心，有更丰富的地图资料导览信息供您取阅。东京観光　http://www.gotokyo.org/cn/index.html 电子手册→ http://www.gotokyo.org/book/?la=cn横浜観光　http://www.welcome.city.yokohama.jp旅游地图→ http://www.welcomeyokohama.com/cn/jiaotong.php旅行指南→ http://www.welcomeyokohama.com/cn/zhinan/大阪観光　http://www.osaka-info.jp/jp/index.php旅行指南→http://www.japan-osaka.cn/ch/about/guidebook.html京都観光　http://kanko.city.kyoto.lg.jp/观光手册→http://www.kyoto.travel/cn/2010/10/tourist-information.html奈良観光　http://narashikanko.or.jp/index.php电子手册→http://narashikanko.or.jp/pamph/index.html神戸観光　http://www.feel-kobe.jp/旅游地图→http://www.feel-kobe.jp/guidemap/index.html北海道観光　http://www.visit-hokkaido.cn/旅行指南→http://www.visit-hokkaido.cn/library/brochures.php九州観光　http://www.welcomekyushu.jp/相关资料→http://kyoiku.welcomekyushu.jp/books/路线规划→http://www.welcomekyushu.jp/arukikata/                  http://www.welcomekyushu.jp/arukikata/teiban/冲縄観光　http://www.okinawastory.jp/路线规划→http://www.okinawastory.jp/plan/index.html资料下载→http://visitokinawa.cn/download/－－－－－－－－－－－－－－－最后强烈推荐香草航空，全日空子公司，飞机全新，ANA服务，廉航价格（无餐食请注意）成田机场到北海道6000～最近开通了香港航线8000日元～【公式】バニラエアhttp://www.vanilla-air.com/jp/	1	0
1	qid:97510019	京都、大阪哪个地方好？#去日本留学的话，是大阪好还是京都好？哪里比较容易打工？JCL和YMCA这两个学校哪个好点（综合因素，如签证率、教学环境、住宿条件等等）？越详细越好。谢谢。	越详细越好。谢谢。	我四月到的京都不过不是jcl感觉京都白天也肌碃冠度攉道圭权氦护比较繁华。因为是旅游城市，环境非常好，感觉适合学习大阪现在还没去，不过感觉大阪比较繁华，工可能相对好找。但区别应该不太大还是靠自己环境方面日本的城市都差不多，应该京都好点这次流感大阪就很多人感染。但京都现在还是刚各位数签证率，因为京都和大阪都属大阪入管局管理的，签证率的差别应该不大大阪就是比较繁华吧`` 京都相对安静   这是主要的差别希望有用。不懂的可以补充	1	4
1	qid:97510019	京都、大阪哪个地方好？#去日本留学的话，是大阪好还是京都好？哪里比较容易打工？JCL和YMCA这两个学校哪个好点（综合因素，如签证率、教学环境、住宿条件等等）？越详细越好。谢谢。	越详细越好。谢谢。	京都在日本被称作学生的城市，留学的话京都是个不错的选择，大阪很繁华，打工更容易些，但是这种繁华的地方可能会影响学习，看你偏重什么吧	0	1
1	qid:1606898271505072587	大阪大阪海洋馆京都哪个应该呆得久一点	谢谢日本3,4月份天气怎样样请问大阪和东京9月下旬的天气如何 何种办法解决， 日酣涪丰皇莶郝奉酮斧捆本的JR PASS 樱花花期大阪京都名古屋东京24天交通行程计划请帮忙指导 9月中旬可能还有台风，下旬 查看更多答案>>	1	0
1	qid:622726522359058892	最近北京到日本旅游要花多少钱日本大阪东京双飞6日游	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每旦花测拘爻饺诧邪超矛天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:35190847	国庆要去日本 大家来一起推荐下有什么地方好玩 还有能买些什么吧#经过的城市是东京 京都 大坂 北海道这些城市有哪里比较好玩?还有买些什么比较好呢?	有买些什么比较好呢?	如果你想去购物可以去银座,那里的东西因有尽有,不过可能你要放弃去迪斯尼,我们就是去了迪斯尼来不及去买东西的,不过迪斯尼里的东西也超棒的,像戒指这种东西大概是国内的一半到三分之一的价钱,不过日本的商场一般7点30分关门,小店周六周日不开,因为店主要共聚天伦,这和国内有很大的不同.   日本不还价,而且商店里没有存货,如果货架上没有就没有了,不用去问营业员.  日本所有东西都是统一的价格所以不用怕被别人骗 日本需要支付消费税所以结帐时的价格和你看到的价格有所不同,在大商店购买东西到1氦粻份救莓嚼逢楔抚盲0000日圆凭护照可以退税.    还有最重要的如果你在东京看中了东西想买,千万别为了省力,想留到最后一个城市再买,到时候你会发现到了别的地方就没买了,在日本很多东西是地方限定的,我就是到现在还在后悔.因该在行程中有两顿饭是不包的,我建议你可以去吃吉野家,24小时营业而且价格和国内差不多到处都能找到,日本吃的东西和矿泉水比较贵,你可以买贩卖机里的饮料120日圆一瓶,超级漂亮,我带回来好多,都只有国内一般的价格,我建议你还可以在便利店买像牛奶包装的大麦茶,乌龙茶大概120日圆,在日本哈更达斯很便宜,还有在上海买的明志的牛奶40人民币一盒,那里只有十多块,味道超浓.在玩的方面我首推迪斯尼,还有富士山很漂亮,除了迪斯尼别的还是以观光留影为主,还有就是浅草小商品很多,到了日本遵循一个原则能吃的就吃,能带的就带,能看的就看,因为实在有很多值得看的东西,带上你的摄象机把他们的招牌,穿和服的老太太摄下来,回国后你会发现别有一番滋味.如过你想买小家电的话日本就是个好地方,1100万像素的照相几只有两千多,还有国际通用版的PSP,还有不得不提的就是生活用品梳子,洗发水,沐浴露,牙刷等等都很好,我就上两个月去的当时买了好多回来,另外就是日本的护肤品我在机场买了资生堂等,还有就是在便利练买了FANCL的美容辅助食品只有国内一半价格(很多国内都没有,连香港都没). 最后就是日本的药非常好,我有胃病让在日本留学的同学给我带过,效果很好,还有就是一支像鞋油一样包装的药油是涂颈椎腰椎疼痛特别有效,这次我带了些回来.总而言之,希望你和我一样爱上这个国家,哦,对了你所带去的充电器只要是国际通用的电压,电流在宾馆可以直接用,另外我们国家的手机用的是欧美的网络,而日本是3G网络所以我们的手机不能用. 日本的银行不接受人民币,所以要在国内换好日币,我是六7月初去的当时是100日圆换6.2人民币,现在的牌价不太清楚.对了,对了,最后一点如过你有吸烟的习惯就特别要注意,在日本是不可以边走路边吸烟,要吸烟一定要站在垃圾箱旁或者到日本后买一个携带式的烟灰缸便利店都有卖,所以最好问一下当地导游,我们团里就有一位男士大概在中国就有边抽边走的习惯被开了罚单,好像罚得蛮厉害的	1	8
1	qid:35190847	国庆要去日本 大家来一起推荐下有什么地方好玩 还有能买些什么吧#经过的城市是东京 京都 大坂 北海道这些城市有哪里比较好玩?还有买些什么比较好呢?	有买些什么比较好呢?	东京的迪士尼不错，另外大阪也很好，京都与大阪差不多，都是文化性特强的城市。去北海道就是为了吃，海鲜那叫一个绝！在富士山下有卖纪念明信片的，值得收藏啊！小人偶也不错的。	0	1
1	qid:1800497098905571107	日本关西西区物价比较#十一期间马上要去日本，想问一下京都和大阪购物的话哪边比较划算？还有就是日立和yaman的美容仪在京都和大阪哪里有的买呢？哪边买很好？药妆之类的两个地方价格有差距吗？因为先到京都再去大阪，所以要是京都便宜得先在京都买好，或者能否推荐京都购物的好去处？谢谢。	物的好去处？谢谢。	价格都差不多，这点和我国有点不一样。不过单纯购物的话还是去大阪吧，毕竟大阪作为日本最大的商业城市，物资籂础焚飞莳读锋嫂福讥什么的要比京都这种文化城市要丰富一些。	1	0
1	qid:62646091	要去日本旅行了.日本有什么好吃的?好玩的?可以买的东西吗?#想去日本买个手机和笔记本.和上海买比起来合算吗?	由于日本手机的制式和中国完全不同，你买了回到国内没办法直接使用，都得刷过机，能否刷成功是一个问题，刷成功了好用不好用也是一个问题；笔记本的话，自带的正版系统和正版软件都是日文的，你用得惯吗？如果用不惯的话，到时回到国内你又可能要格掉重装中文系统，这样一个日本行货笔记本就变成水货笔记本了，而且日本数码往往只在日本保修的，而且保修日期往往是一年左右的，最长不会超过三年的。所以个人建议你别去日本买手机和笔记本。笔记本还不如在国内买个水货呢，价格和在日本买行货差不多的，还能省去换提日本键盘的价格呢。其实去日本最好的还是买化妆品，特别是东京上野，那里化妆品很便宜，那些美欧名牌，价格低得你不敢相信，但绝对是正宗的，不会有质量问题的。至于日本品牌的，其实在日本买不会比在国内买便宜多少，个人不建议你买日本牌的化妆品，而买些欧美的牌子。其实在日本很难吃到便宜的日本料理，日本料理店往往很贵，你得准备好钱的，而韩国烘烤啊烤肉的店倒是很便宜，日本朋友总带我们去吃的，主要是便宜。其实买东西嘛，买些日本的小食品，一些看似不起眼的饼干啊面团什么的，味道很好的，小日本对这类零食物品做得好的。日本小吃的，最好去那些游玩点前的小店里去吃，一串一串的还是很多的。	1	14
1	qid:62646091	要去日本旅行了.日本有什么好吃的?好玩的?可以买的东西吗?#想去日本买个手机和笔记本.和上海买比起来合算吗?	日本生鱼片不知道你吃得惯吃不惯.还有油炸的还可以.好玩的,就看你喜欢什么样的了.古寺还是很有特点的.海边景色也不错.如果想买点特色的,就去浅草转转.现代的话,还是买点化妆品吧.笔记本我是觉得不好,回国没保修就算了,相应的配件都没有.不像国内,给你送一套.在日本这里,你买什么,就光是什么了.是个光机,你还得自己买,比方包什么的.	0	1
1	qid:62646091	要去日本旅行了.日本有什么好吃的?好玩的?可以买的东西吗?#想去日本买个手机和笔记本.和上海买比起来合算吗?	日本还吃的好玩的是不少。不知道你去那个城市呀？如果是东京的话，建议去台场，浅草寺，迪斯尼乐园等地方。其实，在日本买电脑和国内的价格也差不太多的，我自己觉得没有什么必要。日本的手机样子的确不错，可是拿到中国是用不了的，除非改板子，不值！	0	1
1	qid:62646091	要去日本旅行了.日本有什么好吃的?好玩的?可以买的东西吗?#想去日本买个手机和笔记本.和上海买比起来合算吗?	除了东京的一些好吃的之外 我对大阪心斋桥的章鱼烧印象很深 虽然中国也有 但大阪是章鱼小丸子的发源地 这个一定要尝尝 日本的手机非常漂亮 但带回中国不一定能用 所以不建议你买买点化妆品吧 日本那几个有名的牌子都不错 很适合亚洲人皮肤	0	1
1	qid:62646091	要去日本旅行了.日本有什么好吃的?好玩的?可以买的东西吗?#想去日本买个手机和笔记本.和上海买比起来合算吗?	化妆品 吃的 不过价钱贵点	0	1
1	qid:1893746863915305380	日本哪里最好玩	东京比较现代，京都很有历史感，还有北海道敞顶搬雇植概邦谁鲍京，大阪也比较适合旅游，看你喜欢什么样的了，一般去日本都会去趟东京吧	1	0
1	qid:266960675270866525	东京京都和大阪有没有好的温泉酒店	没有，这两个地方没什么温泉的，你要去温泉的话直接去箱根或者有马或者去高山，这几个笛地方温泉多	1	0
1	qid:1110936503528438299	大阪好玩的地方	心斋桥--购物天堂；大阪城--重要文化遗产；道顿崛--美食街；日本环球电影城--世界3个环球影城主题公园之一；四天王寺--日本最古老的官家寺院；通天阁--瞭望塔，被称为大阪的“埃菲尔铁塔”；大阪水族馆--世界上最大的水族馆。	0	26
1	qid:428469654053180092	日本大阪南山有什么好玩的#日本大阪南山有什么好玩的	大阪府  有5层的望楼天守阁的大阪城 喧闹的梅田地下街 平民性质的繁华街区——难波 大阪府位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为全国第二位。它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。大阪市内有大阪城，它以5层的望楼天守阁为中心，有6万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。以梅田为中心的一带地区被称为"北"；以难波和道顿堀为中心的一带地区被称为"南"。难波是充满平民气氛的繁华街区，道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。南是著名的娱乐区，这里集中了许多剧场和电影院。近年来作为大阪的新名胜地，是正在开发的新海滨区，其中"天保山港口村"中有高达112.5米的大型观景车和购物街、三得利博物馆等，另在ATC（亚太贸易中心）有日本最大的商品批发市场，这些场所都极受欢迎。 大阪梅田   拥有日本最大地下街的大商业区 终日人流不断，大阪的原点大阪市北区的梅田，是当地的经济中心。大阪站就位于这里。大阪站是一个大型的综合火车站，是JR线旦碃测度爻道诧权超护、阪急线、阪神线和三条地铁线的车辆集中出入的交通大枢纽。车站周围，因百货公司和纤维批发街重新开发诞生的摩天大楼高耸林立，是公司、银行、饭店等云集之地。与以难波、心斋桥为中心的"南"相对应，梅田被称为"北"，终日人流不断，成了一大商业区。在以日本规模最大地下街自居的梅田地下街，咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家鳞次栉比，彩色磁砖铺地，有着美丽喷泉的"泉水广场"一带俨然已成了一座小城市。在梅田的新景点有"HEPFIVE"大观览车。建在9层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。 大阪京桥??樱之宫                   高层建筑耸立的大阪商业花园与沿着堤防建成的樱花公园连接大阪市的都岛区与中央区的京桥一带是市内屈指可数的著名繁华区。可以转换JR线、京阪线、地下铁3条线路的京桥车站每天许多人在此转换车，客流量相当大，整天乘客来来往往。在隔着寝屋川的中央区这边，聚集着大企业的展示厅、餐馆、数码艺术广场等娱乐设施。大阪的象征性建筑大阪城也在附近，晚上从38层的展望台上可以眺望灯火辉煌的大阪城。在大阪城北面、大川东岸的樱之宫，有自古以来就很著名的樱花胜地的樱之宫公园。公园是沿着河的堤防建成的细长形公园，河的两岸修有徒步游览路，边欣赏优美景色边散步的市民络绎不绝。大川的西岸有大阪造币局造币博物馆，造币博物馆大楼是大约100年前的西洋式建筑，给人一种庄重厚实的感觉，馆内展览着日本的货币和从世界各国收集的硬币、勋章等4500件。春天，大约450棵樱花组成了樱花花廊，许多人前来这里赏花，整天热闹非凡。乘坐JR东海道新干线从东京车站至新大阪车站约2小时30分钟，京桥车站下车。乘坐JR大阪环状线从大阪车站至樱之宫车站约4分钟，樱之宫车站下车。 大阪中之岛   大阪市的行政、经济和文化中心 摩天大楼群中的绿洲中之岛被自东向西流经大阪市中部的堂岛川和土佐堀川夹在其中，是大阪市行政、经济和文化的中心。这里除市行政大楼、银行、报社外，还集中了公园、美术馆、图书馆、公会堂等各种文化设施。中之岛公园是大阪最早建成的公园，公园内林木茂盛，绿茵铺地，成了大楼林立的街区中的一块绿洲。沿河的散步道为市民提供了一个在河风吹拂下轻松散步的场所。公园内还有玖瑰园，在这里可以观赏到从世界各地收集来的各种玖瑰。   大阪市立东洋磁器美术馆以收藏品之多著称，这里约有来自中国、韩国和日本各地的2千件展品。在大阪市立科学院，有安装着世界上最大的圆顶天幕的天象馆，并可欣赏全天周映象效果的电影短片。另外，并排耸立在中之岛东端的大阪府立中之岛图书馆和大阪市中央公会堂是100年前建造的西洋建筑。砖石结构的外观散发出浪漫的气息，令散步的人们赏心悦目。夜晚这些建筑物在灯光的辉映下别有一番情趣。 大阪船场   纺织品、各种杂货、化妆品等批发店林立的传统批发街中 亚洲及多民族餐馆相继开业船场是位于大阪市西部的商业、金融城镇。这里三面环水，16世纪出于大阪"城下町"经营活动的需要在这里开挖了运河，由于它曾经是商人云集的船码头，船场之名便由此而来。街区由东西走向的"通"和南北走向的"筋"区划成棋盘格状，在东西的通路上，纺织品、各种杂货、化妆品等的批发店林立，南北的筋路现在成为银行和证券公司集中的商业街。   位于地铁心斋桥站北侧的南船场，近年来开出了许多经营衣料、提包、文具、餐具、杂货等商品的小店铺。其中的很多店家经销的是与百货公司那些商品截然不同的个性化商品，成为对流行十分敏感的人们瞩目的地方。这里也集中了许多各具特色的餐馆、咖啡屋、酒吧等饮食店，烹饪泰国、越南、印度尼西亚等亚洲及多民族菜肴的店家相继开业，受到了大为的瞩目。由于店内装饰大多设计考究，又可以品尝到各国的菜肴，因此招徕了以年轻人为主的为多食客。 大阪心斋桥   大阪的主要大道——御堂筋 富有个性的商业区    心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。   心斋桥的西侧部分称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事。心斋桥还有很多饮食店，既有日本菜，也可以品尝到中国、韩国、亚洲、美洲和欧洲等世界各个国家、各个地区不同的风味。穿过心斋桥中间的御堂筋，是一条将以梅田为中心的"北"繁华街区和心斋桥、难波一带的"南"繁华街区连接在一起的主要大道。秋天举行的御堂筋大游行华丽多彩，有来自世界各国的军乐队等参加这一盛会。 大阪道顿堀   霓虹灯和17世纪的气氛交织在一起 运河边上的市区，大阪人最喜欢的地方    道顿堀是沿着道顿堀川南岸的一大繁华街区。日本人常说"吃在大阪"，可见这里的饮食店之多，还有成片的娱乐设施，是最受大阪市民欢迎的地方。这里有不少电影院，还有上演木偶戏的"文乐座"和表演大为曲艺——"寄席"等传统艺术的剧场。道顿堀作为大阪的代表地区常常在国内外的电影中亮相。在护城河两岸布置了许多花坛和喷泉，建立起一个很好的市区自然环境，使观光客和市民乐于光顾这里。道顿堀川的两岸的室外广告和霓虹灯一连成了一片，有些建筑物的整个墙面被五光十色的霓虹广告装点。每到夜晚，灯光装饰的招牌、霓虹灯光和道顿堀川水面上的反射光交相辉映，把城市点缀得更加华丽漂亮。  从道顿堀川沿岸通往南边的一条道上有座建于17世纪的法善寺，寺前挂着灯笼，黄昏时分总会染上一层淡淡的桔黄色。法善寺前那条路由石板铺成，称为"法善寺横町"，路边一些房屋有着漂亮的格子门，散发着沈稳宁静的气氛，不禁让人追缅17世纪江户时代的风情。  动漫，东京比较多。东京动漫中心，位于动漫之街—秋叶原地区内。	1	0
1	qid:60715782	东京、大阪、京都有什么好玩的地方？#想问一下关于以上三个城市有什么好玩的地方适合年轻人去的比如说关于视觉系比较集中的地方有哪些？还有卖PUNK、萝莉的东西，哪里比较集中？还有一些中古书店、中古视觉CD店之类的，还有个问题，那个地方的神社比较有名？求福什么的~在神社是不是可以买到那种江户风铃、许愿牌、招财猫什么的？如果买不到，那要去什么店可以买到？还有那些鲸鱼旗我觉得很可爱~·去哪里可以买到？除以上之外，大家有什么觉得好玩的地方也可以告诉我哦~问题多了点~~我会视回答给分的~谢谢！！还有大家觉得还有那个城市也比较适合年轻人去的~有意思的~也推荐给我吧~（适合夏天去的）	吧~（适合夏天去的）	比如说关于视觉系比较集中的地方有哪些？ 萨格地方都差不多。还有卖PUNK、萝莉的东西，哪里比较集中？这个不太清楚 还有一些中古书店、中古视觉CD店之类的。我在大阪呆的时间最长，也最了解。大阪的日本桥一带中古书店，CD之类的贩买店云集。 那个地方的神社比较有名？去神社的话还是京都的比较多，怎么说京都也是千年古城了嘛。其实京都的古建筑以寺庙居多。要说神社的话，还是柰良的春日大社比较不错。柰良距大阪也就1小时的车程，也不算远。 求福什么的~ 在神社是不是可以买到那种江户风铃、许愿牌、招财猫什么的？如果买不到，那要去什么店可以买到？你说的是那种お守り吧，呵呵～～那个神社和寺庙基本都有的，风铃嘛，建议你去京都的银阁寺附件看看，那里的小商品琳琅满目。其实你说的这些东西是很好买到的，不用担胆亥册酵夭寂差檄倡漏心。还有那些鲸鱼旗我觉得很可爱~·去哪里可以买到？这个是什么？不太清楚。除以上之外，大家有什么觉得好玩的地方也可以告诉我哦我还是建议你去关西地区玩。因为东京仅仅是以个现代化的都市，出了购物基本上就没什么了。而大阪地区不同，仅有现代化的都市，大阪，神户，又有京都，柰良这样的千年古城。即能体会日本现代化的气息，又能品位到日本本土特有的文化。建议观光的景点：大阪环球影城，海游馆，大阪城，京都的金阁寺，银阁寺，岚山，二条城。柰良的东大寺，春日大社，飞鸟等。。。	1	19
1	qid:60715782	东京、大阪、京都有什么好玩的地方？#想问一下关于以上三个城市有什么好玩的地方适合年轻人去的比如说关于视觉系比较集中的地方有哪些？还有卖PUNK、萝莉的东西，哪里比较集中？还有一些中古书店、中古视觉CD店之类的，还有个问题，那个地方的神社比较有名？求福什么的~在神社是不是可以买到那种江户风铃、许愿牌、招财猫什么的？如果买不到，那要去什么店可以买到？还有那些鲸鱼旗我觉得很可爱~·去哪里可以买到？除以上之外，大家有什么觉得好玩的地方也可以告诉我哦~问题多了点~~我会视回答给分的~谢谢！！还有大家觉得还有那个城市也比较适合年轻人去的~有意思的~也推荐给我吧~（适合夏天去的）	吧~（适合夏天去的）	我介绍介绍东京的，想买那些女孩流行的东西，去原宿吧,只有你想不到的，没有买不到的中古书店、中古视觉CD店么，神田中古书屋一条街，很多很多鲸鱼旗。。。我也没听说过，莫非说的是鲤鱼旗？日本的儿童节的时候，到处都有卖。5月3，4，5号的时候许愿的话，如果是姻缘，建议去浅草寺，也是东京，还可以去彩虹桥看看,日剧的主要采景地之一。年轻人么，还是去东京吧，奈良跟京都文化底蕴多一些，东京更时尚一些。福冈也不错，环境一流	0	1
1	qid:60715782	东京、大阪、京都有什么好玩的地方？#想问一下关于以上三个城市有什么好玩的地方适合年轻人去的比如说关于视觉系比较集中的地方有哪些？还有卖PUNK、萝莉的东西，哪里比较集中？还有一些中古书店、中古视觉CD店之类的，还有个问题，那个地方的神社比较有名？求福什么的~在神社是不是可以买到那种江户风铃、许愿牌、招财猫什么的？如果买不到，那要去什么店可以买到？还有那些鲸鱼旗我觉得很可爱~·去哪里可以买到？除以上之外，大家有什么觉得好玩的地方也可以告诉我哦~问题多了点~~我会视回答给分的~谢谢！！还有大家觉得还有那个城市也比较适合年轻人去的~有意思的~也推荐给我吧~（适合夏天去的）	吧~（适合夏天去的）	东京的话  迪斯尼 好了	0	1
1	qid:987450603670108299	日本关西地区周边还有什么好玩的地方，大阪京	关西有很多好玩的地方啊,京都奈良神户甚至三重都可以去走走.	1	0
1	qid:268594963	东京名古屋和大阪有什么好玩的地方？求推荐	东京有东京铁塔，秋叶原电器街，和著名的迪斯鼎激尺刻侔灸踌熏穿抹尼乐园，主要去东京看下他的城市风貌也是不错的。大阪的心斋桥可以去看下，还有地道的日本拉面，以及世界上最大的水族馆海游馆等。名古屋我没有去过，对那里不是很熟悉	1	5
1	qid:757633629779687244	关西地区除了大阪和京都奈良还有哪些城市很值得一玩	很多啊，看你有什么需求要是看夜景可以去神户，要是看古代的城可以去姬路，要是泡温筏掸摧赶诋非搓石掸将泉可以去城琦，有马	1	1
1	qid:1046853255525324899	东京 和大阪有哪些适合年轻人玩得 多列举些 别说银座涉谷什么的 太模糊了 我想要详细的	挺多的。。年轻人购物可以去原宿。在JR 山手线原宿站。下车就是著名的明治神宫。。出来就是购物一条街表参道了。看景色可以去情侣圣地台场。。有彩虹大桥和海滨公园。ゆりかもめ线お台场海浜公缉护光咎叱侥癸鞋含猫园駅下车即可。买数码产品或者动漫周边可以去秋叶原。JR秋叶原站下车即到。银座可去可不去。有些商场最近在翻修。也没什么意思。。	1	0
1	qid:1883089900618068428	日本旅游玩几天合适？#请问日本旅游玩几天合适？去玩的话带多少日元现金嘞~？	这要看你在哪儿玩，怎么玩儿了，我们去年是和众信去的日本，在东京大阪这些城市玩儿了6天的时间，一般的话玩儿6-15天的人会比较多。另外我个人建议其实没必要换太多的日元，我觉得50000～10000足矣，而且可能还用不完。在机场的免税店听到太多这样的话了，诶诶，那个谁谁谁，帮我在买一虎法港盒蕃谷歌贪攻楷个xxxxxxx 我要把身上这几万块钱花完。 之前也讲过，很多地方都可以直接用银联卡的。所以没有必要换太多的日元。	1	17
1	qid:1883089900618068428	日本旅游玩几天合适？#请问日本旅游玩几天合适？去玩的话带多少日元现金嘞~？	看自己喜好但最近局势又紧张了，还是少玩几天[当然，不知道日本民众是怎么想的]现金的话带多一点吧。	0	1
1	qid:1883089900618068428	日本旅游玩几天合适？#请问日本旅游玩几天合适？去玩的话带多少日元现金嘞~？	一天都不适合！中日关系紧张！	0	2
1	qid:681651121889144972	大阪 精度 奈良 名古屋 有什么好玩的	环球影城 大阪城。金阁寺清水寺等各种古建筑。奈良公园东大寺等名古屋城，热田神宫	1	0
1	qid:165046591	日本伊豆好玩不好玩 还有大阪环都影城#暑假准备去 有2条线路分别这2个地方区别  希望选个好玩点的我想知道哪个比较好	伊豆半岛主要是自然风光,海,环山路,沙滩,隧道,,,如果楼主看过川端康穿甫扁晃壮浩憋彤铂廓成写的伊豆的舞女,就会多少了解那里的自然景色了,呵呵,,,大阪的环球影城主要是人为建筑的景观,个人觉得环球影城比东京的迪斯尼好玩,不过因为好玩的缘故,人经常很多,呵呵,,,我觉得如果几个人有一辆车,自驾游什么的话,去伊豆半岛吹吹海风泡泡温泉很不错,但是没车的话,稍微有些不方便环球影城就在大阪,路上很方便,周围吃的什么的都很齐全,具体去什么地方,就看楼主个人喜好了,呵呵,,,个人意见,仅供参考	1	5
1	qid:1436644495055555219	京都怎么样，京都有什么好玩的地	1.清水寺：清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代之代表建筑物，后来曾多次遭大火所焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱之著名景点。1994年，作为古京都文化遗产的一部登录于世界遗产名录上。由于日本古时除了东、西两大愿寺可盖在京城内之外，所有的庙宇神社都只能依山而建，而清水寺坐落在山腰上，落差极大，这座完全木造的寺院总面积达13万平方米之广，其内最有名的「清水舞台」，离地五十公尺高却只靠139根木柱支撑结构，可见当年工程之浩大与艰巨！参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。2.地主神社：是京都最古老的结缘神社肌单冠竿攉放圭虱氦僵。已有美国的物理学家证实了正殿前面的【恋爱占卜石】是绳文时代的遗物。另外，地主神社镇座的周边，自古以来被称为名胜蓬莱山，以不老长寿灵山而吸引很多游客前来参拜。　3.二年坂.产年坂在日文的「坂」字，意为坡的意思，二年坂筑于西元807年（年号为大同二年），三年坂也就是产宁坂，建于808年（年号大同三年），因此就直接以年号为巷名。在当时清水寺入口处的仁王门前，奉有一祈祝安产的「安子观音（在明治末期已被移到清水寺境内南边的子安塔）」；加上日文念法中，「产宁（平安生产）」与「三年」发音接近，人们也将三年坂称为产宁坂。4.高台寺：造位于京都市西方的高台寺，与著名的清水寺相邻不远，是祭祀丰臣秀吉的正室北政所的古寺，造型宏伟壮丽；奉祀丰臣秀吉与北政所的灵屋室内以大量桃山时期的莴绘装饰，使高台寺又被称为莴绘之寺。5.八坂神社：是位于日本京都府京都市东山区的神社。为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。是日本全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园さん。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。原本称作“祇园神社”、“祇园社”、“祇园感神院” “袛园天神”，庆应4年（1868年）的神佛分离令后，改名“八坂神社”	1	0
1	qid:430302890440835492	如果首次去日本玩应该选哪些地方	我建议你搜“日本旦伐测和爻古诧汰超咯国家旅游局”官网，是中文的，看看攻略，那里比较详细。如果是自由行，就尽量多跑几个地方，我个人的参考意见：团游的话，选大阪、东京都去的。其实啊，应该不应该和你自己的喜好有关，有具体疑问，你再问我吧……	1	0
1	qid:524735236952398445	纠结日本自由行还是跟团游玩？还有有具体游玩路线，和交通方便的名宿#纠结日本自由行还是跟团游玩？还有有具体游玩路线，和交通方便的名宿提供给我吗？谢谢！	个人比较推荐自由行哦，时间可控，行程可以自己安排和选择。不过就是需要自己多下点功夫做攻略。	1	0
1	qid:101059761	从大阪去disney怎么走？#本人近期要去日本，团内有自由活动时间，希望去趟disney。但是当时是在大阪，所以想问下怎么去。包括需要乘坐的车，在哪里坐，要多长时间，首车和末车时间。另外是说要先去东京再去那里么？最好还能说一下在disney里面玩啥，因为据朋友说，去sea比去land好。我只有一天时间，谢谢啦。另外再补充一下，还有价格，谢谢啦：） 谢谢啦，那附近有什么呢？除了环球影城。还有环球影城有什么推荐线路呢？不要那个官网，谢谢啦：）	么推荐线路呢？不要那个官网，谢谢啦：）	大阪到东京，还要转车到舞滨迪士尼，距离很远，搭新干线加上转车时间，单程至少要3小时以上。单程票价要14000円左右，很贵耶！(来回请乘以2)大阪有环球影城等主题乐园等等景点，建议你在大阪周边旅游，节省时间与金钱，这样比较好！ 补充：其实环球影城一天也不一定能玩完，不过你对美国电影熟悉就更好玩。主要看你想怎麼玩。如果你喜欢主题乐园，大阪也可以考虑这样处憨边窖装忌膘媳博颅玩:早上先到海游馆http://www.kaiyukan.com/index.html买「海游馆＋大観覧车」套票2,600円世界最大的海洋水族馆之一，大阪人比较爱去的游乐园，10点开园先到大观览车(摩天轮)，全透明的包厢可以把大阪市区与港口尽收眼底。接著参观海游馆，午餐就到难波美食横丁(美食街)品尝传统或新奇美食。海游馆西はとば←→ユニバーサルシティポート海游馆、环球影城之间，有定期渡船半小时一班，单程票￥600円。航程10分钟。下午3点后到环球影城，买半日星光票(3时后入园)4,200円，到了晚上，环球影城的灯光气氛非常耀眼浪漫，是很多情侣的约会地点。(晚上8:30闭园)好啦，这一天下来也够你累的，闭园后快回去休息。	1	4
1	qid:985095027981199099	去日本旅游大阪，东京进出与名古屋进出有区别吗	一般不是从东往西,就是从西往东.名古屋正好加在大阪和东京之间通常不会从那里进出.平时去旅游的话那头进出都一样,不过在樱花季缉畅光堆叱瞪癸缺含画可以考虑从西往东,追着樱花盛开的时候一路向东赏樱.	1	0
1	qid:985095027981199099	去日本旅游大阪，东京进出与名古屋进出有区别吗	没有区别。	0	1
1	qid:1642510484142848700	在东京玩几天再坐飞机到大阪可以吗？已经有日本签证，可以直接乘坐飞#在东京玩几天再坐飞机到大阪可以吗？已经有日本签证，可以直接乘坐飞机吗？求答复。谢谢！！！！	你既然已经有日本签证，入境后对合法行动没有限制。只是从东京到大阪没多远，搭新干线可能更方便。	1	0
1	qid:1499825596210534379	大阪环球影城小黄人调皮闹剧乘车游小孩可以玩吗	位于大阪市的日本环球影城（USJ）19日宣布，将于2017年上半年对外开放“Minion Park”，届时区域内会出现大量3D动画电影《神偷奶爸》（Despicable Me）中的人气卡通形象小黄人。朝日新闻中文网报道，有关情景设定是小黄人在区域内引发了骚乱，游客们可尽情体验乘坐式游乐设施“小黄人·调皮姬钉灌固弑改鬼爽邯鲸闹剧·乘车游”、参与据说是小黄人独自开发的游戏等。这个小黄人主题区将在大型游乐设施“回到未来·乘车游”的原址上建造，占地8400平方米，据悉投资额为100亿日元（约1.34亿新元）。据中新网早前报道，美国加利福尼亚州和佛罗里达州的环球影城也有同样的小黄人主题区，大阪环球影城的小黄人新园区规模将超过美国。	1	3
1	qid:2204911838789091188	请问日本大阪、东京哪里有卖NBA球员的纪念品。比如一些小玩偶之类的。	没去过日本，我感觉他们那边足球氛围应该更强烈一点吧。大阪钢巴、大阪樱花、东京FC	1	0
1	qid:112696714	大阪关西空港到名古屋怎么走#急求	到达关西机场，去JR関西空港駅的绿色窗口买票1.先搭JR西日本関西空港线特急はるか电车到新大阪駅(不是関空快速电车)関西空港  →  JR新大阪駅2.在JR新大阪駅再换搭新干线东海道本线到名古贰害蹿轿讷计寸袭丹陋屋(往东京方向)新大阪駅  →  名古屋駅票价 7,500円 (自由席，新干线使用ひかり列车)，约2小时20分可以从关西机场到名古屋駅	1	6
1	qid:1545495259649282627	京都周边有什么好玩的	1.清水寺：清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代之代表建筑物，后来曾多次遭大火所焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱之著名景点。1994年，作为古京都文化遗产的一部登录于世界遗产名录上。由于日本古时除了东、西两大愿寺可盖在京城内之孩耿粉际莠宦疯为弗力外，所有的庙宇神社都只能依山而建，而清水寺坐落在山腰上，落差极大，这座完全木造的寺院总面积达13万平方米之广，其内最有名的「清水舞台」，离地五十公尺高却只靠139根木柱支撑结构，可见当年工程之浩大与艰巨！参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。2.地主神社：是京都最古老的结缘神社。已有美国的物理学家证实了正殿前面的【恋爱占卜石】是绳文时代的遗物。另外，地主神社镇座的周边，自古以来被称为名胜蓬莱山，以不老长寿灵山而吸引很多游客前来参拜。　3.二年坂.产年坂在日文的「坂」字，意为坡的意思，二年坂筑于西元807年（年号为大同二年），三年坂也就是产宁坂，建于808年（年号大同三年），因此就直接以年号为巷名。在当时清水寺入口处的仁王门前，奉有一祈祝安产的「安子观音（在明治末期已被移到清水寺境内南边的子安塔）」；加上日文念法中，「产宁（平安生产）」与「三年」发音接近，人们也将三年坂称为产宁坂。4.高台寺：造位于京都市西方的高台寺，与著名的清水寺相邻不远，是祭祀丰臣秀吉的正室北政所的古寺，造型宏伟壮丽；奉祀丰臣秀吉与北政所的灵屋室内以大量桃山时期的莴绘装饰，使高台寺又被称为莴绘之寺。5.八坂神社：是位于日本京都府京都市东山区的神社。为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。是日本全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园さん。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。原本称作“祇园神社”、“祇园社”、“祇园感神院” “袛园天神”，庆应4年（1868年）的神佛分离令后，改名“八坂神社”	1	0
1	qid:556126383	日本爱知县有哪些好玩的旅游景点？	名古屋名古屋市是世界著名的城市金色兽头瓦折射出江户时代的荣华 名古屋城位于名古屋市的中央，装饰在城堡望楼──天守阁屋脊上的金色兽头瓦最为有名。1612 年，当时的江户幕府将军──德川家康修造了名古屋城，到 1867 年政治改革幕府倒台之前，它一直都是德川三大家族之一的尾张德川家族的居城，极尽奢华。后在第 2 次世界大战中于 1945 年受空袭，大部分被烧毁，1959 年重建天守阁，改为地下一层地上七层的钢筋混凝土建筑。从那以后，天守阁的秀姿一定鼎翅刮俨钙愁水传惊直是名古屋的象征。城堡内1 至 5 层是展示室，对外开放，在这里可以亲眼目睹与尾张德川家族有关的各种物品等说明名古屋城历史的资料。另外，在以名古屋城为中心开辟的名城公园中，一年四季，名花异草争奇斗艳，不少市民乐于在此散步休闲。除春天的樱花节之外，还有名古屋城夏日庙会、菊花人形展等各种活动，都值得一看。名古屋城东侧是一片建于 17 世纪的住宅和外涂泥灰的仓库等建筑物，街景别有一番风情。城堡南侧则是连片的行政大楼区，古色古香的旧时屋宇和现代新颖建筑物协调地融合在一起所形成的市容是名古屋城周围一道独特的景观。	1	2
1	qid:396453866179549085	在东京玩几天再坐飞机到大阪可以吗？已经有日本签	你既然已经有日本签证，入境后对合法行动没有限制。只是从东京辅畅滇堆鄄瞪殿缺东画到大阪没多远，搭新干线可能更方便。在东京玩几天再坐飞机到大阪可以吗？已经有日本签	1	0
1	qid:1578371630504090100	近铁5日券不送特急券了名古屋大阪京都游还合适吗	还是划算.你搭JR去一趟名古屋,来回就算搭普通车也是要6700日元,光这个就比近铁五碃礌百啡知独版扫保激日券的价格还贵.	1	0
1	qid:1819896774389260028	日本大阪环球影城和心斋桥哪个更好玩？#8月去日本旅游，跟团游。这样的线路好吗？d1上海-关西 无行程 关西机场酒店d2大阪-奈良 1.大阪环球影城（不去环球的去心斋桥、道顿堀）2.奈良神鹿公园 3.东大寺 奈良京都地区酒店d3京都-长野 1.金阁寺 2.祗园-花见小路 3.八坂神社 4.姜龙宿 5.诹访湖 长野地区酒店d4长野-富士山地区 1.富士山五合目 2.河口湖八木崎薰衣草祭（如花期结束改湖花之都公园 3.富士山急游乐园 富士山地区温泉酒店d5东京 1.皇居、二重桥 2.新宿都厅展望台 3.银座繁华街 4.三丽鸥hello kitty乐园 东京或周边地区酒店d6东京 1.日本免税店 2.东京天空树 3.秋叶原电器免税店 4.东京迪士尼乐园 成田地区酒店d7成田-上海 坐飞机返回上海这些共9500元/人左右，行程好吗？去迪士尼经典和迪士尼海洋哪个好？	迪士尼海洋哪个好？	不便宜么 环球影视城是游乐场 如果你准备去迪士尼了 那这个就不用去了，没必要重复心斋桥道顿堀是一条商店街，个人建议要买东西都这边买 大阪物价比东京便宜 而且现在满5000就免税  直接可以买了就免的 所以东京的专门免税店没必要的，而且所谓的专门免税店宰人才厉害。 另外 迪士尼经典更加适合小孩子，然后海洋的话 适合大人的玩的会比较多。不过就我看你行程 迪士尼和环球影视城如果要玩 都是一天的，如果说逛个半天再去玩 基本就是浪费门票虎碃港度蕃道歌权攻护 玩不了几个东西 排队时间都长	1	7
1	qid:1835396507951872220	计划6天去日本自由行，去大阪好玩还是东京好玩	大阪好玩.大阪是商业尝耽佰甘脂仿拌湿饱溅城市,本来就比较有趣,而且大阪周边的京都,奈良,神户都值得走一走,搭电车也都在一个小时的车程之内,选择很多.才六天而已,掐头去尾剩下四天,不要傻傻的东京大阪两边跑,拉车很费钱又费时间.	1	0
1	qid:1731722838856225147	从大阪心斋桥到神户市有马温泉交通线路怎么走？#初次自由行，哪位大神帮个忙，如果有有马温泉推荐的店那就完美了	心斋桥到四桥乘坐四桥线到达西梅田步行道大阪乘坐东海道、山阳本线到达三之宫，步行到三宫乘坐西神、山手线，北神急行线到达谷上乘坐神户电铁有马线到有马温泉大概用时：1小时 36分钟	1	4
1	qid:1731722838856225147	从大阪心斋桥到神户市有马温泉交通线路怎么走？#初次自由行，哪位大神帮个忙，如果有有马温泉推荐的店那就完美了	先从梅田坐阪神电车坐到三宫，最好坐特急的，半个小时就到了，到了之后转北神急行电铁，通往谷上的。新神户站的下一站就是谷上站。再转神户电铁有马线。在有马口站下车，有专门直达有马温泉的电车。虽然有点麻烦，费用不是很贵，1500日元以内。至于店还是去那里自己寻找自己喜欢的店住，那里有专门的旅游事务所。如果你会日语，那直接可以询问，那里也有专门的地图，英语，日语，汉语都有。建议当天去当天回，你估计也是在大阪居住，没有必要在那里住宿，那里也没什么特别好玩的景点，而且温泉就是金汤和银汤两个地方泡温泉，跟一般的国内澡堂差不多，这就是我给的建议，望采纳！	0	19
1	qid:750786707675165332	一下东京，京都，奈良，大阪一起玩十天该怎么买车票	东京进可以买西瓜卡，在关西也可以用，市内可以买地铁一日券，JR可以直接刷西瓜卡东京到京都可以购买新干线车票京都到奈良可以乘坐JR或者私铁担顶曹雇丨概查谁肠京奈良到大阪可以乘坐JR或者私铁大阪市内可以买周游卡或者地铁券京都市内可以买巴士一日券奈良可以买斑鸠券	1	0
1	qid:717172886546355885	在东京，奈良，大阪游玩共7天左右，应该用什么交通卡	交通卡如何选择？这取决于你打算在东京怎么玩一、先说地铁优惠券东京地铁非常发达，以最为密集分布的 METRO地铁（メトロ）为例，几乎遍及了东京市区各个角落。东京旅行常去的地区的比如银座、涩谷、上野、新宿、池袋等都可以坐地铁到达，看下线路图：东京地铁有两家公司在运营，除了上面提到的 METRO地铁（有9条线路），还有都营地铁（有4条线路）如果你平均每天要坐上好几趟地铁在市区穿梭，买地铁优惠券是很实惠的，下面介绍两种常见地铁优惠券：最推荐：★★★★★△ TOKYO SUBWAY TICKET地铁优惠券都营地铁和METRO地铁都可以使用，同时分24小时券、48小时券和72小时券，在相应时间内可以无限次乘坐，价格分别为800/1200/1500日元（6-11岁儿童减半）较常用：★★★△ METRO地铁一日券经常有朋友提及，但是METRO地铁优惠券就只能乘坐METRO地铁9条线路，并不可以乘坐都营地下铁，加上价格并不便宜（1,000日元），所以并不是很划算。二、再说JR同地铁一样，东京市区也密密麻麻分布着很多条JR线路，市区内一般来说有地铁的地方附近基本都会有JR线路的。JR线路因为延伸到了市区周边，例如迪斯尼、三鹰吉卜力等地，所以通常来说比地铁线路范围要更广。最推荐：★★★★★△ 东京都市地区通票（Tokunai Pass）东京都市地区通票是一款超值的优惠车票，有了它，你就可以一天内无限次免费乘坐东京23个区内的所有普通列车(含普快，仅限普通车厢自由座席)。三、西瓜卡或PASMO卡（可以刷多种公共交通）如果你每天要去的地方地铁、JR、私铁、巴士都有可能遇到，又或者自己觉得换乘换各种票太麻烦了需要简单点的话，非常推荐使用西瓜卡或PASMO卡，西瓜卡相对游客知名度更高些。虽然没有什么优惠（例如乘坐地铁，本来170日元用交通卡只便宜到了165日元），但是换乘起来会很方便。地铁JR私铁巴士什么的都可以乘坐，还可以去便利店等地消费。东京最常用的交通卡就是西瓜卡和PASMO卡了，两种卡适用范围都是差不多的，关西的ICOCA卡之类的也可以在东京使用，只是不可以在东京退卡而已。同样的东京这边的西瓜卡也可以在别的区域使用。以西瓜卡为例：最方便购买西瓜卡的地方就是JR站的自助贩卖机了，充值也都可以在机器里自助充值。如果担心自己不会日语、不知道如何在机器上购买，你也可以提前在国辅互滇就鄄脚殿协东茅内淘宝等网站买好，也一样的。	1	0
1	qid:1577030807540111700	我想请问，我要到日本旅行，可是分不清楚到底要买哪一种的车票最为适用. 我是先飞到大阪玩5天之后从大#我想请问，我要到日本旅行，可是分不清楚到底要买哪一种的车票最为适用. 我是先飞到大阪玩5天之后从大阪去东京5天，最后从东京回国，请问根据我的路线，请问我应该要买哪一种的车票最为划算和适用？	票最为划算和适用？	看行程，其实只有大阪到东京这段路需要提前买票。。。车票的话，高速巴士应该算比较划算的，尤其是夜巴（夜行巴士）碃骸百缴知剂版烯保楼但是一般需要提前预订如果有一定日语水平的话，可以去じゃらん上预约机票有些时候也会有特价，じゃらん上一样可以查到如果不太懂日语又怕走错，那就选最贵的新干线。。。	1	0
1	qid:1497359478256608939	从东京到大阪，可以游览那些景点？#想自由行到日本旅游，从东京玩到大阪途中可以去那些景点？	从东京到大阪途中有很多非常值得玩的地方和景点~	1	0
1	qid:1179879430712596379	5天想玩大板和东京迪士尼够吗？#5天想玩大板和东京迪士尼够吗？	大阪：2日奈良：多半日（景点比较少，当日可坐新近铁36分钟京都）京都：1整天 （金阁寺，银阁寺，清水寺等景点比较多）（第二天早晨，坐新干线到2小时20分钟左右到东京）东京：东京都内（新宿，银座，涩谷购物），浅草寺观光，千叶的迪士尼游乐，东京周边的八景岛，轻井泽，河口湖露天温泉观富士当然，如果你对日本的文物古迹更感兴趣，可以在京都和奈良多待1日。如果，你对现代的日本更感姬鼎灌刮弑钙鬼水邯惊兴趣，可以将东京滞留的日期设定得多一些。	1	0
1	qid:429982839834816052	去关西玩五六天，一直住在京都，期间会在京都，大阪，神户，名古屋等#去关西玩五六天，一直住在京都，期间会在京都，大阪，神户，名古屋等玩，请问有推荐的行程和景点吗，交通是买周票还是怎么搞（日本交通系统太复杂，怎么安排划算）？谢谢	么安排划算）？谢谢	那你买JR周票就可以了JR周票基本关西地区都能去的。	1	0
1	qid:618193118607020532	从冲绳到大阪除了飞机还有其他方法吗？有新干线嘛…？	那覇港坐船到九州的鹿儿岛，到鹿儿岛就有新干线了	1	8
1	qid:201342960	08057018999我想请各位帮我查查。。是属于日本名古屋的号码。。还是大阪的。谢谢	这个查不出来的，日本的手机号码是不分归属地的，因此日本国内没有长途或漫游之说，全国都一样的。	1	0
1	qid:107286693	大阪湾率领水军的是#日本战国史	村上武吉=毛利水军 九鬼=织田	1	2
1	qid:107286693	大阪湾率领水军的是#日本战国史	如果是战国无双2无限城里岛左近提的问题那么就是村上武吉	0	1
1	qid:532297402	想到京都河源町一日游，请问河源町附近有什么好玩的吗？#我在大阪梅田附近上班，想趁樱花盛开的季节，选一个周末到京都去玩玩。正巧阪急电车从每天到河源町有 通勤特急 很方便，所以想就在河源町附近转转。打算是下周周六（2013.03.23）的早上去，然后晚上回到大阪。各位网友有什么推荐的玩法吗？顺便推荐一下中午餐和晚餐吃什么~谢谢咯还要问一下，京都现在樱花开了吗？怕到时去到了没开，现在大阪这边大部分樱花都没开。	大部分樱花都没开。	系统说有不河蟹内容，没找出来是哪里，只能发图了orz	1	0
1	qid:50569056	东京市和大阪市哪个更大更繁华？	我跑遍了日本的城市、敢说没有比东京更好的了。也许我的家就在这里、已经对它有了感情··东京繁华、时尚、便利。最方便的就是交通啦。虽然它在世界人们的眼里是物价最高的城市、可如果在这里住的时间长了也没有觉得怎么太高。当然说它人情味淡、也是没办法的。中国现在不也正朝着这个方向走吗?人们之间不喜欢别人打搅自己的生活也不是坏事。习惯了就好了。出名的当然是东京啦、它是首都、一切文化、金融机关都在东京。再说有名的银座、涩谷、新宿、池袋都很出名、亚洲最大的游园地---迪士尼乐园不是也在东京吗?而且东京的人穿的很时尚、有气质。不像大阪人那么花花绿绿的、东京人总是笑话大阪人的。说的方言也很土的····	1	17
1	qid:1798302691081801867	东京周边有哪些好玩的地方	1：涩谷区 -   原宿竹下通、里原宿、涩谷109、表参道、代官山、代代木公园（明治神宫)2：新宿区 -   新宿御苑、都厅（展望台）、歌舞伎町、花园神社3：中央区 -   银座、滨离宫庭园、歌舞伎座、日本桥4：台东区 -  上野公园、浅草、宽永寺、东京国立博物馆5：千代田区 -  秋叶原、皇居东御苑、日比谷公园、北之丸公园（千鸟之渊）6：丰岛区 -   丰岛区是著名的“漫画的圣地”、池袋。7：都墨区 - 江户东京博物馆8：港区 -  港区芝公园（东京塔、增上寺）、台场（台场海滨公园、彩虹大桥、日本科学未来馆、丰田汽车会馆、大江户温泉物语等等）、六本木新城9：中野区 -   中野区有许多遗迹。最古老的是江古田遗迹，有被发现距今23000 年前的旧石器时代的石器。10：箱根汤本（大涌谷）箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。11：川越（小江户）日本有许多小镇至今仍然保留着日本传统文化氛围，但是没有一个小镇比川越离东京更近，从池袋乘坐“东武东上线”或者从新宿乘坐“西武新宿线”，只需30分钟便能到达川越。能领略江户, 大正, 明治, 昭和这4个朝代, 跨越16世纪～20世纪的日本历史, 是极具人气的观光胜地。12：富士山、御殿场、伊豆（温泉）、忍野八海御殿场位于富士山东麓, 离东京100公里。伊豆位于日本的静冈县，是关东平原上一个小半岛。13：草津温泉位于群马县，距离东京100公里左右。草津温泉的自然涌出量为每分钟约4万立升，位居日本温泉之首。14：东京迪士尼乐团东京迪斯尼海洋游乐园建在千叶县舞滨地区的东京湾畔，距东京市中心10公里。15：三鹰宫崎骏博物馆（三鹰市立アニメーション美术馆）动画大师宫崎骏的主题公园，在东京的西郊，从新宿坐中央线30分钟吧	1	22
1	qid:1500614095401420779	日本大阪，京都有哪些地方卖SA的	心斋桥的loft～京都loft底下一层 ～京都姬籂灌饺弑祭鬼熄邯陇地铁站地下一层、但是这个特别少～大阪几乎loft里都有你到了日本用谷歌地图搜loft就行了。我是在难波高岛屋旁边的loft买的，好像就是楼上说的心斋桥店，一层二层是挺大的muji，三层四层是loft，娃还挺多的	1	0
1	qid:1693558202048565668	箱根有什么好玩的	要说箱根有什么玩的，去箱根泡一泡温泉~箱根是日本著名的温泉之乡、疗养胜地，位于神奈川县西南部，距东籂肌焚可莳玖锋雪福磨京90公里。这里有著名的箱根七汤，就是七个被视为疗养胜地的温泉。此外还有箱根八里、早云寺、千条瀑、仙石沪攻高纪薨慌胳苇供俩原、九头龙神社等名胜古迹。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可以观赏逶迤的溪谷和优美的湖光山色，实在不可错过。。	1	1
1	qid:1238037843029759659	为什么大阪原来叫做大坂?为什么后来要改为大阪？#最好是要有具体出处，例如在哪本书中提到过，或者是某篇文章中说过。	古时候，大阪称为浪速、浪华或难波，因濒临濑户内海，自古以来便是古都奈良和京都的重要门户，是日本商业和贸易发展最早的地区。公元4到7世纪，几代日本天皇曾在这里建都（公元313年至412年、公元645年至683年）。据日本史书记载，神武天皇乘船自九州向东航行巡视，到大阪附近，水流湍急，浪花翻滚，将此地称为“浪速”，浪华或难波同浪速的意思相近。公元19世纪起，改称为大阪，其原因是附近地区多山，上町台一带坡地面积广大且坡面平缓，在日语里讥供罐佳忒簧闺伪酣镰坂作坡解，始称大坂，后来演变为大阪。	1	7
1	qid:1046272680075746059	大阪坐车到名古屋要多久呀	経路（出発时刻 ⇒ 到着时刻）所要时间    料金        乗换数経路1 15:17 ⇒ 16:30             1时间13分  5,830円     1回    経路2 15:26 ⇒ 16:33             1时间07分  5,830円     1回	1	5
1	qid:251625086	做近铁从名古屋到新大阪需要多少钱	近铁名古屋乘坐近铁特急到鹤桥2个小时，价格2300日元然后转乘JR大阪环状线到大阪，15分钟左右，价格170日元※在车站附近的卖金券的小店买票的话，比在车站直接买要便宜一些，往返大约4000日元	0	2
1	qid:204651387912648885	日本是不是除了东京和大阪，其他城市都很“乡下”的	大城市辅花滇拘鄄饺殿邪东矛还是挺多的，名古屋，小田园，京都，横滨，广岛，长崎等等，当然和北京上海比，肯定是规模上算“乡下”	1	0
1	qid:427689236095823932	准备去霓虹旅游 15天 （东京入 东京出）东京 -箱根-名古屋-京都 -奈良-大阪-东京....#准备去霓虹旅游  15天 （东京入 东京出）东京 -箱根-名古屋-京都 -奈良-大阪-东京.... 求如何让交通费用最低？	何让交通费用最低？	关东一带我不熟悉（东京那边）但是关西一带我比较熟的（京都-奈良）关西的话直接你可以去买JR HARUKA为期7天的周票，有了这个周票你基本上大部分京都-奈良的景点都可以通过做JR去看（比如伏见稻荷大社），这个票你可以在京都车站或者大阪车站等地方买，当然关西机场更方面，出门直走1分钟就是买票的...京都市区的担迹曹克丨久查勋肠魔景点你可以在便利店买一天的通票，这样会便宜点，当然如果你时间足够的话，个人建议你直接走过去，因为京都市区内景点除了个别以外都挺近的	1	0
1	qid:1609676176014553227	去大阪旅游对日语要求高吗？有必要跟团吗？#去日本旅游对语言要求高吗？打算去大阪，需要跟团吗？不跟团有什么好的建议？	要求不高的，不需要跟团。如果你会一点简单的日常用语，下孩担粉杆莠访疯诗弗涧载个日本地铁-TouchChina就可以了，是中文系统，都可以看懂，全中文系统，东京、关西（大坂、京都、奈良）地铁线路图、各站点的线路信息、首末车时间都有，在日本出行完全不用担心，但是要是一点日语不懂英语也不行的话，建议找个私人导游了，皇包车都是华人司导。	1	0
1	qid:878479879718941092	大阪京都东京7日自由行这样安排合理吗？#准备去大阪、京都、东京来回七天，请帮我看看这样的路线安排是否合理，怎样改善较好？D1.  下午到了大阪入住后，去心斋桥，道顿崛，再有时间逛逛梅田阪急百货；D2.  上午去大阪城公园，然后去奈良公园，下午再去佐保川看看；D3.  去京都，到达后去岚山，二条城和伏见稻荷大社；D4.  去东京，玩浅草寺，皇居，千鸟渊，筑地市场和东京塔；D5. 迪士尼D6. 目黑川，银座，台场海滨公园，富士电视台和彩虹桥D7. 早上八九点的离开东京去大阪关西机场回国请帮我看看，非常感谢。	我看看，非常感谢。	7天去3个地方比较赶的。你第二天从大阪去到奈良估计大半天就要没了。相比京都去奈良会比大阪去奈良更近一点。推荐你可以去一下大阪的环球影城，如果你们家里没有小朋友去，东京的迪斯尼其实一般般的~没有大阪影城好玩~然后第三天的京都推荐你不要去岚山了，岚山基本就是一整天了，因为很远的。不知道你什么时候出发，岚山还是枫叶季节去比较漂亮。可以去八坂神社，二年坂，三年坂，清水寺这条路，然后下午去伏见稻荷大社和二条城。然后你第四天，不知道你住哪里，东京塔和银座靠的比较近的，所以你东京塔可以放在第六天和银座一起去。筑地市场也是上午去会比较好。	1	0
1	qid:1516130474376857220	在大阪怎么去奈良公园	大阪那么大，你住哪里啊？！，哪个酒店，距离哪个车站近？大阪就挨着奈良，如果住在交尝掸佰赶脂非拌石饱将界处，走过去即可啊……	1	0
1	qid:172321409	从梅田去日本环球影城USJ坐什么最方便？#我从西京极车站坐阪急到梅田站，然后就想在梅田站坐直达USJ的车，不知道是不是大阪环状线，是的话车站在哪，上车和下车的站名分别叫什么。另外听说USJ的门票可以在JR那买，具体怎么买，是否优惠。到站的话下车还要怎么走，麻烦大家详细点，谢啦～	大家详细点，谢啦～	环球影城很好玩! 要去的~由梅田去是740yen车费, 只要15分钟左右到, 很方便!!上车站点叫梅田/JR大阪  下车叫JR环球站具体站点看图片 一目了然	1	11
1	qid:494495182453297332	高档相机大阪便宜还是东京便宜，下周要去日本，请教达	支持简体中文的大多在国内就有卖的，不买高端的相机在日本购买相机并不合算，回国后没有售后	1	0
1	qid:1830001256277370620	从大阪到三重县长岛乐园的乘车路线	从难波站、上本町站或鹤桥站坐近铁的特急列车是最方便的。坐开往名古屋的特急列车2小时00-10分钟，在桑名站下车，换乘巴士或者出租车20分钟左右到达。去名古屋的特急列车每小时有2班，其中1班停靠在桑名站。单程票价是近铁3630日元（车票2070，特急券1560），巴士500日元。	1	0
1	qid:177538896	“如何乘坐电车从东京到大阪？”这句话用日语怎么说？	东京から大阪までは电车でどうやって行く？（とうきょうからおおさかまではでんしゃでどうやっていく）真要从东京去大阪不坐新干线的话其实那个是很累人的事情 可以坐夜间巴士4000~5000日元大概晚上出发早上到达疲劳度还算行能够忍受但是图便宜坐电车的话大概需要17个小时然后要不停的换车道那边基本是要散架的我就觉得好玩坐过费用在2000日元左右——唯一的优点是途中要是高兴可以去其他线的车站附近看看风景买买东西其中会途经一个叫 热海（あたみ）的地方可以免费用温泉泡脚还有个地方叫 大垣（おおがき）哪里的水质日本有名我在逛的时候还带了几瓶回家也不要钱是井水。	0	1
1	qid:688444398578100124	大阪环球影城专卖店东西贵吗？#像hallo kitty这样的，谢谢！	看发礌篡啡诂独磋扫单激别人的攻略大阪环球影城里卖的东西是不便宜。hello Kitty不是环球影城的主打，但是价格不会很便宜的。话说道顿堀商业helloKitty的专卖店，挺贵的。我下个月也要去日本环球影城，出去玩一趟不要怕物价贵啦，选喜欢的少买几个。	1	3
1	qid:1432381680208374339	（高分急急求）关于日本旅游的几个问题#1我有两天大阪两天京都的自由行准备到底哪里好玩2希望推荐的几个景点不要寺庙 不要很多中国旅客 我对日本的历史文化很没兴趣 也不喜欢购物 有什么新鲜感的地方 现代化的一些地方 3这两个地方的有什么好吃的4我准备顺便去奈良但酒店已经定在大阪京都可以吗 5京都去大阪是坐新干线吗6百度地图能用吗 或用什么app找路（我还会加分）真心急	我还会加分）真心急	1.京都会给你一种穿越了的感觉、很有日本历史特色、但你要不喜欢历史那就去大阪吧。大阪会相对现代一点儿。2.迹钉管固攮改归爽害鲸我直接给你说大阪了.大阪是日本第三大城市、有很多景点。心斋桥是大阪购物街、很繁华。日本环球电影城、世界三大环球影城之一、而且是一个电影体验的游乐园。道顿堀是大阪美食街走很多美食值得一尝。还有大阪海游馆、世界最大的海游馆、剩下的就不用我说了吧。还有很多著名景点、我就说了几个典型的。3.大阪被日本人称为天下第一厨房、好吃的当然不在话下、除了老字号的怀石菜，还有大阪寿司、海鲜火锅等，美味小吃更是数不胜数。大阪著名螃蟹火锅是不能不尝的，不仅肉味鲜美、入口爽滑，吃法也颇为讲究。还有很多著名小吃啊美食啊，必须去我上面提到的没事街尝一尝。4.酒店的话我建议最后一天去奈良、这样直接退掉房间就可以去了、那如果你提前去或者跟酒店协商好也可以、反正奈良跟大阪也是邻城、很近。5.是新干线、但也可以做JR线、这个很快、大约二十分钟吧。6.在国外百度地图是肯定不能用的、你可以买一个地图会有很大用处的。或者下载一个谷歌地图、这个还可以导航、但必须联网。求采纳！	1	0
1	qid:176022106	北海道有哪些比较有意思的牧场？最好离札幌近一点。#我主要是不知道名字的说	1.箱根牧场  在离札幌不远的千岁市。从新千岁机场到那里车程为23公里，从札幌站到那里车成为46公里。那里可以进行各种体验。如自己手工做黄油、奶酪、香肠、奶糖等。还可以体验挤奶、骑马、骑牛、收获庄稼等项目。冬天还可以乘坐雪橇。具体的价钱可以参考这个牧场的网站。http://www.hakonebokujo.com/f-taiken.htm2 BOYA FARM  不知道怎么翻译这个农场在道东十胜池田町。远是稍微远了点。不过範储顿肥塥堵舵瑟罚鸡这里可以住宿，体验真正的田园生活。还有牧羊犬的表演。我也想看看牧羊犬怎么管理羊群的呢。	1	0
1	qid:1991317805801811627	关西和本州游玩有什么区别	本州，也称本州岛，是日本最大的一个岛屿，位于日本列岛的中部，地理上被分为5个地区，行政区共有31个县：中部地区：爱知县、福井县、岐阜县、石川县、长野县、新潟县、富山县、静冈县、山梨县中国地区：广岛县、冈山县、岛根县、鸟取县孩埂粉忌莠涣疯惟弗隶、山口县关东地区：千叶县、群马县、茨城县、神奈川县、埼玉县、栃木县、东京都近畿地区：兵库县、京都府、三重县、奈良县、大阪府、滋贺县、和歌山县东北地区：秋田县、青森县、福岛县、岩手县、宫城县、山形县而关西是一个比较模糊的概念，主要是指大阪，京都，神户，奈良一带，所以也是属于本州的。	1	0
1	qid:585655803	日本地名问题#1.日本大阪和东京、北海道、九州的特色食物各是什么？2.上面四个地方有什么著名的景点？3.东京和大阪之间座列车要多久？4.求一条街道的名字。	4.求一条街道的名字。	1我把所有食物一起说了，因为有些食物到处都有。大阪烧 章鱼丸子 拉面 和豆腐 北海道不好说。。。 2东京：新宿伊势丹百货等 涉谷 东京迪士尼乐园 东京铁塔 横滨山下公园 八景岛（神奈川境内）浅草寺池袋西武百货 横滨中华街大阪：大阪城，我建议你可以坐大阪稜互迟就侏脚虫协矗茅环状线兜兜蛮好的。北海道，小樽（港口城市）在札幌市内也有很多东西好玩九州的话，我建议你在去大阪之后去德岛逛一圈就好了，因为九州来往一次要蛮久的 3  最快的是2小时53分，慢一点是4小时（都是新干线） 4甲州街道 青梅街道 日光街道	1	0
1	qid:181776270295762564	京都游玩大多坐公交，京都的公交车有哪些类型	京都市内交通京都市内交通：地铁一日券（600日元）巴士一日券（500日元）地铁巴士通券（1000日元，一天内可以随意使用地铁和公交巴士）地铁、近铁、公交通用的一日券（1300日元，但不能用JR）京都最适合用巴士一日券，因为很多地方不通达地铁，但是巴士一日券只能在站牌上使用蓝色字的线路可以用，黄色字的巴士就不能用，这个必须要看清楚，不然买了一日券还得另外掏钱。京都巴士是先上车，下车的时候再买票，所以想去那里，就直接上车，下乏涪催皇诎郝挫酮旦捆车的时候向司机购买一日券，一日券只需要500日元。然后这一天之内你就可以随意在京都市内搭乘巴士，京都的各个景点也都能到达。	1	0
1	qid:19347391	春节前后我要去日本旅游，要去大阪、京都、名古屋、箱积、富士山、横滨和东京、请各位告诉我应注意什么？#主要是到什么地方穿什么衣服，应该买什么回来。另外，我要去迪士尼，却只有半天时间，可否介绍一些玩的项目，谢谢！！！	的项目，谢谢！！！	我觉得日本和中国气温差不多啊，好象稍微暖一点，在这边穿什么，在日本也一样啊。我去日本买的都是化妆品，另外还有调味料和零食，只要中国没有的或者比中国便宜的都买吧。迪士尼没去，不过只有半天时间也没什么好玩的，我宁愿去逛街的穿锭扁瓜壮盖憋睡铂精，很多店都很有意思，	1	0
1	qid:180000624474056324	打算带孩子去日本玩一趟，必去的地方有哪些？	去日本就是多感受一下日本的文化，日本茶发鼎篡刮诂钙磋水单惊道比较适合大人，日本动漫就是老少皆宜了，有很多回忆，小孩子尤其喜欢，可以单独抽出一天的时间去Laox免税店，品类非常全，不过价格还是蛮实惠的。	1	0
1	qid:180000624474056324	打算带孩子去日本玩一趟，必去的地方有哪些？	自然是三大名胜城市了，分别是东京、大阪、京都	0	1
1	qid:1384858437489101300	自由行 大板-> 京都-> 东京 JR PASS 划算 帮忙看看行程		1	0
1	qid:330864803320511085	环球影城这几个项目，玩儿过的来 1、哈利波特之禁忌之旅 2、蜘蛛侠 3、大白鲨 或 浴火赤子情#环球影城这几个项目，玩儿过的来1、哈利波特之禁忌之旅2、蜘蛛侠3、大白鲨  或  浴火赤子情  4、太空幻想列车 或 侏罗纪公园-乘船游 或 魔鬼终结者  具体都是什么内容？室内过山车啊，有360°，头朝下，极速升降啊，4d啊等等，具体描述下。吓人不。	体描述下。吓人不。	陪日本妹子去过 有啥问题么 直接去就好了 建议买2日卷 能晚上玩儿 白天人多一直在排队	1	2
1	qid:2074047336161006108	日本爱知县有哪些好玩的旅游景点？	日本鸟语市的景点不错, 希望能帮到你： 看山水风景首选：张家界、九寨沟、华山 看大海、玩沙滩、游泳、潜水：三亚、西沙、上下川岛 看古迹首选：北京、西安、南京、敦煌 看古镇：苏州、平遥、丽江、凤凰、阆中、西塘、南浔、周庄 城市景点：苏州、杭州、桂林 拜菩萨：五台山、普陀山、九华山、峨嵋山、南华寺；普陀山是观音菩萨的道场，五台山是文殊菩萨的道场，峨眉山是普贤菩萨的道场，九华山为地藏菩萨道场，南华寺六祖道场。 看草原：呼伦贝尔大草原、锡林郭勒大草原，一望无际 游沙漠：敦煌、月牙泉、响沙湾、沙湖、穿越巴音郭勒、轮台到且末或民丰，也可走国道到若羌；看戈壁走哈密进塔里木第一农场，进罗布泊 探险：1线：西宁-昌都-成都或至德钦；2线：安多-尼玛-改则-革吉-噶尔 新景点：万盛石林、武隆-荔波喀斯特世界遗产、广西贺州，全是新景点，石林不亚于路南，十八水，姑婆山瀑布群非常壮观，有３０多个，有温泉，景点集中，吃住行门票价格低廉．贺州离桂林也近，两个多小时就能到．西部的百色地区，德天瀑布，乐业天坑都不错． 如果寂寞、茫然、工作压力大，经济条件支持的话可约一个人直飞目的地，玩上两天。经济条件不支持可就近约一个人度假。 中国最有价值的自驾游线路： 1.西宁、玛多、玉树、囊谦、类乌齐、昌都、芒康、巴塘、雅江、成都。（自驾游最佳线，人世间看不到的自然景观，野生动物，鸟类，沿途景点离奇，各类温泉在这都能遇到） 2.Na曲、班戈、张归、尼玛、改则、噶尔、日土、多玛、克里雅山口、日末、若芜（可去罗布泊）、尉犁、库尔勒、乌鲁木齐（探险路线） 3.长沙、张家界、永顺、保靖、秀山、西阳、武隆、万盛、重庆（风景山水路线） 广州堪称国际购物的天堂,祖国开放的前沿: 你来三天到三十天都有玩的地方,看的地方,让你快乐的地方,只要你想要的,一定能找得到. 广州是购物的天堂，广州是知识的天堂，广州是玩乐的天堂:、 建议你到广州入住壹心宾馆，卫生，豪华，安全，交通便利，标双200元。 1.白马附近有大小100多间服装批发城. 2.梓元岗皮具批发城(即三元里皮具城),中国最大的皮具批发城,全世界所有的皮具在这里都有. 3.海印电器城,全世界有的电器在这里都有,价格是全世界最便宜的. 4.华南影都鞋城,钟表城,堪称世界规模之大,劳力士的总裁看了会马上跳楼自杀. 5.美博城,都是中国最大的,法国有的在这里都有,法国人看了会渐愧. 6.中国最大的中药材市场,清平市场,李时珍永远都没有想到在广州发生的. 7.中国最大的海货干货市场,鱼翅燕窝堆积如山,世界上有的干货在这都有. 8.中国最大的海鲜市场,黄沙市场,是中国所有海鲜的集散地,澳大利亚最大的海鲜市场也没有这里的多. 9.南方茶叶市场,全世界有的茶叶在这里都可以买到,而且是最好的. 10.中国最大的酒店用品批发市场,南天批发市场. 11.长寿路玉器一条街,全世界有的玉器在这都有. 12.中国最大的花卉市场,各种培育的花草让你耳目一新. 13.装饰材料批发城,品种可说世界之最. 14.太平洋、天河、南方、怡高、总统、百脑汇，广州电脑东西城，比尔盖茨进去后会感觉惭愧的，没有能早进来看看。 15.乐从家具城，全世界有的家具在这都有，布什祖孙三代如进去也会感到自己孤陋寡闻。 16.三元里汽配城，湛隆汽配城，致友汽配城，怡福汽配城，看完以后你就可以做一个汽车制造商了。 17.吃在广州，广州以粤菜、海鲜为主，全中国、全世界所有的菜肴在广州都可以吃到。 18.玩乐的天堂，人生最高境界的游戏在这一定能找到。 来广州旅游会让你耳目一新、见多识广，一定会有你收获的宝典，寂寞的一定能找到快乐。 创业的一定能找到立足点。 主要景点有: 南越王墓,中山纪念堂,光孝寺,光塔寺,陈粻处纲肺蕺镀告僧梗吉家祠,黄浦军校,白云山,华南植物园,长隆欢乐世界,香江野生动物园. 有机会一定要去.	1	0
1	qid:651323408889924085	问下各位，想去日本跟团系列中，日本富士山和奈良玩挑一个地方哪个好玩	只有全国券能包括这些城市，不知道你要去几天7日2万9，14日4万6。大概计算一下合不合算：给你一些参考价（大概数）：京都到东京新干线13000 单程京都到奈良700 单程大阪到奈良800 单程东京到富士山2000 单程东京市内交通1000 每日	1	0
1	qid:1866211307743694587	京都有哪些适合带宝宝游玩的景点	清水寺（きよみずでら）清水寺位於日本京都府京都市东山区清水，是京都最古老的寺院，建於公元798年，占地面积13万平方公尺，慈恩大师创建。山号为音羽山，主要供奉千手观音。与金阁寺、二条城并列为京都三大名胜 ，也是着名的赏枫及赏樱之着名景点。清水寺为栋梁结构式寺院，占地面积13万平方公尺。大酣袱丰惶莶耗奉同斧括殿前为悬空的「舞台」，由139根高数十公尺的大圆木支撑。舞台的建筑巍峨地耸立於陡峭的悬崖上、极其美妙。寺院建筑气势宏伟，结构巧妙，未用一根钉子。	1	0
1	qid:871905926011789332	去日本留学到底好不好 比如说大坂的某个学校	毕竟都是一种人生经历 还是要勇于尝试！也许机会错过以后都会后悔 特别是留担订曹寡丨干查吮肠经学 权当出去见识不一样的社会生活！	1	0
1	qid:196688113	在大阪留学12月底想去东京旅游2周~想找便宜的住宿~#东京哪里有比较便宜的住宿呢？还有东京哪里最好玩呢？购物哪里实惠呢？希望有好心人能帮我好好计划一下~还是留学生呢~荷包有限啊~谢谢了！	~荷包有限啊~谢谢了！	住宿的话只要不是市中心都不贵的，在网上找找就丁川弛沸佾度崇砂搐棘可以了。去东京的话可以去迪士尼乐园，12月是圣诞主题，很热闹的。台场也很不错，就是有点远，还有新宿、原宿、池袋、涩谷、秋叶原、上野和中野   原宿..怎么说呢..卖的东西都很个性化，出了JR电车站沿着大马路都是的店，兜兜还是很不错的。就是挺贵的   池袋的话可以去阳光城，12月的话都有打折才对，顶楼还有展望台，3楼还不是4楼好像有期间限定的活动，12月26号为止是黑执事的活动，有兴趣的可以去看看。   涩谷买东西还是不贵的，很潮流化的。   秋叶原是电器和动漫的天下，沿着马路随便兜，都有动漫的周边店，运气好还可以碰到真人的COS~要小心不要迷路了   上野卖鞋子啊衣服啊很便宜，在小路里钻钻可以卖到很多便宜的东东的~   中野的某个建筑（对不起我不记得叫什么了，不过离电车站很近的）里，从上到下全是卖动漫周边的。   台场的话记得带照相机，很漂亮的。对了对了，要小心迷路.....很容易转晕的...  还有什么的百度HI我好了~我是在东京的~	1	0
1	qid:1608382226704150987	日本大阪，名古屋，长野，富士山，东京8日游旅游团报价大概多少？	日酣紶丰咳莶纠奉穴斧膜本团队旅游报价根据出发地（国内出发地）、所住酒店、所用交通、用餐标准不同而价格大有不同。这么问意义不大，建议你到所在地区报纸的旅游广告里看看。	1	0
1	qid:552524596637090372	去日本神户有什么好玩的？	去吃神户牛肉	1	0
1	qid:1928298037436531347	中国国旅去日本旅游多少钱 东京 箱根 大阪 日本6日游	东京箱根大阪这条线全去的团比较少，价格估计最少6k-8k，私人订制那种不算，这是跟团。如果报国旅自由行团，就是团进团出，之后自由行，这样的团费大概也是6k-8k，不过这不包氦丁份股莓噶逢拴抚茎含日本境内的交通景点门票以及吃饭的费用。所以报自由行的团相对较贵	1	0
1	qid:878267296532283172	关西国际机场怎么去京都乌丸站	关西机场——京掸矗侧匪乇睹岔色唱姬都乌丸站关西机场乘 HARUKA，到京都站，换乘地铁乌丸线，到Shijo Station（四条站）下，然后走1分，160米就到乌丸站了	1	0
1	qid:558542688438300492	大阪机场如何到京都站	坐这个快车直接到。	1	0
1	qid:144291004	日本关西机场到京都#中午12：15抵达日本关西机场，要出关然后机场附近酒店checkin，再到京都清水寺玩一圈来得及吗？要去的话有什么车可以乘？	话有什么车可以乘？	来是肯定来得及的因为京阪神（京都大阪神户）地区靠得很近，互相之间有很多电车连接查窢场促渡讵盗存醛担互了一下从关西空港到京都最快的乘车方案是先坐关空特急到新大阪站去换新干线直奔京都，只需要1个小时多一点只不过新干线很贵从新大阪到京都不过十几分钟的路也要2000多円呢，你自己考虑一下值不值的问题了	1	5
1	qid:144291004	日本关西机场到京都#中午12：15抵达日本关西机场，要出关然后机场附近酒店checkin，再到京都清水寺玩一圈来得及吗？要去的话有什么车可以乘？	话有什么车可以乘？	电车我估计你弄不清楚的… 人很多很多。费时间…所以建议带上导游。打车…来得及、就是很贵。	0	3
1	qid:373776282183727004	关西机场前往京都或奈良，选择哪种交通方式最好	关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruka单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；购买方式：可以现场直接填写表格购买，也可以网上填写表格进行预约，但是只能出行前27天内才能预约。预约成功后，会给你发一封邮件，把邮件打印出来，直接到现场交表、交钱就OK了。购买地点：关西机场出关后，就是机场一楼大厅了，然后坐电梯上二楼，过了过街天桥后，就来到了JR和南海电车的乘车楼，前行一点左手就能看到绿色牌子——JR售票处。不要在一楼排队，直接上二楼，二楼是专门为外国人服务的窗口，上二楼的楼梯处还有存放行李箱的地方	1	0
1	qid:923964086722426419	关西机场到京都.机场大巴多长时间	利木津巴士(Kansai Airport Limousine):b>是从关西机场到京都市区的直达巴士，搭乘地点在第一航厦1楼的D出口8号乘车站(第二航厦则在1号乘车处)肌乏冠何攉蛊圭坍氦开，停靠站点有京都车站、二条车站、三条京阪、四条大宫、出町柳等。所需时间：88–120分钟	1	0
1	qid:565781406268135964	求教：关西机场到京都，京都到奈良当天往返，京都到	建议手机下载日本APP "乘换案内", 可查询全日本的交输情形及价格	1	0
1	qid:1899979471011788580	关西机场到京都交通怎么走	可以选择JR特急HARUKA或者机场巴士，价格上HARUKA便宜一些，JR特急HARUKA号若是从机场出来后要先前往京都，搭JR直达电车是不少人的选择，除了方便快速，宽敞舒适的座位也是一大诱因！出了海关后只要跟着指标到二楼的连结敞辅搬恍植喝邦桶鲍垃桥就是关西机场站，搭乘JR电车到京都只要75分钟。利木津巴士是从关西机场到京都市区的直达巴士，搭乘地点在第一航厦1楼的D出口8号乘车站(第二航厦则在1号乘车处)，停靠站点有京都车站、二条车站、三条京阪、四条大宫、出町柳等。所需时间：88–120分钟	1	0
1	qid:1899979471011788580	关西机场到京都交通怎么走	从关西机场坐JR线直达京都站，HARUKA列车的话，是90分钟。	0	2
1	qid:1865873881747631667	大阪关西机场到京都需要多久？最晚一班车是几点	关西机场到京都这个特别快车最快。22:16最后一班。火车这个最晚。巴士这个最晚。	1	0
1	qid:365752105269481692	大阪机场到京都要多久	看你坐什么交通工具啦，最快的JR线列车HARUKA一共90分钟就可以从关西机场到达京都站	1	0
1	qid:2079960932936696228	从日本大阪关西机场怎么坐新干线到京都	关西机场没有新干线，要到新大阪站才有新干线。虎郸港肝蕃菲歌十攻姜推荐坐はるか特急直接就到了，不用换车。	1	0
1	qid:1642257396071638740	名古屋机场到京都怎么走比较快比较方便？	快捷→乘新干线, 35/50分钟。	1	0
1	qid:551900329998938252	从关西机场到京都駅，最便宜的路线？#留学，所以只走一趟，不买优惠劵什么的。电车、地铁，或者其他哪种便宜？不要说步行，步行要17个小时行李不多，不怕折腾。查了好多，都是旅游的，和我的情况不一样。	的，和我的情况不一样。	最方便的是关西空港站坐JR的特急“HARUKA号”直接去单胆厕感丿啡搽拾敞浆京都站，但是票价一共2,980日元（车票·1，830·，特急券（自由席）1,150）。坐JR的“关空快速”到大阪站，换乘JR京都线“新快速”或“快速”到京都站的路程不要特急券，只要车票1,830日元。坐关空快速的话，买大阪站的车票，在大阪站出站后在售票机再买到京都站的车票比较便宜。关西空港—大阪1,160日元，大阪—京都540日元，一共1,700日元比关西空港—京都的票价便宜130日元。	1	33
1	qid:1817913254209118428	日本京都有机场吗？	京都没有空港。因为离的关西国际空港、神户空港，尤其是大虎法港盒蕃谷歌贪攻楷阪伊丹空港很近。	1	5
1	qid:1694400398230602028	京都#大阪关西机场直接到京都要多久	如果直接虎尝港妒蕃德歌泉攻沪搭JR Haruka快车,80分钟可以到达,票价2850日元.如果搭机场巴士,2小时可以到达,票价2550日元	1	2
1	qid:457146289044650525	请问从东京成田机场到京都的交通线路？#我准备从洛杉矶到日本和参团的家人在大阪会合，9/21下午4点半左右到东京。我想当天坐新干线去京都，在京都住一晚，第二天晚上去大阪参团，汇合家人。请问：  1，这个计划可行吗？  2，具体怎样订票最合适省钱？（比如从机场到火车站的交通，新干线的单程票，京都到大阪的交通）  我不会日语，最好是在美国这边预先订好票。请大家帮忙出出主意吧，谢谢！   (补充于2009-8-31 1:5:37)  就这条线路来说，建议买JR日票吗？	说，建议买JR日票吗？	成田机场的JR站,乘 "JR京成怏線" 至 "日暮里"站,轉乘 "JR山手线" 到 "JR东京站" 或 "品川站"(此段约1000-1200yen,约1.5-2.0小时),都有"新干线"车开往"京都"(此程约2.15-2.30小时),车票:14720yen. JR京都至大阪约30分钟,540yen.(京都至大阪班次很多,但是,不要上每站都停的"LOCAL&q涪笭帝蝗郜豪佃通顶坤uot;)    若你没打算逗留东京的话,可从LA直飞Osaka, JAL, ANA, UA , NW, AA,都有这航线 (或须停东京转飞)的来回票,都比LA->TYO+ 新干线便宜.	1	11
1	qid:683825885156544372	日本#如何最方便从关西机场到京都的四条	这样坐车，はるか（haruka）是特快车	1	0
1	qid:1383502799215708020	我要从京都去关西机场，怎么去	如果时刻合适坐JR特急はるか号直达関西空港。如果时刻不合适先坐JR到尝敞佰缎脂等拌劝饱滑大阪，换JR関空快速。	1	0
1	qid:1500618016537302899	从京都到关西机场 怎么去	从京都前往京都站，然后搭乘JR线，可以直达关西机场如果坐HARUKA列车，只需要90分钟	1	0
1	qid:693757034132281484	直接刷icoca卡从关西机场到京都站 多少钱	坐haruka直接刷卡大约3100日元如果坐大巴估计是2550日元坐南海法贰瘁荷诓沽搭泰但骏电铁再换乘地铁，再换乘JR或私铁，大约1800日元	1	0
1	qid:651090361701177605	从名古屋机场到京都附近，是否能直接坐机场高速巴士	可以的，那边有巴士到京都，但是具体时间我记不起来了	1	0
1	qid:381755469	从大阪机场到京都，怎么交通最便宜啊？#希望能够详细一点，因为我一点日语也不懂，谢谢！	离大阪国际机场最近的车站是：萤池 1、蛍池----梅田、阪急宝冢本线快速急行 220円 、时间13分2、中间从梅田----大阪、徒歩 5分 3、大阪----新大阪、JR东海道・山阳本线 、所用时间4分 4、新大阪-----京都、JR新干线、所用时间15分、从大阪----京都合计540円所用时间：59分(乗车32分 徒歩5分 他22分) 距离：54.7km 单程车费： 2,950円 （乗车券760円　特别料金2,190円） 换乗：2回 如果有条件的话，可以打的到大阪后再坐电车；或者直接打的到京都大学鸡伐惯和甙古轨汰憨咯，就看你的选择了。京都大学位于：京都市左京区吉田本町	1	3
1	qid:199720079070808045	羽田国际机场到京都的交通方式	坐飞机的话先到大阪的关西国际机场在坐遥号列车到新大阪车站，在坐袱敞递缎郛等店劝锭滑新干线到京都车站（也可以直接坐到京都车站）或者可以从滨松町车站坐到东京车站，然后坐新干线到京都车站	1	0
1	qid:1179301877531453899	有知道大阪关西机场打车到京都远吗	将近100公里,如果搭计程车,那可是很惊人的.大阪的基本车资,开头2公里680日元,之後每266公尺加80缉唬光舅叱矫癸蝎含莽日元,以100公里来算,大概要3万日元.	1	0
1	qid:1116420867224791659	关西机场到京都站#ICOCA & HARUKA是可以直接到京都站的嘛，这个可以在机场购买吗还是乘坐机场巴士比较划算一点谢谢	士比较划算一点谢谢	乘坐巴士要更贵一些，可以在关西机场的JR窗口买关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruka单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；购买方式：可以现场直接填写表格购买，也可以网上填写表格进行预约，但是只能出行前27天内才能预约。预约成功后，会给你发一封邮件，把邮件打印出来，直接到现场交表、交钱就OK了。购买地点：关西机场出关后，就是机场一楼大厅了，然后坐电梯上二楼，过了过街天桥后，就来讥埂罐忌忒涣闺惟酣隶到了JR和南海电车的乘车楼，前行一点左手就能看到绿色牌子——JR售票处。不要在一楼排队，直接上二楼，二楼是专门为外国人服务的窗口，上二楼的楼梯处还有存放行李箱的地方	1	0
1	qid:684993654968676892	日本#如何最方便从关西机场到京都的四条	从关西机场做JR线，HARUKA直达京都站，直接换地铁到四条（2站地）	1	0
1	qid:2014421630544622348	日本#如何最方便从关西机场到京都的四条	坐机场大巴到京都，然后换乘电车道京都四条护盯篙故蕻嘎戈霜恭睛。机场大巴最晚到十一点多快十二点，具体记不清了，可以机场的网站查一下。有一个APP叫做乘换案内，日本乘车必备。	1	0
1	qid:1244431939552041539	关西机场到京都有什么交通可以直达	在关西机场可以乘坐机场利木津豪华巴士到京都。乘车处是在1 楼到达大厅外，大巴在第二航站楼发车，经停第一航站楼，接下来的停车地点是高速京田边、京都车站八条口、崛川五条、四条大宫、二条车站、四条乌丸、乌丸御池、京都役所前、三条京阪，终点站是出町柳车站前。至于在哪里下车取决于您要去京都市的哪个区域。【二号航站楼上车点】【一号航站楼上车点】	1	0
1	qid:2203873425304833908	我想在8月去日本，到达成田机场是下午15:25，想直接到京都。请问在机场怎样乘车方便？#是南海bus还是新干线？	从成田到京都，这个移动成本好浩大。。。楼主不要考虑从大阪关西到京都，或者先在东京玩玩什么的么。。。坐南海bus虽然花的时间有点长，但是比新干线便宜的不是一点。个粻迹纲克蕺久告勋梗魔人建议如果时间充足的话就坐bus吧	1	1
1	qid:1887486800346678028	求问从关西机场到京都怎么去比较方便	从关西国际机场到京都市，想要速度快就乘坐JR(直达)，想要省心就乘坐长途巴士(直达)，想要便宜就乘坐南海电铁再转阪急电铁(需换乘)。JR和巴士：南海电铁换乘阪急电铁具体车次信息可以查询【换乘案内】	1	1
1	qid:525183540830849285	求助如何最快从关西机场去岚山以及关西交通问题	关西机场有电车直达京都车站在京辅旦滇秆鄄飞殿时东江都车站换山阴本线到嵯峨岚山应该与您的目的地不远了建议手机下载日本APP "乘换案内", 可查询全日本的交通运输情形及价格	1	0
1	qid:1866155083794117307	大阪关西机场到京都怎么走	关西机场有直达京都市内的利木津大巴，在京都最少有 6个下车点：高速籂锭焚瓜莳盖锋睡福精京田边、京都车站八条口、崛川五条、四条大宫、二条车站、四条乌丸、乌丸御池、京都市役所前、三条京阪、出町柳车站前。除了前面两个下车点，每天42 个班次都停靠，后面的下车处，一般是每小时一趟。	1	0
1	qid:373598617311955284	京都在日本现在属于发达城市吗，怎么连国际机场都没有	邻居的大阪已经有了。。而且他有两个（其中一个还直通京都站）。。。穿过琵琶湖到名古屋他那里又有两个。。。	0	1
1	qid:1830927271959029660	京都到静冈机场怎么走近	京都坐新干线到静冈，坐[bus]连络バス(静冈−静冈駅)到富士山静冈空港	1	0
1	qid:1706464104919029620	从京都去成田机场！ 订的机票是早上10点25分，但是从京都去成田机场#从京都去成田机场！  订的机票是早上10点25分，但是从京都去成田机场起码要四个小时，去机场还要提早两小时。大神有什么建议的方法？？求解！预定买JRPASS,用得上最好！	买JRPASS,用得上最好！	这个机票时间太早了，建议第一天晚上到东京住下。还有，坐夜行巴。好处是便宜并省一天的住宿费，缺点是辛苦，需要预约买票不如新干线便利。JRPASS坐不了这个巴士，也不能坐新干线里的希望号(nozomi)，所以不要买JRPASS。	0	1
1	qid:712843103312512565	从大阪关西机场到京都乘机场大巴到京都后，我住在京都城市酒店怎么走？	京都駅前坐巴士：连络甫涪颠皇郯郝奠酮订捆バス京都市営バス・南5号・竹田駅东口行到  龙谷大学前  下车往南走一点，酒店在马路西边。从京都坐JR到 稻荷 走过去也行	1	0
1	qid:1860904406233940387	去日本的京都，应该用那一个机场。英文是什麼写的?	关西机场英文Kansai International Airport	1	0
1	qid:2139007250506744068	求助，请问大阪关西机场到京都的交通	离大阪国际机场最近的车站是：萤池 \r\n\r\n1、蛍池----梅田、阪急宝冢本线快速急行 220円 、时间13分\r\n\r\n2、中间从梅田----大阪、徒歩 5分 \r\n\r\n3、大阪----新大阪、JR东海道・山阳本线 、所用时间4分 \r\n沪长高短薨的胳痊供花\r\n4、新大阪-----京都、JR新干线、所用时间15分、从大阪----京都合计540円\r\n\r\n所用时间：59分(?#92;车32分 徒歩5分 他22分) 距离：54.7km \r\n单程车费： 2,950円 （?#92;车券760円　特别料金2,190円） 换?#92;：2回 \r\n\r\n如果有条件的话，可以打的到大阪后再坐电车；或者直接打的到京都大学，就看你的选择了。\r\n\r\n京都大学位于：京都市左京区吉田本町	1	1
1	qid:1948630592985960388	求助!请问大阪关西机场到京都的交通,谢谢!!#上海到大阪第一天直接去京都,5天 住在京都世纪酒店,查了这家酒店离JR很近,然后再京都到大阪阪急阪神第一酒店,请指点交通,万分感谢!	请指点交通,万分感谢!	飞到大阪后，可以直接在关西机场购买ICOCA&HARUKA，可以买单程券，也可以来回都行，注意回来的时间是否在有效期内。然后乘坐HARUKA前往花稜羔谷薏咐割栓公兢京都。在京都，可以使用巴士一日券。在大阪的话，如果涉及的景点不多，但进出站很多，可以使用地铁一日券。	1	3
1	qid:2119635214632746667	从关西机场到京都新都酒店怎么坐车 京都玩三天	新都酒店位置很好，就在京都JR站对面，过个马路就到了。从关西机场出来做RJ快线到京都站就行了，很方便。下图是购买车票和乘车的简介，供参考，总的来说不难的。背对JR站右手边有个一层的矮房子，可以购买地铁票、RJ票和巴士一日券，还可以免费领取中文版的巴士地图、景点地图、购物指南JR站的地下商城和伊势丹也有很多购物和餐饮，比如10楼的拉面和11楼的各种店。。。唉，想起来就流口水了，顺便说一句，吃货一定要去锦市场，就在四条路附近，也就是市中心在京都玩三天，我建议安排一天去岚山，曲径通幽，除了坐小火车还可以游船小火车周三停运，避开这天哦~其他的两天可分为南北景点来安排，比如金阁寺一天，伏见稻荷大社一天金阁寺在西北角，游览完毕后可返回市内，去二条城附近（在市中心）、鸭川等伏见稻荷大社在东南角，完了可以去三十三间堂，然后去清水寺、二年坂三年坂之类的	1	2
1	qid:242071889546390044	从关西机场到京都，交通怎样走才最便宜？#我12月要到大阪、京都玩，请问从关西机场到京都，交通怎样走才最便宜？	你可以直接购买ICOCA&HARUKA的券，然后直接从关西机场到京都，这个很划算。就是要注意一下HARUKA的列车筏碃摧度诋道搓权掸护班次，通常是1小时1班次。	1	2
1	qid:393963171039606405	想从北京去日本高山，请问北京直飞大阪哪个机场，然后做JR去京都再到高山的具体行程，只有一个概念，希#想从北京去日本高山，请问北京直飞大阪哪个机场，然后做JR去京都再到高山的具体行程，只有一个概念，希望能帮我完善谢谢	希望能帮我完善谢谢	北京直飞大阪关西机场。京都坐JR特急ひだ到高山或者京都坐新干线到名古屋再换车	1	0
1	qid:1605190543546195587	从关西国际机场到京都清水五条线怎么走？	关西国酣弗丰煌莶号奉铜斧扩际机场  坐JR到京都 换 JR奈良线 到 东福寺换 京阪本线 到 清水五条	1	1
1	qid:1755853616689983868	晚上9点到关西机场还可以到京都吗	可以没问题坐慢车也可以但要24点才到	1	0
1	qid:461424512	请问从京都到成田机场的交通方式！！！#我是下午2点在成田机场的飞机回国。前一天是在京都，想问下有没有什么便捷的交通方式可以从京都到成田机场？？新干线貌似要1万多日元，觉得太贵了啊。我听说有什么夜行巴士，坐一晚上就行。但具体也不清楚能不能直接到成田机场？所以想问下熟悉的人，能不能推荐下较便宜又不会很耽误的交通方式？谢谢了！！！	方式？谢谢了！！！	可以坐夜行巴士，，从京都站坐，直达成田机场，票怠袱糙惶孬耗茬同长括价8500日元，晚上22：15京都站发车，早上7点左右到达成田机场	1	0
1	qid:1960699755967498420	我现在明天到京都，大后天从京都乘坐JR（我有JR pass通票）去东京的羽田机场赶下午5点飞机。请#我现在明天到京都，大后天从京都乘坐JR（我有JR pass通票）去东京的羽田机场赶下午5点飞机。请问：1我从京都JR站乘坐哪条线路去羽田机场；2我应该在哪个车站下车换乘？；3换乘什么线路去羽田机场？请说的详细一点…这对我很重要，谢谢！好人一生平安	谢谢！好人一生平安	从京都站坐东海道新干线，在品川站下车。下车后通过JR线南换乘验票口，一直走就到京急线换乘验票口。那里有京急线售票处，买到羽田机场的车票（410日元），通过京急线验票口。从1号站台（不是JR的1号站台）坐开往羽田机场（羽田空港）的列车就到国际线航站楼站。*推荐路程京都 11:56（HIKARI 466号）14:33 品川 14:43（京急线 开往羽田机场）14:54 羽田机场国际线航站楼尝法佰盒脂谷拌贪饱楷站京都 12:31（HIKARI 520号）15:04 品川 15:12（京急线 开往羽田机场）15:25 羽田机场国际线航站楼站（从京急线品川站出发的开往羽田机场列车每小时有6班）*请注意JR Pass不可以坐新干线NOZOMI号，只可以坐HIKARI号与KODAMA号。KODAMA号停靠在所有车站太慢，所以你应该坐HIKARI号。从京急线品川站1号站台出发的列车不都是开往羽田机场的，你不要坐不是开往羽田机场的列车，那里还有开往成田机场的列车，要确认列车的目的地。京急线不是JR，所以不能用JR Pass。坐东京单轨到羽田机场（国际线大楼站）就可以用JR Pass，但是要去单轨始发站的滨松町站，多浪费时间。	1	3
1	qid:690371228656297724	从关西机场到the b京都三条酒店怎么走？坐巴士吗？	The b kyoto sanjo Kyoto (The b京都三条酒店)，日文名称：桜庵东山三条ホテル京都府京都市东山区三条大桥东入ル二町目49-1酒店没有提供直达巴士，乘坐机场巴士也可从关西国际机场直接到达京都，所需时间约90分钟，单程票价2,500日元。巴士目的地为JR京都站的出口“八条口”，上车地点在出了机场到达大楼1层D出口的8号乘车点。也可以从关西国际机场出来直接坐JR，HARUKA号，买JR-Kansai Area Pass一日券，可用2千日元买到原价2980日元的Haruka号自由座位(可以在关西机场旅客服务中心买，一次入境只能买一次，也有往返，返回是定好时间的)，关西国际机场站-天王子站-新大阪站-京都站。但是比起电铁，JR和机场巴士的后续转车太麻烦……JR京都站出来，坐地下铁乌丸线，从京都站(K11)坐到乌丸御池站K08，转地下铁东西线，从乌丸御池站(T13)坐到三条京阪站(T13)，出来就是酒店了。JR京都站也可以坐公交车到三条，大概8站吧。从关西国际机场过去的话，还可以坐南海电铁，从关西空港站到天下茶屋站，换乘阪急电铁(京都线)到达京都的河原町站。单程大概1千左右，其中这俩电铁有大站车、快车、慢车、站站停的区分，卖票的时候要看看清楚，不行就揪住车站服务员问，服务态度绝对好，可以放心！河原町站出来走到三条也不远，公交车的话坐2站。这几条线路就看怎么取舍了，都要换乘个几次，三条这地方啊…略感头痛……	1	4
1	qid:144987666	日本关西机场到京都清水寺#中午12：15抵达日本关西机场，要出关、然后机场附近酒店checkin，再到京都清水寺玩一圈，再回到大阪关西机场附近的酒店来得及吗？要去的话有什么车可以乘？希望推荐3条路线，以及每种路线所需的路费	每种路线所需的路费	1.从関西空港坐“JR特急はるか84号”，经过3站到达京都站，然后再乘坐一站的“JRみやこ路快速・奈良行”到东福寺，再乘坐两站的“京阪本线准急・出町柳行”到清水五条，出了此站后根据路线导图走路18分钟左右到达清水寺。乘车费总共需要2250日元。时间需要两小时八分左右。 2.从関西空港坐“南海特急ラピートβ42号 ”，经过6站到达新今宫，然后再乘坐3站的“JR大和路快速・天王寺行”到大阪，再乘坐3站的“JR东海道本线新快速・近江塩津行”到京都，再从京都站坐1站的“JR奈良线・奈良行”到东福寺，再坐2站的“京阪本线・出町柳行”到清水五条，出了此站后根据路线导图走路18分钟左右到达清水寺。乘车费总共需要2490日元。时间需要1小时58分左右。 3.从関西空港坐“南海特急ラピートβ42号 ”，经过6站到达新今宫，然后再乘坐3站的“JR大和路快速・加茂行”到天王寺，再乘坐7站的“JR大阪环状线内回り・鹤桥・京桥方面”到京桥(大阪府)，再从京都站坐8站的“京阪本线快速急行・出町柳行”到京都七条，出了此站后根据路线导图走路25分功恭哆枷馨磺鹅委珐莲钟左右到达清水寺。乘车费总共需要1950日元。时间需要2小时20分左右。 以上从换车次数，乘车时间，所需车费三个角度考虑提供了三种方案，希望能够给你于参考。祝你旅途愉快。	1	8
1	qid:1384211398758881700	关西机场直接到京都，然后京都呆两天，从京都回大阪，haruka+icoca往返套票合算吗#如题，然后京都回大阪想在大阪站下车可以吗。需要另外买票吗。关西机场坐haruka到京都需要换乘吗。	买单程票比较合算把？能不能下碃骸百缴知剂版烯保楼车倒是不太清楚.....（抱歉机场乘JR可以直接到JR京都站的大板去关西机场可以坐南海，不过关键看你住在大板哪里难波地区南海比较近梅田地区JR比较近ps:仅供参考...）	1	1
1	qid:129653839	从杭州或上海出发去日本京都的机票价格？#大约1月底或者2月底的时候，从杭州或上海出发去日本京都的机票价钱大约是多少？在哪里订会比较便宜？请给出比较真实的价格，不要胡报……另外，我会给分的，刚才按快了，忘记给分了……	杭州没有直飞日本的航班的吧，你肯定要到上海浦东国际机场出发。还有上海是没有航班直飞日本京都的，你要去东京，大阪等一些大城市的国际机场转机。1月底的票价比较便宜，因为2月份正逢中国过年，相对而言机票价格也会有所抬高。去一些国际旅行社航空公司的官网查询看看，（或者自己家附近的旅行社肯定也有代售国际机票的。。。)迹唬管舅攮矫归蝎害莽,比如上海春秋航空旅游网，上海东方航空公司官方网站 等等。。。一般网上给出的价格总是偏低于真实价格，但是往返机票差不多就四五千吧，提前订票总是便宜点的。。。给你个东航官网的网址：http://www.ce-air.com/	1	3
1	qid:129653839	从杭州或上海出发去日本京都的机票价格？#大约1月底或者2月底的时候，从杭州或上海出发去日本京都的机票价钱大约是多少？在哪里订会比较便宜？请给出比较真实的价格，不要胡报……另外，我会给分的，刚才按快了，忘记给分了……	最近收到消息说往返不到2000……	0	1
1	qid:919863315186063339	从东京到京都，再从京都到大阪，最后从大阪再到东京成田机场 交通方面详解！	东京到京都：东海道新干线京都到大阪：JR东海道线大阪再到东京：东海道新干线换nex机场快速。	1	1
1	qid:460242835942324645	从关西机场到京都的今出川地铁站怎么走	你直接从关西机场坐JR线HARUKA列车90分钟可到达京都站，然袱工递继郛荒店维锭哩后在京都站直接换乘京都地铁绿线（一个楼，走几步就到地铁站），就可以直接到达今出川地铁站。	1	0
1	qid:2015748476135476988	怎么从关西机场到京都皇家花园酒店	可以选择JR特急HARUKAJR特急HARUKA号若是从机场出来后要先前往京都，搭JR直达电车是不少人的选择，除了方便快速，宽敞舒适的座花鸡羔课薏酒割旬公莫位也是一大诱因！出了海关后只要跟着指标到二楼的连结桥就是关西机场站，搭乘JR电车到京都只要75分钟。到达京都后乘坐巴士 四条河原町ショッピングライナー 或者205系统 乘坐2站京都駅前站  上车河原町三条站 下车  即是	1	0
1	qid:1180223414499645059	haruka大阪机场到京都多久	坐特急Haruka列车是75分钟，但是最晚是22:16分。票价是3370日元。但是可以买ICOCA&Haruka套票（3030日元，含1500日元+500押金的ICOCA储值卡），折合下来只有1030日元。从关西机场坐电车去京都，最晚是23:09，坐JR关空快速到天王寺，换乘JR大阪环状线(外环路)到大阪站，然后换乘JR京都线新快速(东海道本线)到京都，到达是00:55。票价是1880日元。从关西机场坐巴士去京都，深夜有一班23:55 关西国际机场 第1航站楼 1讥偿罐锻忒蹬闺拳酣哗F 8号停靠点 出发，01:20京都站八条口 到达。票价是2550日元。	1	1
1	qid:2057989887858414267	只用icoca不买haruka从关西机场到京都多少钱	你好！icoca相当于国内的普通地铁卡，只是充值害丹愤柑莅纺缝尸俯建方便，并无任何优惠。从关西机场到京都的话，全程用icoca坐电车过去大致路线如下：从关西机场站出来，坐南海空港线空港急行，途中经过泉佐野站，然后换南海港空港急行本线坐到新今宫。从新今宫坐JR关空快速（去天王寺的）到大阪站。然后从大阪站坐JR京都线新快速到京都站。以上，总共耗时约1小时25分钟，花费1800元左右。应该是乘铁路里最便宜的。大概比はるか（haruka）慢个一刻钟左右，但是能节省下1500日元上下。	1	0
1	qid:1178112941475768859	关西机场到京都，京都到大阪市中心买ICOCA&HARUKA往返套票划算吗	合算。到京都坐HARUKA就要2千多。大阪到机场又一千八	1	0
1	qid:553901165437079572	从日本关西机场,到京都桂川怎么走.	関西空港(鉄道) 坐JR関空快掸俯侧谎乇荷岔捅唱拉速 到 大阪 换乘JR东海道・山阳本线快速 到桂川(京都府)	1	0
1	qid:1992819558825136867	从关西机场到京都 京都新阪急饭店，怎么坐车，然后从饭店到东京怎么坐车？求详细解答	关西机场-新阪急酒店，在关西机场乘坐JR HARUKA特急，到Kyoto Station(京都站)下车，出站后，往车站北面走500米左右，就可以到新阪害沪愤疚莅狡缝挟俯锚急酒店。新阪急酒店-东京，从酒店走到Kyoto Station(京都站)，然后乘坐东海道、山阳新干线，到东京站下车。	1	1
1	qid:1174878624409015859	东京到京都自助出行求助#我会在东京成田国际机场下飞机然后立即去往京都，希望是通过乘坐回声号列车或光速号或希望号其中的一列列车到达，我想请问①我在哪可以买到票，用不用出机场买②还是说车票要提前预定，如果是怎么订③据说金券店里买的票会便宜些，那机场里有没有金券店④如果机场里没有金券店，那离机场最近的金券店在哪⑤买到火车票后在哪乘车，月台是在机场里还是机场外面，如果在外面，怎么找到。。。。。。谢谢大神，希望速回，急用。	，希望速回，急用。	金券店我估计你是找不到了（街头巷尾藏很深）也便宜不了多少你就把它忘了吧。新干线一般都是东京-品川-横滨-热海-名古屋-京都，你要坐只能先从机场坐jr到东京站。车票不需要提前预定，很麻烦你就到东京站的卖新干线票的地方讥互罐就忒脚闺协酣茅买就好了。一般15分钟一辆车不会让你等的。不过我听说国内卖一种jr通票只有外国人拿短期旅游签证可以买，便宜很多。你看看吧。	1	0
1	qid:1243117454725252699	求问，大板关西机场至京都，是做JR还是巴士	错别字啊……从关西国际机场到京都市，可以乘坐JR线、南海电铁、机场巴士、机场租车、出租车。耗时最短的是JR线但是贵。南海电铁最便宜但是要换乘。机场巴士价格中等，时间也还行，最好的是上车睡觉，下车就到，非常省心～JR和机场巴士：南海电铁：	1	3
1	qid:498071955362474004	请教从关西机场如何到京都四条大宫站#应该会买haruka套票，不知是停在京都哪站啊，我定了四条大宫附近的酒店，好迷茫，求达人帮忙。	就是停在京都站，京窢长促短讵的存痊担花都站出站后，直接TAXI去酒店吧，选用其他的公共交通的话，由于随身有行李，会很不方便。	1	0
1	qid:241654612772850164	从京都三井花园京都新町别邸到关西机场怎么走	若是开车，最短也最省时路线大约是1.5个小时，如下图。主要走第二京阪道路。若是坐地铁和公交，大约是2个钟头。先从乌丸坐到梅田，再换到机场的车。如下图。祝旅行顺利。	1	0
1	qid:84131195	从杭州到日本的京都国际机场要几个小时?#从杭州到日本的京都国际机场要几个小时?有知道的朋友吗?东京国际机场	到东京都成田NARIT俯础碘飞鄢读碉嫂冬讥A国际机场飞行时间大概两小时十五分，从东海道到关西的京都府新干线四十分钟，高速一小时	1	1
1	qid:84131195	从杭州到日本的京都国际机场要几个小时?#从杭州到日本的京都国际机场要几个小时?有知道的朋友吗?东京国际机场	两个半小时.	0	1
1	qid:2272529637906976428	要直接从关西机场到京都的威斯汀都酒店，怎样坐车	关西机场有去京都的 利木津豪华大巴，在第一航站楼搭乘开往 三条京阪的大巴，5站后在乌丸御池（ Karasuma Oike）巴士站下车；往回步行 60米到乌丸御池地铁站 1号进出口，下去搭乘开往 京都六地藏 的东西线（红色），4站后在蹴上站下车；选择 2号出口，上地面后左转往前走就看见在左侧的酒店。全程 2小时10分，车票2760元。（如果觉得换乘麻烦，也可以从大巴下车后搭出租车到酒店，距离不足3公里，车费约 789元。）【在图右的巴士站下车后，步行到白色箭头所指的地铁入口】【从2号出口出来后左转】	1	0
1	qid:1500823718423705899	到东京成田机场三个人怎么坐车去锦系町的	坐机场大巴最省事。不要倒车。一出机场大门就有。在门口买票。不会坐大巴的话，可以坐电车急行JR总缉互光就叱脚癸协含茅武线一直就到锦系町了。	1	0
1	qid:1579800593934899900	想去日本京都，奈良，大阪，东京怎么规划	京都，奈良，大阪都属于日本的关西地区。离得比较近，东京就属于关东地区了。不知道你从哪个机场下飞机？如果从成田机场下的话，那就先到东京，然后去大阪，京都，奈良。如果从关西机场下的话，那就先去大碃缉百垦知旧版驯保沫阪，京都，奈良以后，再去东京。	1	0
1	qid:1834836767229491580	从关西机场到东京如何乘车	到新大阪站换新干线。最快的方法是关西机场飞到羽田机场，两个小时就好。	1	0
1	qid:1449676335757342500	我可以用suica卡在京都乘坐Haruka特急线到关西国际机场吗？#我可以用suica卡在京都乘坐Haruka特急线到关西国际机场吗？我家在花园站，是JR山阴本线，我坐到京都出电车后右边就是Haruka特急线，我还要去买特急乘车券吗？😢😢如果要的话，去哪买啊？求救啊！	去哪买啊？求救啊！	必须要买特急券的。那个必须提前买。车站的服务窗口可以买,。(别出站，问问站员在哪买。)	1	0
1	qid:1738022725104222107	从日本京都怎么去富山	从JR京都站坐特急Thunder Bird号到金泽站，换北陆新干线就到。到金泽站需要2个多小时，到富山站还要20分钟左右。以前从京都站坐Thunder Bird号就可以直接到富山站，不过2015年北陆新干线通车了，需要换乘。	1	0
1	qid:1240213075775212099	从关西机场到大阪斋新桥，然后去京都，最后从京都去关西机场，这种适合用ICOCA&HARUKA的套票吗？#日本交通太复杂，看晕了，希望有人能帮忙回答一下。谢谢。	买这个HARUKA票，从机场出来走得越远越合适。虽然机场到心斋桥近些，但京都到缉尝光妒叱德癸泉含沪关西机场远啊，所以总体来说还算合适。	1	0
1	qid:1435227771490130019	从奈良关西机场到京都富小路怎么走	驾车路线：全程约2782.3公里起点：奈良1.佛山市内驾车方案1) 从起点向正东方向出发，沿丰宁路行驶90米，过右侧的丰顺大厦约70米后，右转进入乐善北路2) 沿乐善北路行驶130米，过左侧的丰旺百货约50米后，左转进入容奇大道中3) 沿容奇大道中行驶630米，过右侧的容山大厦约100米后，左转进入桥西路4) 沿桥西路行驶200米，直行进入桥东路5) 沿桥东路行驶390米，过左侧的濠钢大厦约90米后，右前方转弯进入容桂桥东路6) 沿容桂桥东路行驶80米，右前方转弯进入顺德大道南7) 沿顺德大道南行驶90米，直行进入容奇大桥8) 沿容奇大桥行驶1.9公里，朝区委区政府/碧桂路/番禺方向，右转进入兴顺路9) 沿兴顺路行驶690米，直行进入彩虹路10) 沿彩虹路行驶1.3公里，左转进入观绿路11) 沿观绿路行驶3.3公里，右转进入南国东路12) 沿南国东路行驶340米，朝S43/广珠西线高速/南海/广州南站方向，稍向右转上匝道2.沿匝道行驶1.7公里，直行进入广珠西线高速3.沿广珠西线高速行驶26.2公里，朝清远/广州白云机场/天河/G4方向，稍向右转进入海南立交4.沿海南立交行驶500米，过海南立交约550米后，直行进入广州环城高速5.沿广州环城高速行驶18.2公里，过左侧的云泉商务中心，朝广花/广园西路/广州体育馆/三元里方向，稍向右转上匝道6.沿匝道行驶830米，左前方转弯进入机场高速7.沿机场高速行驶490米，直行进入广州机场高速8.沿广州机场高速行驶15.6公里，过流溪河特大桥，朝白云机场/S41/G45/G4方向，稍向左转进入大广高速9.沿大广高速行驶16.6公里，朝英德/乐昌/G4W3方向，稍向右转进入乐广高速10.沿乐广高速行驶263.8公里，直行进入京港澳高速11.沿京港澳高速行驶474.9公里，在岳阳/随州/荆州/S61出口，稍向右转上匝道12.沿匝道行驶1.2公里，直行13.行驶280米，直行进入岳阳大道14.沿岳阳大道行驶8.0公里，过上桥，朝S61/监利/天门/随州方向，稍向右转上匝道15.沿匝道行驶1.4公里，过上桥，左前方转弯进入岳临高速16.沿岳临高速行驶23.6公里，直行进入随岳高速17.沿随岳高速行驶337.4公里，直行进入泌桐高速18.沿泌桐高速行驶30.7公里，直行进入新阳高速19.沿新阳高速行驶20.9公里，朝舞钢/焦作/S49方向，稍向右转上匝道20.沿匝道行驶2.4公里，直行进入焦桐高速21.沿焦桐高速行驶92.9公里，朝平顶山/洛阳/许昌/南阳方向，稍向右转上匝道22.沿匝道行驶880米，直行进入宁洛高速23.沿宁洛高速行驶2.9公里，朝许昌/S83/南阳方向，稍向右转上匝道24.沿匝道行驶1.1公里，直行进入兰南高速25.沿兰南高速行驶47.7公里，直行进入永登高速26.沿永登高速行驶26.7公里，朝鄢陵/S83/兰考方向，稍向左转进入兰南高速27.沿兰南高速行驶79.1公里，朝开封/G45/濮阳方向，稍向右转上匝道28.沿匝道行驶1.1公里，直行进入大广高速2肌碃冠度攉道圭权氦护9.沿大广高速行驶386.5公里，朝任丘/北京/G45/G1811方向，稍向左转进入大广高速30.沿大广高速行驶1.7公里，直行进入大广高速31.沿大广高速行驶2.2公里，直行进入大广高速32.沿大广高速行驶70米，直行进入大广高速33.沿大广高速行驶29.9公里，朝沧州/黄骅/G1811方向，稍向右转上匝道34.沿匝道行驶700米，直行进入黄石高速35.沿黄石高速行驶102.8公里，朝北京/济南/G2/G3方向，稍向右转上匝道36.沿匝道行驶1.1公里，直行进入京台高速37.沿京台高速行驶18.6公里，直行进入京沪高速38.沿京沪高速行驶32.0公里，朝天津中心城区/天津滨海新区/唐山/S6方向，稍向右转上匝道39.沿匝道行驶1.2公里，直行进入津沧高速40.沿津沧高速行驶11.7公里，朝滨海新区/唐山/S60/G25方向，稍向右转进入王官屯互通41.沿王官屯互通行驶520米，直行进入滨石高速42.沿滨石高速行驶20.1公里，过丹拉跨线桥，朝滨海新区/唐山/G25方向，稍向右转进入长深高速43.沿长深高速行驶122.2公里，朝秦皇岛/京哈高速/唐山南/京唐港方向，稍向右转进入唐津高速44.沿唐津高速行驶42.9公里，朝沈阳方向，稍向右转上匝道45.沿匝道行驶1.2公里，直行进入京哈高速46.沿京哈高速行驶439.4公里，朝大连/丹东/新民/长春方向，稍向右转上匝道47.沿匝道行驶1.4公里，直行进入辽中环线高速48.沿辽中环线高速行驶41.8公里，朝灯塔/沈阳方向，稍向右转上匝道49.沿匝道行驶1.3公里，直行进入沈海高速50.辽阳市内驾车方案1) 沿沈海高速行驶6.2公里，在辽阳出口，稍向右转上匝道2) 沿匝道行驶290米，右前方转弯3) 行驶180米，左转进入繁荣路4) 沿繁荣路行驶6.0公里，直行进入新运大街5) 沿新运大街行驶1.0公里，直行进入新运大街6) 沿新运大街行驶190米，在第2个出口，进入卫国路7) 沿卫国路行驶490米，左转进入新兴街8) 沿新兴街行驶770米，左转进入民主路9) 沿民主路行驶450米，右转10) 行驶100米，左转11) 行驶70米，到达终点(在道路左侧)终点：京都	1	0
1	qid:1833221153385871540	日本关西机场到京都皇家SPa酒店，叫出租车需要多少钱？谢谢！	日本出租长浮拜簧之毫瓣桐抱昆车很贵，而且关西机场在大阪，酒店在京都，距离很远，建议先坐新干线从关西机场到京都后再叫出租车到酒店	1	0
1	qid:533680145	晚上7点 到成田机场 怎么到 京都中央区日本桥茅场町1-3-5 〒103-0025（东京京王布莱索酒店茅场町） 求详#定的自由行，可是这么晚怎么到酒店？地铁什么的会不会下班拉？求高人！	地铁倒来倒去的很麻烦，而且你也容易坐错。直接坐机场巴士。详细走法如下。1，确认好你的航站楼是T1，T2，还是T1北，都有大巴，时间到晚上十一点多都有。你不用担心成田空港 [発] → 东京シティ・エアターミナル （T-CAT）[着］ 坐这一班车2，到了T－CAT之后离宾馆走路大约7，8分钟，怕找不到的话打个车也行。	0	1
1	qid:430351985572135012	新大阪到关西机场怎么走	建议到 Herbis 购物广场底楼的大阪巴士总站 搭乘机场利木津大巴到关西机场。首发车03:28，末班车 21:43，每隔10-20分钟一趟车。在巴士总站的自动售票机买票，单程 1550 日元怠偿糙锻孬蹬茬拳长哗。首先，到新大阪电车站搭乘开往新三田的 JR 东海道、山阳本线（蓝色），一站后在大阪站下车（160 日元）；选择南出口，出站后右转，步行100米后到达一个4叉路口，沿着邮编的斑马线越过马路转到对面的 Herbis 购物广场，红色箭头所指即是位于底楼的 巴士总站（红色墙壁）。买票后到入口处的空港利木津巴士站候车。车程约1小时，先到达T1, 15分钟后抵达 T2。	1	0
1	qid:1607517187003240867	北京机场打的到昌平区黄河京都会议中心有多少公里#北京机场打的到昌平区黄河京都会议中心有多少公里	打的路线：全程约28.7公里起点：北京首都国际机场1.从起点向东北方向出发，行驶2.6公里，直行进入机场第二高速公路2.沿机场第二高速公路行驶170米，直行进入机场第二高速公路3.沿机场第二高速公路行驶680米，朝机场高速/东六环/平谷/雁栖湖方向，稍向右转进入管头桥4.沿管头桥行驶810米，过管头桥约90米后，直行进入京平高速公路5.沿京平高速公路行驶2.1公里，过楼台桥，朝北京城区/1号·2号航站楼方向，稍向右转进入温榆桥6.沿温榆桥行驶1.5公里，过温榆桥，直行进入首都机场高速公路7.沿首都机场高速公路行驶6.3公里，过北皋桥，朝五环路/京通快速/京承高速方向，稍向右转进入五元桥8.沿五元桥行驶730米，过北小河桥约70米后，直行进入五环9.沿五环行驶5.4公里，过顾家庄桥，直行进入五环10.沿五环行驶190米，在北苑路/天通苑/安立路/奥林东路出口，稍向左转进入来广营西路11.沿来广营西路行驶1.4公里，过北苑桥，右前方转弯12.行驶20米，过北苑桥，右前方转弯13.行驶400米，右前方转弯进入北苑路14.沿北苑路行驶2.1公里，直行进入立汤路15.沿立汤路行驶2.7公里，进入太平庄中街16.沿太平庄中街行驶890米，右转17.行驶150米，到达终点终点：黄河京都会议中心公交线路：机场大巴回龙观线，全程约36.0公里1、从北京首都国际机场步行约1.7公里,到达首都机场(3号航站楼)站2、乘坐机场大巴回龙观线,经过5站, 到达天通西苑一区(北门)站3、步行约810米,到达黄河京都会议中心	1	0
1	qid:1884908841473405428	从日本大阪关西机场出来怎么到京东	京东……还国美呢……呵呵京都是吧，出机场一楼就有大巴站，找到写着去往京都的站台，在附近售票机上买张票就行了，车程不到1个半小时吧。推荐大巴。如果非要坐电车的话也行，多走两部从JR关空站上车，坐到新虎伐港和蕃古歌汰攻咯大阪，再倒京都，时间和票价都差不多~不过行李你得自己看着了	1	1
1	qid:177942477245241204	成田机场到台场的交通#台场酒店： Hotel Nikko Tokyo  酒店地址:  1-9-1 Daiba, Minato-ku  区域 / 城市 / 国家:  Odaiba/Tokyo/Japan  请问从成田机场到达酒店最便捷的方法，如果我搭乘NEX到达新宿，然后打车前往酒店，费用会很高吗（2个人）。请高人指点，万分感谢！！！	东京成田机场有机场巴士直达台场的日航酒店(Hotel Nikko Tokyo)。第二航站楼发车时间每天8：45、10:55、13:50、15:50、16:50、17:50、18:50。第一航站楼的南翼是上述时间的5分钟之后；第一航站楼的北翼则是上述时间的10分钟之后。单程2700日元车程75～95分钟。	1	8
1	qid:618468586242957372	关西机场到京都的jr上有没有便当卖啊？	HARUKA号没有售货员，所以在航站楼的便利店或餐厅要买便当。	1	1
1	qid:123654346	日本的京都与东京是同一个城市吗？谢谢	不是日本的京都府，是日本一级行政区，是日本关西地区的都道府县之一。位于日本主要岛屿--本洲岛的中西部，东邻三重县和滋贺县，西邻兵库县，南邻大阪府和奈良县，东北邻福井县，北濒日本海。东京，全名东京都，位于关东地区南部，大致位于日本列岛中心。东部以江户川为界与千叶县连接，西部以山地为界与工钉遁固墚改蛾爽阀鲸山梨县连接，南部以多摩川为界与神奈川县连接，北部与崎玉县连接。 东京圈由东京和三个邻县崎玉、神奈川、千叶组成。	1	38
1	qid:123654346	日本的京都与东京是同一个城市吗？谢谢	京都是日本的古都，东京是日本的首都，两者不是同一个城市，一、东京简介东京是日本的教育和文化中心。目前，东京拥有190多所大学，著名的东京大学、早稻田大学、庆应大学、立教大学、明治大学、一桥大学、法政大学等都在东京，东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出日本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。东京的电影院和剧场也不少，最著名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是日本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的日本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。  在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，就连著名的商业区银座，也有大大小小13座神社，供奉着维持商业繁荣的守护神。  周恩来、鲁迅、郭沫若[1]青年时代都曾在东京求过学。1979年3月14日，东京和北京市结为友好城市。  东京曾举办过1964年奥运会，被誉为“留下传说的一次奥运会”。积极申办2016年奥运会，可惜遭到淘汰，里约热内卢获胜。  中国拨打日本东京的电话，区号是：00813，81是日本的国际区号，3是日本国内东京的区号。  三、地质地貌 东京都位于关东地区南部，大致位于日本列岛中心。东部以江户川为界与千叶县连接，西部以山地为界与山梨县连接，南部以多摩川为界与神奈川县连接，北部与崎玉县连接。 东京圈由东京和三个邻县崎玉、神奈川、千叶组成。这个地区的人口占日本总人口的26%。首都圈由东京都和周围的七个县崎玉、神奈川、千叶、群马、枥木、茨城、山梨组成。 东京都是都行政机构，它由更小的行政单位组成，包括区和市町村，“中心”区域被分成23个区，西部的多摩地域由26个市、3个町(cho)、一个村(son)组成。23个特别区和多摩地域形成了一个狭长的地带，东西宽90公里，南北长25公里。在太平洋上的伊豆诸岛和小笠原诸岛，尽管地理上与东京都分离。也属于东京都行政区划的一部分。两个岛上有2个町和7个村。 东京的总人口1254万（2005年9月1日），面积大约2187平方公里。气候温和。 23特别区总覆盖面积大约621平方公里。人口呈上升趋势，居民845万，人口密度每平方公里约13063人——2005年9月1日。 商业办公设施在这二十三个区内相当集中。东京这部分地区拥有充实的交通网络，使得这个地区的交通和购物相当便利。但也存在着一些必须加以说明的课题：随着办公和其他商业设施的增加，导致该地区作为居住地的基本功能在减退。逐渐减少的水区和绿化带致使舒适的生活空间逐渐消失。由于该地区木质房屋非常集中，地震灾害在该地区倍受关注。可以看到，在城市发展过程中，都市基础性设施的建设没有跟上时代的步伐，例如，二十三个区周边地带的道路。 多摩地域面积大约1160平方公里。四、观光游览  东京的主要购物区分布在山手线的各主要站周围，百货店比较集中的地区有池袋、新宿和原宿、涉谷、新桥、东京站附银座商业区近的银座，神田和日本桥，这些地区构成主要的购物区。还有就是以电器界著名的秋叶原、以旧书市著名的神保町、以水产批发著名的筑地中央批发市场、以便宜货著称的上野糖横町。有特色的地名还有用永田町、霞关、兜町、大手町等。永田町是日本议会和政党中部的所在地，日本人常用永田町来指代日本政界，霞关是日本政府各部的所在地，日本人常拿他比喻官僚或大藏省，兜町是东京证券市场的所在地，有人以它比喻日本的证券王国。至于大手町是留学生们经常造访的地方，东京入国管理局坐落于此。  东京的著名观光景点有东京铁塔、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。比较有特色的比赛有棒球和相扑，看棒球可以到后乐园站的东京球场，那里是东京巨人队的主场。看相扑可以到秋叶原附近的两国去，那里既有两国国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。江户东京博物馆也值得一看。 山手线上的几个大站的附近地区，也是游玩和观光的好地方，比如池袋附近的太阳通（Sunshine Tower)里集中了许多水族馆、美术馆、博物馆，新宿附近的都厅大厦、歌舞伎町、购物区，涉谷与原宿则是日本年轻人时装、音乐、化妆、随身物品、发式、甚至生活方式的信息源。上野附近集中了如日本的传统剧场、东京国立美术馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、东京都美术馆等。在银座和新宿的主街道，到了星期天，禁止车辆通行，那里就成了步行者的天堂，卖艺或公演的街头艺术家、出售各种手工制品的各国小贩、在街上玩耍的年轻人，各色人等、五花八门。 五、历史沿革  500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。 东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。 东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。坐落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。  东京的历史可以追溯到四百多年前。当时称为“江户”，1603年德川家康在这里建立德川幕府后城市开始繁荣起来。作为日本政治和文化的中心，江户在十八世纪中叶开始成为一个拥有百万人口的大城市。这一时期，天皇一直居住在京都，京都是国家正式的首都。江户时代持续了将近260年，直到1868年明治维新，德川幕府统治瓦解，皇权复兴。天皇迁移到江户，将江户改名为东京，从此东京成为日本的首都。  在明治时期（1868-1912），日本开始热中于吸取西欧文明。封建领主的宅地里建起了大量由石头砖瓦结构的建筑物，主要城市的马路都由圆石所铺成。  1869年，日本在东京和横滨之间开通了第一条电信线路，  1872年第一辆蒸汽机车开始在新桥到横滨之间运行。西欧的发型取代了男人们传统的发髻，硬圆顶礼帽、高领和带有裙撑的裙子成为时尚高峰。  1882年，日本第一个动物园在上野开放。  1885年，政府采用了内阁制，伊藤博文成为日本第一任首相。随着1889年日本帝国宪法（明治宪法）的公布，日本建立起了一个现代民族国家的政治体系。  在大正时期（1912-1926），城市工作人口的数量增加了，城市居民的生活消费比重提高。并且，教育水平也得到改进，进入高等女子学校学习的女孩的数量增加了。表演性的艺术诸如戏剧和歌剧繁荣起来。  震后东京1923年9月，关东大地震使东京变成了废墟。由地震引起的大火把市中心夷为平地。据报道，死亡及行踪不明者超过14万人，30万栋房屋毁坏。地震之后规划了城市修复计划，但是由于工程花费超过了国家预算，只有一小部分得以实现。 关东大地震结束后不久，昭和时代在昏暗中拉开帷幕。即便如此，日本的第一条地铁于1927年在浅草和上野之间开通了。  1928年首次举行全民众议院议员选举。1931年羽田的东京机场竣工，1941年东京港开港。到了1935年，东京居住的人数增长到636万，与纽约和伦敦的人口相匹敌。 然而1941年爆发的太平洋战争对东京产生了巨大的影响。为了适应战争需要，东京原来所存在的双重的行政机构东京府和东京市被取消。1943年，府和市合并形成东京都。因此，建立了都行政系统，并任命行政长官。在二战末期，东京被轰炸102次，最严重的空袭是在1945年3月10日，空袭后的东京在这次空袭中，造成了生命和财产的巨大损失。1945年8月15日，日本接受了波茨坦公告中的条款，战争结束。经轰炸后东京的大部分成为废墟，到1945年10月，人口下降到349万，是1940年的一半。 1947年5月，日本的新宪法和地方自治法生效，通过公众投票安井诚一郎被选举为新体制下东京第一届都知事。同年8月开始了现在的23区制。 二十世纪五十年代是国家逐步恢复的一个时期。1953年开始放送电视，1956年日本加入联合国。尤其1950年朝鲜战争的爆发，特需景气使经济得以迅速繁荣起来。从而导致日本在二十世纪六十年代进入经济高速增长的时期。由于进行技术革新和引入新工业新技术，这一时期，人工合成纤维和电视机、电冰箱、洗衣机等家用电器开始进入大量生产时期，致使东京居民的日常生活发生了巨大的转变。1962年东京人口突破1000万。1964年，奥林匹克运动会在东京举行，新干线（高速列车）开始运行，首都高速公路开通，为东京今天的繁荣打下了基础。 进入二十世纪七十年代，高速经济增长的负面影响开始日益明显，国家开始被空气、水污染、高度的噪音污染等环境问题所困扰。1973年的石油危机使多年快速的经济成长开始出现停滞。 到了二十世纪八十年代，由于国际经济活动的增加以及信息社会的出现，东京在经济发展上迈上了一个新台阶。东京成为世界上屈指可数的大都市之一，并且还有很多引人自豪的魅力，如最尖端的技术、信息、文化和时装以及高度的公共安全。但是，这些快速的发展导致了一系列的城市问题，如环境水平下降、交通拥挤和救灾物资准备不足。1986年以后，土地和股票价格开始呈螺旋式的上升，这就是众所周知的“泡沫经济”现象。 日本在泡沫经济下得到了巨大的发展，但是随着二十世纪九十年代初泡沫的破裂，长期的经济萎靡产生税收衰减，导致了都政府的财政危机。步入二十一世纪，现在东京处于一个历史的转折点。通过落实多方面的开拓政策，东京正在努力战胜自身所面临的危机，力争把东京建设成理想的极具吸引力的都市。七、人口概况  人口同特别区类似，呈现出微增的趋势。将近406万——人口密度每平方公里约3501人——2005年9月1日。 由于毗邻特别区，这个地区已经都市化了。但它还拥有良好的自然环境如水边区和绿化带。更重要的是由于高校、高新技术产业和研究机构的集中，带来了强大的产业能力和丰富的人材资源，使这个地区成为拥有各种发展潜力的地区。多摩地域不仅是在东京都内，同样在整个东京地区正扮演着越来越重要的角色。然而，与此同时，它也面临着包括公路和铁路在内的城市化基础设施的建设没有跟上时代的步伐以及发展所引起的生态环境恶化等问题。岛屿地区岛屿总面积约406平方公里，岛上人口在持续下降，目前约有2.6万人（截止至2005年9月1日），人口密度每平方公里约65人。  这一地区拥有良好的自然环境，并且蕴藏着丰富的矿产资源。然而，岛屿很小，地理上被隔绝于外，经济薄弱，面临着通过发展采矿业、空运、医疗保障等来改善居住条件的艰巨任务。随着年轻人离岛和人口老龄化加速，小岛上从事农业和渔业的劳动力短缺，而农业和渔业又是小岛的经济支柱。由于一直存在着交通、旅游需求的不断变化等问题，小岛的旅游业发展也比较缓慢。人口概况截止至2005年10月1日，估计东京的人口有1254.4万，约占日本总人口的10%，在全国47个都道府县中最多。面积2187平方公里，东京地区占全国总面积的0.6%。在日本47个都道府县中排45位。人口密度每平方公里5736人，东京是日本所有辖区人口最稠密的地区。二十三个区共有845.7万人,多摩地域有406.1万，诸岛有2.6万人。东京有588.6万户家庭，平均每户家庭有2.14人。截止至2005年10月1日，登记在册的外国居民达36万人，大约是十年前总数的1.4倍多。人口动态2004年在东京和其他道府县流动的人口总数约79.5万，其中有43.3万人迁入东京，同时，36.2万人迁出，社会净增长7.2万人。除1985年外，自1967年以来，人口普遍呈下降趋势，直到12年后的1997年，人口才有所增长。  2004年，再次显示出人口增长。再来看一下东京和三个毗邻县（崎玉、千叶、神奈川）之间的人口流动：20.2万人迁入东京，18.8万人迁出。构成流动人口总数39.0万人，是流动人口总数的49.1%，导致社会净增长1.4万人。2004年出生人数10.0万人，死亡人数为8.9万人，自然增长1.1万人，然而，这个增长数自从1968年高峰的18.2万人以后在一直递减。  人口年龄构成统计根据2005年1月1日居民基本登记，登记东京居民1216.1万人。这个数字分成三个年龄范畴：青少年（0-14岁）有144.6万人；工作年龄人口(15-64岁)有853.9万人；老龄化人口（65以上）有217.6万人。这些人数构成比例为11.9%、70.2%、17.9%。老龄化人口的比例在1978年已经超过了联合国规定的“老龄化国家”标准（7%），从那时起增加的速度不断加快，1998年，超过“高龄化社会”标准（14%）。劳动力人口截止至2000年10月1日，十五岁以上的人口有1059.6万人，总劳动力人数为647万，其中就业人数有615.8万人，待业人数为31.2万人。产业结构人口统计据2000年国情普查结果，就业人员分为三个产业部门，其中从事第一产业农、林、渔的2.7万人(0.4%)；采矿业、建筑业以及制造业等第二产业的就业人数为138.3万人（22.5%）；商业、运输、通信、服务等第三产业的就业人数为457.3万人（74.2%）。  职业人口统计根据2000年国情普查，就业人员分为四个职业部门：2.8万人（0.5%）从事农林渔业;148.1万人（24%）从事制造以及运输相关的职业；179.8万人（29.2%）从事零售服务相关的职业；285.1万人（46.3%）从事文职、技术和管理工作。白天和夜晚的人口根据2000年国情普查的数据：东京白天的人口为1466.7万，比夜间人口的1201.7万多出265万人，白天人口是夜间人口的1.2倍多。以夜间人口指数为100，白天人口指数就是122，这个差别是由通勤的学生和工薪族所引起的，来自三个邻县（崎玉、千叶和神奈川）的人口构成了白天的流动量。 白天人口打破了地域的限制，在特别区有1112.5万人，多摩地区有315.4万人，岛屿地区有2.8万人。这三个地区白天人口的指数分别为：137，90，101，特别区人口指数明显偏高，更明显的是，东京的三个核心地带——千代田、中央区和港区的夜间人数是26.8万，白天人数为234.1万，其白天人数是夜间人数的8倍还多。 从1965年以来东京都的变化来看，到2000年为止，夜间人口增加了115万（10.6%），白天人口增加了292万人（24.8%），产生了极大的不平衡。、教育机构  东京大学the University of Tokyo，早稻田大学Waseda University，庆应义塾大学Keio University均为亚洲一流高等学府，另外还有：学芸大学 东京农工大学 东京农业大学 东京艺术大学 东京工业大学 东京理科大学 东京女子大学 东京医科大学等名校。京都市历史  京都从794年成为日本的首都，名为“平安京”。至今已有1200年的历史。建设以来，它接受了无数次历史风雨的洗礼之后，变化颇为巨大。但是，总是有时导入当代最先进的技术设备装置，在产业，经济，文化的发展中，做出了巨大的贡献。至到如今，也展示着古而不老的风姿。   与此同时，京都完整的保留住了它千余年的历史文化遗产。以寺院神社为首，具有古代风格的房建筑物的存在，成为历史的见证。各种祭礼和精湛的手工艺技术充分显示出了们继承发展的意志。古代京都是一座巨大的城市。南北约5.2km，东西约4.7km。以朱雀大路为中心（宽度约85m）分为左京，右京两区，曾经拥有在最大15万大在住人口。左京，右京两区分别有国营市场，储存着全国各地的丰富物产。手工业也是政府直接经营。高技术人材云集此处。   古都的北部有天皇的皇居，和政府机关。它是日本政治的中心。以天皇为首，贵族，官员，武士等都生活在这里。周边地区是政府官员的官邸，宅院井然有序，形成官邸街。   “柳树与樱花交错种植，如锦如缎”。京城本身拥有日本最盛时期的景观，在经过200年之后的10世纪中期发生巨大的变化——右京因为是沼泽地，不宜居住，人口逐渐减少，从而就失去了都市风的彩，回到了过去农村景象。人口逐渐向左京地区集中，越过了城界，向鸭川河的东部，甚至于北部也得到极大发展。   但是，“平安京”没有能够保持它均整的面貌。11世纪到12世纪之间，平安京有了一个新的名字---京都。   京都这个名字在中世纪初被人们固定下来。朝廷的软弱无能促成的武士政权的诞生。京都作为一国之都也变得有名无实。鸭川河东的耳家町成为武士政权的根据地，新的都市景观在东山一带形成。   历史并不这么简单。中世纪，京都成为新佛教兴起的中心，北山，东山，西山的山麓建起了许多寺院。在平安京原则上除东寺和西寺之外不可有其他寺院，但在市民的支持下也陆续建起来了。13世纪，14世纪，15世纪，随着时代的推进，作为宗教文化都市，京都被给予了特有的新的景观和性格。   中世纪的京都，市民活动非常活跃。在过去从事国营产业的多数的商工人，随时的产业的没落，被迫独立起来，自己成立了“座”—共同组合，以维护营业权益，，前代以上产业，使产业经济得到了前所未有的发展。这种气势也影响到了行政和文化。都市的共同意识的实现，在祗园祭礼中得到了如实的体现。同时，京都也作为商工都市发展成日本最大的都市。   但是，好不容易建成的这座城市，在15世纪后半的11年间却因为内乱—应仁，文明之大乱，而遭受了毁灭性的打击。到回复为止，花费了之后的近500年的时间。即使如此，也再无法回到从前的样子。一个完整的京都就变就分成了上下两个区，两个区之间有近2km的田园地带。   这时的都市景观持续了约一个世纪。丰臣秀吉在统一政权之后，对京都进行了根本的彻底的改造。首先填埋了两个区之间的间隔，进行整体规划，对整个京都进行了恢复一体化的的大建设。京都成立以来，首次在周边地区盖起来土居。中心部新建了天皇的皇居—御所。新建的聚乐第（宫殿名）金碧辉煌。   于是，京都就这样开始进入了近代。丰臣政权，及接下来的德川政权，使神社寺院得到显著的复兴，城市恢复中了世以来的宗教文化都市的面貌。产业都市的特性也得到显著地恢复，   特别是17世纪末，西阵地区成为了世界知名的纺织业地区。   可是这也没有得到长久的发展。18世纪到19世纪，宝永，天明，元治的三场大火，使京都损失残重。人们积极地进行恢复性建设，元治大火的灾后恢复一直进行到了明治时期。   在江户时代被夺走首都地位的京都，在明治初年的一段时间里恢复了首都地位。但因为政治原因，首都被再次迁回东京。京都市民的抗议游行也没能阻止天皇迁移的脚步。过去的皇室贵族，有力的市民，也陆续迁离。   京都陷入危机，大失往日繁华景象。但是京都人以一种永不妥协的精神，对火灾后的废墟进行全力以赴的再建设。在四方非难之中，仍然大胆改革—为输送能源，确保水资，对琵琶湖进行水利建设，对西阵纺织业的技术革新，新建工场等，扎扎实实，向前迈进。   以百年建设的大构想为根据，在时治28年，为纪念迁都1100年，举办了第四回“全国劝业博览会”。明治37年以后，革新意志更加得到贯彻执行，从20世纪开始了“三大事业”。为此，政府投入的庞大的资金，进行了长达10的努力。这使京都从真正意义上接受了与近代相适称的大改造。   现代京都在第二次世界大战中得到幸存，在多方面得到了发展。产生了世界知名的学术机构，先端产业，也成为著名文化遗产胜地。   但是，京都人并不以此而自满，与时代一同迈进，发展。如果没有这些，1200年的一个大都市可能在历史的大火中永远的消逝了。   京都不是一个“博物馆”都市，而是一个历史都市。	0	6
1	qid:123654346	日本的京都与东京是同一个城市吗？谢谢	最简单的回答 .....东京 是首都 在关东 ........京都  在关西 历史古城......	0	7
1	qid:123654346	日本的京都与东京是同一个城市吗？谢谢	- - 东京都和京都没关系。 完全在日本的两个地方。 不过京都的中国人比较多。  东京都 是日本的首都。	0	5
1	qid:123654346	日本的京都与东京是同一个城市吗？谢谢	不是，也不在一个地方。东京是现在的首都，京都是古代的首都，就是那个仿照隋唐长安建的日本古代都城。	0	2
1	qid:123654346	日本的京都与东京是同一个城市吗？谢谢	不是	0	1
1	qid:176975893947295684	要去日本 成田机场出入 住的地方在东京都江东区 去大阪和奈良附近2天 买什么交通卡合适？#不知道西瓜卡和JR pass 哪个更合适一些？ 主要交通是成田到东京都江东区，东京都江东区到大阪请问从成田机场到东京都江东区，从东京都江东区到大阪怎么能充分的利用JR呢？谢谢	西瓜卡没有优惠的，只是一张交通卡。JRpass可以在东京玩的时候用，东京到大阪你准备坐新干线还是夜间巴士呢？新干线来回要可能要2万多日元，夜间巴士来回法攻瘁纪诓慌搭苇但俩8000貌似。到了大阪可以买地下铁的单日券或者JRpass之类的。	1	0
1	qid:757704980335028604	从成田机场到东京千代田区神保町	在成田空港乘坐私铁京成本窢龚促夹讵蝗存伟担连线特急（京成上野行）到京成八幡站（12站），然后换乘，在本八幡站乘坐地铁都营新宿线急行到神保町下车（5站）全程大约1个半小时，1200日元	1	2
1	qid:2118760215660494507	关西机场到难波怎么买电铁票？怎么买普通和特急？买了我怎么分辨特急和普通呢？#是站台不一样吗？怎么买特急票？我跟人写个特急难波中国字吗吗。。。我是12：40降落。应该坐哪几趟能到呢？我想做那个特急但不指定座位的？有吗？	括定座位的？有吗？	关西空港出关后，坐自动扶梯到2楼，按指示标志走到JR和南海电车公用的候车厅，左手边就是自动购票机。890日币到难波。如果做RAPID特急，需要另外购买500的指定席票。这个车需要在1、2号窗口人工售票。3籂袱焚惶莳耗锋同福括、4、5、6都是自动售票，很简单的。	1	3
1	qid:1831762621562808180	大阪关西机场，想买京都到河口湖的夜行巴士票，哪里有	该机场没有直接到河口湖的，到京都的有，买到JR京都站的票，然后在那里买夜行去河口湖的车票。	1	0
1	qid:1388506799343544180	大阪天王寺到关西机场怎么坐车	从JR天王寺站坐开往关西机场的特急HARUKA号或关空快速就直接到。HARUKA号、关空快速都敞搐搬诽植赌邦涩鲍绩从天王寺站15号站台开车，不过15站台还有去奈良的列车，注意目的地。HARUKA号另需特急券，不过带JR Pass或其他的JR周游券就可以免费乘坐。关空快速有8节车厢，其中只前4节（1-4车）去关西机场，不要坐后4节。	1	0
1	qid:490771733037698972	京都#购买icoca&HARUKA是可以选指定席或自由席的吗	不能选指定席，只能乘坐自由席。不过从机场出来不会没有座位的。	1	0
1	qid:308823373520164964	从关西机场到京都怎样买票合算	如果合算指的是价格低，那坐JR关西机场乏激催刻诎灸挫熏旦抹线最合算，1190日元，直达京都站，耗时1小时13分钟。如果坐快车要花2560，也就省了12分钟左右。	1	0
1	qid:429686945852752292	关西机场JR特急HARUKA号到京都站多长时间	JR特急HARUKA号若是从机场出来后要先前往旦耽测甘爻仿诧湿超溅京都，搭JR直达电车是不少人的选择，除了方便快速，宽敞舒适的座位也是一大诱因！出了海关后只要跟着指标到二楼的连结桥就是关西机场站，搭乘JR电车到京都只要75分钟。	1	0
1	qid:429686945852752292	关西机场JR特急HARUKA号到京都站多长时间	整整90分钟。	0	1
1	qid:588136586138404805	从北京首都机场的的打车到黄河京都会议中心大概要多长时间，多少钱呀？	打的路线：全程约28.7公里起点：北京首都国际机场1.从起点向东北方向出发，行驶2.6公里，直行进入机场第二高速公路2.沿机场第二高速公路行驶170米，直行进入机场第二高速公路3.沿机场第二高速公路行驶680米，朝机场高速/东六环/平谷/雁栖湖方向，稍向右转进入管头桥4.沿管头桥行驶810米，过管头桥约90米后，直行进入京平高速公路5.沿京平高速公路行驶2.1公里，过楼台桥，朝北京城区/1号·2号航站楼方向，稍向右转进入温榆桥6.沿温榆桥行驶1.5公里，过温榆桥，直行进入首都机场高速公路7.沿首都机场高速公路行驶6.3公里，过北皋桥，朝五环路/京通快速/京承高速方向，稍向右转进入五元桥8.沿五元桥行驶730米，过北小河桥约70米后，直行进入五环9.沿五环行驶5.4公里，过顾家庄桥，直行进入五环10.沿五环行驶190米，在北苑路/天通苑/安立路/奥林东路出口，稍向左转进入来广营西路11.沿来广营西路行驶1.4公里，过北苑桥，右前方转弯12.行驶20米，过北苑桥，右前方转弯13.行驶400米，右前方转弯进入北苑路14.沿北苑路行驶2.1公里，直行进入立汤路15.沿立汤路行驶2.7公里，进入太平庄中街16.沿太平庄中街行驶890米，右转17.行驶150米，到达终点终点：黄河京都会议中心公交线路：机场大巴回龙观线，全程约36.0公里1、从北京首都国际机场步行约1.7公里,到达首都机场(3号航站楼)站2、乘坐机场大巴回龙观线,经过5站, 到达天通西苑一区(北门)站3、步行约810米,到达黄河京都会议中心	1	1
1	qid:127005699	急！！从京都怎么去大阪关西国际机场 除了订MK 更经济的#大家帮帮忙  想比较省钱 谢谢~~~	京都站有直达关空的バスhttp://www.keihanbus.jp/limousine/limousine_kanku_kyoto.html坐JR也能到，比バス贵一点点 这个是从关空到京都的所要时间及用料：関西空港↓JR特急はるか(73分)京都所要时间：1时间29分片道金额：2,980円関西空港↓JR関空快速(61分)大阪↓JR东海道・山阳本线新快速(29分)京都所要时间：1时间49分片道金额：1,830円	1	5
1	qid:1111924983347967619	日本关西机场到京都jcl外国语学院大巴要多长时间	没有直接到jcl的大巴，除非是学校自己配的车，坐机场门口的大巴到京都站大约90分钟，然后倒地铁	1	0
1	qid:2207465371881013228	关西机场能买京都巴士一日券吗？可以的话在机场哪里买	机场没有卖的我记得可以跟巴士司虎担港杆蕃访歌诗攻涧机直接买的不过其实刷卡最便利了，如果不是一只坐巴士的话，一日券也不怎么回本	1	0
1	qid:1864870036715183867	西瓜卡能用来坐关西机场到京都的JR特急HARUKA吗	Suica和ICOCA卡在关西坐火车是通用的，可以用来坐JR特急HARUKA。	1	0
1	qid:629902761177585444	西瓜卡可以用于京都到大阪关西机场的交通吗	Suica也可以用关西地区的铁道，不过Suica是JR东日本的IC卡。关西地区的JR是筏伐摧和诋古搓汰掸咯JR西日本，那家公司的车站不能退Suica卡。	1	0
1	qid:1116015996995123059	京都 机场#京都有几个机场？到国内两个小时的行程可以去哪些机场日本 京都  到国内的航程 大约2个小时	京都薇薇(顺义机场店)地址：北京市顺义区天竺镇蓝海苑1号楼1单元1-14号	1	0
1	qid:629182211777542764	离日本京都立命馆大学最近的机场是哪个	距离上近的是：大阪国际空港（乏孩催绞诎悸挫溪旦娄おおさかこくさいくうこう、英：Osaka International Airport），但是国内的航班一般不飞这个机场 而是去：関西国际空港（かんさいこくさいくうこう、英: Kansai International Airport）	1	0
1	qid:693585538227287764	大阪关西机场到京都需要多久	如果从关西机场乘坐HARUKA的话，一共整整90分钟就可到达京都。	1	1
1	qid:1673551079322595427	从关西机场如何去京都四条MYSTAYS酒店	利木津巴士(Kansai Airport Limousine) 是从关西机场到京都市区的直达巴士，搭乘地点在第一航厦1楼的D出口8号乘车站 (第二航厦则在1号乘车处)，4 站后在 四条大宫车站下车；出车站后越过马路左转，到四条大宫公交车站搭乘 市营13、市营201甲、市营203乙、市营207乙、市营26、市营27、市营29、市营3、市营11、市营32、市营46、市营55、市营8 或 市营91 路巴士，2站后 shijonishinotoin 站下车；往回步行30米，酒店在右侧。【从机场利木津大巴下车出站后，步行50米到这个公交站搭车】	1	0
1	qid:1608980517620994387	如何最方便从关西机场到京都的四条	从关西机场直接搭乘酣钉丰固莶改奉爽斧鲸HARUKA到达京都站（1个半小时），然后在京都站换乘京都的地铁去往四条站（从京都到四条就2站地）	1	0
1	qid:1669205541072375547	请问日本东京成田机场去京都的夜行南海bus的票可以提前预定的吗？还是只能去到机场柜台现场买？#那是不是就有票卖完没座位的情况呢？	在南海深夜bus的网站上，写着不需要提前预约，但是定员制，坐满了就不能上车了。不予许站位。还有平时是周一至周六氦弗份煌莓号逢铜抚扩有车，周日休息。但是在黄金周、元旦、8月中旬的盂兰盆节是，周日也开。先付费。另外，禁烟，禁手机使用。	1	0
1	qid:1369557618301020019	帮我查一下从关西机场坐特急列车到京都要多少钱 多少时间	一个半小时 2850円PS:有特价车票Haruka & Icoca，也许对你有用。	1	2
1	qid:558850569097879652	从大阪关西机场到京都乌丸站怎么走 然	最方便的是坐JR特急HARUKA号到京都站，换地铁就到四条站。地铁四条站与阪急乌丸站在一样的地方（四条乌丸）。在关西机场买ICOCA & HARUKA或关西铁路周游券就行。ICOCA & HARUKA 网页链接关西铁路周游券 网页链接关西广域铁路周游券 网页链接	0	2
1	qid:987342074601482059	坐haruka从关西机场到京都多少钱	坐HARUKA，从关西机场到京都站，如果单买，要3570日元，大约210多RMB。如果一起买ICO讥尝罐妒忒德闺泉酣沪CA卡和HARUKA券，到京都站要3030日元，大约180RMB。	1	0
1	qid:652199793730873165	日本关西机场到京都的大巴及火车可以用icoca卡吗	机场也有相关的指示想从机场直接出发的话，可以在关西机场2楼出来乘坐机场大巴到京都站需要95分钟如果乘坐JR甫矗颠匪郯睹奠色订姬特快HARUKA需要75分钟	1	0
1	qid:1735945535091335867	日本旅游，关西机场下，只在大阪，大阪两天，京都两天，奈良一天。求具体交通方式。#详细说下，第一次去关西。两个人前5天都住在大阪，每天往返玩，2天大阪，2天京都（会去岚山、金阁寺、二条城、花见小路；伏见稻荷大社、清水寺、只园、锦市场），1天奈良（去兴福寺、奈良公园、春日大社、奈良町屋）。然后去东京住。1、大概行程就是这样，我看到有关西周游卡和什么JR pass，似乎还有别的票？应该选哪种比较好，另外第一天其实是下午到日本所以去不了什么地方，可以算成就在大阪玩1天。2、大概看了一下，似乎关西周游卡更方便而且包含的铁路更多些，但是好像不能乘JR？那我是在选择路线的时候避免做JR还是单买票？3、从大阪到东京要怎么走？有什么优惠票吗？4、因为在东京也要玩几天，所以买了西瓜卡，这个卡在关西地区也可以使吗？地铁和公交都能用吗？5、最后一天要从东京去成田机场，选什么交通方式？之前看到有一种sky liner的票，但是它只能在机场取票，所以我没办法使。还有什么别的类似的票方便取票或者国内能买到的？因为第一次关西自由行，很多事都不太清楚，所以问了挺多问题，谢谢大家能看下来回答。	大家能看下来回答。	关西地区我比较熟悉了。不过我说实在话，你这行程太紧了。京都根本玩不完，奈良也很紧。1，买JR PASS，因为你在关西就几天的时间，买周游券不划算。JR PASS基本大大小小的景点都能到的。2，大阪到东京有新干线。在大阪车站，当然你在京都车站也能乘。3，关东地区我没去过，我就不乱回答了。4，之所以说害互愤就莅脚缝协俯茅你是京行程太紧，是因为京都你去的景点太多，而且都挺分散的，2天时间根本不够，最少得3天。特别是岚山和稻荷大社。岚山虽然名义上是在京都，但是实际上离京都还是有点远的，而且岚山作为旅游胜地景点本来就非常多，你在那里玩上一天都绰绰有余。伏见稻荷大社在岚山相反的方向，而且也距离京都有点远，需要搭JR去。而且那个神社是一整座山，你光爬山差不多就要一上午了。	1	5
1	qid:1735945535091335867	日本旅游，关西机场下，只在大阪，大阪两天，京都两天，奈良一天。求具体交通方式。#详细说下，第一次去关西。两个人前5天都住在大阪，每天往返玩，2天大阪，2天京都（会去岚山、金阁寺、二条城、花见小路；伏见稻荷大社、清水寺、只园、锦市场），1天奈良（去兴福寺、奈良公园、春日大社、奈良町屋）。然后去东京住。1、大概行程就是这样，我看到有关西周游卡和什么JR pass，似乎还有别的票？应该选哪种比较好，另外第一天其实是下午到日本所以去不了什么地方，可以算成就在大阪玩1天。2、大概看了一下，似乎关西周游卡更方便而且包含的铁路更多些，但是好像不能乘JR？那我是在选择路线的时候避免做JR还是单买票？3、从大阪到东京要怎么走？有什么优惠票吗？4、因为在东京也要玩几天，所以买了西瓜卡，这个卡在关西地区也可以使吗？地铁和公交都能用吗？5、最后一天要从东京去成田机场，选什么交通方式？之前看到有一种sky liner的票，但是它只能在机场取票，所以我没办法使。还有什么别的类似的票方便取票或者国内能买到的？因为第一次关西自由行，很多事都不太清楚，所以问了挺多问题，谢谢大家能看下来回答。	大家能看下来回答。	同问，我也准备去关西玩，怎么坐车一头雾水	0	9
1	qid:267116811521951565	关西空港到京都HARUKA多长时间一班车，最晚几点	最晚一班车是22:16。关西国际空港到京都，乘坐特快HARUKA号，基本上是一小时里有两班，但是晚上就少了。最晚一班车是22:16。标识说明：蓝=特快；红=关西机场快速；Haruka=特快HARUKA号；Rapid=关西机场快速；Kansai Airport=关西机场站；Tennoji=天王寺站；Osaka=大阪站；Shin-Osaka=新大阪站；Kyoto=京都站关西机场到京都：1、可以直接在关西机场乘坐JRharuka（特急），大约90分钟到京都，票价为3500日元;2、可以直接在关西机场乘坐机场大巴，行车时间大约为88分钟，票价为2600元;有1至2趟车停靠三条站前，其余的机场大巴都直接从起始点开往重点京都站。	1	0
1	qid:267116811521951565	关西空港到京都HARUKA多长时间一班车，最晚几点	关西国际空港到京都，乘坐特快HARUKA号，基本上是一小时里有两班，但是晚上就少了。最晚一班车是22:16。标识说明：蓝=特快；；红=关西机场快速；；Haruka=特快HARUKA号；；Rapid=关西机场快速；；Kansai Airport=关西机场站；；Tennoji=天王寺站；；Osaka=大阪站；；Shin-Osaka=新大阪站；；Kyoto=京都站	0	12
1	qid:1669694670145917227	京都站到大阪关西机场最早的一般巴士	如果是搭乘利木津巴士的话,早上4:30分就有从京都车站发车的班次,到关西机场大概6:00~孩掸粉赶莠非疯石弗将6:10之间	1	6
1	qid:1704397138842265940	京阪京都酒店是到关西机场巴士哪个站下	京阪京都酒店（ホテル 京阪 京都，Hotel Keihan Kyoto），京都府京都市南区东九条西山王町31号从关西国际机场一楼到达大厅外乘坐机场巴士直达酒店门口，约90分钟，2500日元，酒店门前就设有豪华巴士停靠站。从JR关西机场站乘坐JR特急HARUKA列车到京都车站下车，约75分钟，3280日元。经由一条地下通道与JR京都火车站（JR Kyoto Train Station）直接相连。机场周边酒店巴士乘车点 S12	1	2
1	qid:648984958362097965	谁知道，はるか最早一班车次在京都站开是几点？（京都～关西机场）。	特急 HARUKA 1号京都 5：46开 >>> 关西空港 7：10到（周六、日 7：11到）	0	2
1	qid:1432878372718480099	日本游，去程从关西机场到京都，回程从大阪到关西机场，不知道买ICOCA&HARUKA 卡，是买单程的还是双程的	单程券的有效期为1天，往返券的有效期为2个星期。如果两程都想坐HARUKA，就要买往返卷。此外，个人也推荐KANSAI THRU PASS 的2日卷或3日卷。因为：关西地区（包括京都、大阪、神户、比叡缉碃光度叱道癸权含护山、姬路，和歌山、奈良、高野山…等）的电车、地铁、公车、一卡就够（缺点是不能搭JR，会慢一点点）。以3日卷为例，它可以任意坐不连续的3日，譬如周一、三、五。沿线350处主要观光设施的优惠折扣，譬如门票打折，或是赠送纪念品等。祝旅行顺利～	1	2
1	qid:556649787631726412	日本关西机场怎么到京都市北区西贺茂坊，越详细越好，不会日语，第一#日本关西机场怎么到京都市北区西贺茂坊，越详细越好，不会日语，第一次去日本	先坐火车到京都站，然后在京都站前广场（JR京都站北口出来）坐9号巴士	1	0
1	qid:1799134792401932027	日本icoca只能在关西机场买吗 日本其它地方还有哪里能买到 例如京都站 购买流程具体#日本icoca只能在关西机场买吗   日本其它地方还有哪里能买到   例如京都站   购买流程具体怎么样  麻不麻烦	具体怎么样  麻不麻烦	就是西日本的J孩尝粉妒莠德疯泉弗沪R公司发行的IC卡，西日本的JR车站都有卖，不记名的自动售票机就有。最便宜的2000元，包括1500的车费500元押金。退卡也要在西日本的JR车站退，可以退车费和押金，但要收220手续费。刷卡也不打折，不如一日券或周游券实惠。	1	3
1	qid:1179771885452196619	我从关西机场出来到京都做什么交通工具最快最方便	JR直达京都站90分钟	1	0
1	qid:685259611995390332	从关西机场到京都怎样买票合算	如果合算指的是价格低，那坐JR关西担稜曹谷丨咐查栓肠兢机场线最合算，1190日元，直达京都站，耗时1小时13分钟。如果坐快车要花2560，也就省了12分钟左右。	1	0
1	qid:716319207130322485	持关西周游卡如何从关西机场到京都，京都到大阪，大阪往返奈良？#刚才查了一下从机场到京都好像大巴不能用周游卡，但无奈已经买了，想请问一下如果只能用周游卡应该怎么走？	周游卡应该怎么走？	这张图上的线路可以坐，关西机场坐南海线先到难波换地铁到大阪换阪急到京都。的	1	0
1	qid:1371583726173747499	从北京首都机场到黄河京都会议中心有多远，大概要多长时间	驾车路线：全程约28.0公里起点：北京首都国际机场1.从起点向正西方向出发，行驶1.4公里，直行进入机场第二高速2.沿机场第二高速行驶520米，直行进入机场第二高速3.沿机场第二高速行驶190米，直行进入机场第二高速4.沿机场第二高速行驶650米，朝机场高速/东六环/平谷/雁栖湖方向，稍向右转进入管头桥5.沿管头桥行驶880米，直行进入京平高速6.沿京平高速行驶2.1公里，朝北京城区/1号·2号航站楼方向，稍向右转进入温榆大桥7.沿温榆大桥行驶1.5公里，直行进入机场高速8.沿机场高速行驶6.2公里，朝五环路/京通快速/京承高速方向，稍缉阀光合叱骨癸摊含揩向右转进入五元桥9.沿五元桥行驶820米，直行进入北五环路10.沿北五环路行驶5.6公里，直行进入北五环路11.沿北五环路行驶380米，在北苑路/天通苑/安立路/奥林东路出口，稍向左转进入来广营西路12.沿来广营西路行驶1.2公里，过右侧的森根国际-1号楼约170米后，朝立水桥方向，右转进入北苑路辅路13.沿北苑路辅路行驶390米，左前方转弯14.行驶20米，右前方转弯进入北苑路15.沿北苑路行驶1.6公里，过右侧的新城市广场(北科创业大厦西)约130米后，朝立汤路/小汤山方向，稍向右转上匝道16.沿匝道行驶560米，右前方转弯进入安立路17.沿安立路行驶720米，直行进入立汤路18.沿立汤路行驶1.8公里，进入太平庄中街19.沿太平庄中街行驶880米，右转20.行驶30米，右前方转弯21.行驶20米，右前方转弯22.行驶10米，左转23.行驶130米，左转24.行驶30米，到达终点(在道路左侧)终点：黄河京都会议中心	1	0
1	qid:1992406076203163867	紧急求助，从京都站去关西机场最早的一班是几点几分	最早是5:45分的特急はるか1号，途经5站，京都，高槻,新大阪,天王寺，関西空港，历时82分	1	0
1	qid:1111593883397416899	去日本旅游，关西机场到大阪，随后会先游环球影城再去京都奈良，听说基本交通很复杂，什么JR PASS，还有#关西三日券之类的，在关西停留差不多4天，第四天准备新干线去东京，请问买什么交通套票比较好	每个城市有一日券可以利用。买那个就行。游环球影城要去一整天，当天也没必要买一日券。JR 缉沪光疚叱狡癸挟含锚PASS坐不了新干线，对于你来说不是特合算。	1	1
1	qid:2016209070467083908	皇家花园酒店京都#从大阪机场怎么到酒店	南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）a、关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大粻迹纲克蕺久告勋梗魔阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场	1	0
1	qid:1695810872506339828	关西机场到大阪到京都到东京买什么交通卡合适	如果东京不回关西 不需要买JR pass关西机场到大阪，看你住在哪里，如果是难波心斋桥地区，可以买南海电铁套票，如果住在梅田地区，天王寺，可以买JR特急H虎哗港狙蕃缴歌斜攻铆ARUKA号的套票；大阪市内可以买地铁卡大阪到京都可以坐JR或者近铁，单独买票即可京都到东京，需要买新干线的票，单独买票即可东京市内可以买地铁1/2/3日卡，具体要看你的行程安排	1	0
1	qid:1760348171975979068	从京都站八条口怎么去大阪伊丹机场	最方便快捷便宜的是搭乘机场利木津巴士。在京都站八条口搭乘开往大阪机场的 利木津大巴，50 分钟后直达 伊丹机沪畅高堆薨瞪胳缺供画场。车票1310 日元。	1	0
1	qid:16243924	到北京的黄河京都大酒店,从机场走还是从火车站走近?分别如何乘坐巴士?	远近自己看公里数吧！交换乘距离短-从机场到黄河京都大酒店(最终结果)     图例:起点终点上车下车方案 1: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 359(首都机场-东直门外) 在 首都机场 站上车， 在 京顺路丽都饭店 站下车； 换乘 707(朝来农艺园-城南嘉园北) 在 丽都饭店 站上车， 在 光明楼 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 光明楼 站上车， 在 夕照寺 站下车； 全程约31.3公里。 方案 2: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 359(首都机场-东直门外) 在 首都机场 站上车， 在 东直门外 站下车； 换乘 106(东直门-北京南站) 在 东直门 站上车， 在 磁器口北 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约32.5公里。 方案 3: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 359(首都机场-东直门外) 在 首都机场 站上车， 在 左家庄 站下车； 换乘 110(城铁柳芳站-天桥) 在 左家庄 站上车， 在 崇文门内 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 崇文门东 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约32.6公里。 方案 4: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 359(首都机场-东直门外) 在 首都机场 站上车， 在 大山桥东 站下车； 换乘 813(蟹岛度假村东门-郭公庄) 在 大山子路口东 站上车， 在 花市路口南 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约35.2公里。 方案 5: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 359(首都机场-东直门外) 在 首都机场 站上车， 在 左家庄 站下车； 换乘 104快(城铁柳芳站-北京站西) 在 静安里 站上车， 在 崇文门西 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约34.7公里。 方案 6: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 359(首都机场-东直门外) 在 首都机场 站上车， 在 三元桥 站下车； 换乘 300内(草桥-草桥) 在 三元桥 站上车， 在 方庄桥西 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 方庄南口 站上车， 在 夕照寺 站下车； 全程约37.1公里。 公交换乘距离短-从北京站到黄河京都大酒店(最终结果)     图例:起点终点上车下车方案 1: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 637(北京站东-次渠) 在 北京站前街 站上车， 在 建国门南 站下车； 换乘 820内(万年花城-万年花城) 在 建国门南 站上车， 在 东便门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 东便门 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约4.4公里。 方案 2: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 地铁内环 在 北京站 站上车， 在 崇文门 站下车； 换乘 60(黄寺总政大院-北京游乐园) 在 崇文门西 站上车， 在 北京游乐园 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 北京游乐园 站上车， 在 夕照寺 站下车； 全程约6.5公里。 方案 3: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 457(北京站东-富力又一城) 在 北京站前街 站上车， 在 建国门南 站下车； 换乘 特2(炎黄艺术馆-丽泽桥东) 在 建国门南 站上车， 在 东便门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 东便门 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约4.6公里。 方案 4: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 25(北京站东-城外诚) 在 北京站东 站上车， 在 建国门南 站下车； 换乘 特2(炎黄艺术馆-丽泽桥东) 在 建国门南 站上车， 在 东便门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 东便门 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约3.9公里。 方案 5: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 39(北京站东-铜厂) 在 北京站东 站上车， 在 建国门南 站下车； 换乘 特2(炎黄艺术馆-丽泽桥东) 在 建国门南 站上车， 在 东便门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 东便门 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约3.9公里。 方案 6: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 地铁外环 在 北京站 站上车， 在 建国门站 站下车； 换乘 820内(万年花城-万年花城) 在 建国门南 站上车， 在 东便门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 东便门 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约4.5公里。 公交换乘距离短-从北京西站到黄河京都大酒店(最终结果)     图例:起点终点上车下车方案 1: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 616(北潞园-西单商场) 在 北京西站 站上车， 在 长椿街路口北 站下车； 换乘 地铁外环 在 长椿街 站上车， 在 崇文门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约12.5公里。 方案 2: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 661(太子峪陵园-长椿街路口西) 在 北京西站 站上车， 在 长椿街路口西 站下车； 换乘 地铁外环 在 长椿街 站上车， 在 崇文门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约13.8公里。 方案 3: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 特2(丽泽桥北-炎黄艺术馆) 在 北京西站 站上车， 在 宣武门东 站下车； 换乘 地铁外环 在 宣武门 站上车， 在 崇文门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约12.5公里。 方案 4: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 848区(北京西站-大稿新村) 在 北京西站 站上车， 在 宣武门东 站下车； 换乘 地铁外环 在 宣武门 站上车， 在 崇文门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约12.6公里。 方案 5: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 848(北京西站-刘庄北站) 在 北京西站 站上车， 在 宣武门东 站下车； 换乘 地铁外环 在 宣武门 站上车， 在 崇文门 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 花市路口北 站上车， 在 夕照寺街北口 站下车； 全程约12.6公里。 方案 6: [换乘 2 次] (点击查图)先乘 741(北京西站-左安门外) 在 北京西站 站上车， 在 广安门北 站下车； 换乘 743(中央党校北门-西直河) 在 广安门北 站上车， 在 光发迹篡克诂久磋勋单魔明楼 站下车； 最后换乘 12(五间楼-五间楼) 在 光明楼 站上车， 在 夕照寺 站下车； 全程约12.7公里。	1	0
1	qid:372892526234466324	关西周游卡能乘坐从关西机场直接到京都站的线路吗	关西周游卡，不能乘坐JR。而关西机场直接到京都站，只有乘坐JR的HARUKA发鼎篡刮诂钙磋水单惊特急。就算不坐HARUKA，从关西机场到京都，几乎所有便捷的路线也都是要乘坐JR的火车，关西周游卡派不上用场。	1	0
1	qid:1831237921404856460	大阪当地时间20:50到关西空港，来得及买icoca&haruka的票乘坐JR去京都么？#我们是16号日本当地时间20:50到达关西空港，来得及去取icoca&haruka的票乘坐HARUKA去京都么？如果时间不够的话机场巴士的话可行么？跪求指导！	可行么？跪求指导！	可以的。肠乏斑何职蛊办坍暴开假设9点半能出机场，就不晚，十点多也有车但是到京都就很晚了，做好心理准备然后，9点半到十点一刻之间，好像没有新干线（直达）的，要转两次车，good luck	1	0
1	qid:1994140801337581507	求助交通 从关西机场到大阪难波，从京都站到关西机场	南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruk籂浮焚簧莳毫锋桐福昆a单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；	1	0
1	qid:1755706737620471508	日本京都塔附楼酒店到大阪关西机场怎么走	京都站坐Haruka	1	0
1	qid:216638074	询问日本关西机场附近和京都内相对便宜的酒店，并附价格 谢谢。时间是今天3月底4月初左右。#第一天到关西机场，第二天乘JR去京都，想请问一下关西机场附近或者京都有无相对便宜酒店。	强烈推荐 京都塔酒店地理位置就在京都站前，下车就能看到。环境不错，服阀敞脆缎诒等错劝氮滑务很好。而且价钱不高我去京都的时候双人间，一天7800日元。在国内各旅行社上报的是4星酒店，但实际看达不到四星，不过住的很舒服。	1	2
1	qid:1450571434616760900	紧急求助，从京都站去关西机场最早的一班是几点几分		0	1
1	qid:1051543251030517499	求教从京都皇冠假日去回关西机场的方式	推荐你两条路线：从酒店走二百多米，到公交站：二条城前，坐市营9路，到京都站前下车。然后在京都站，转火车HARUKA特急，到关西机场。走到从酒店走400米左右，到二条城前地铁站，坐东西线，到乌丸御池站下车，然后转乌丸线（急行 近铁奈良）到京都站下车，再转HARUKA特急，到关西机场。这两条路线，耗时都在1小时50分缉阀光合叱骨癸摊含揩钟左右。	1	0
1	qid:1993199527394849467	从京都到白滨要怎么坐车，从白滨到关西机场	京都站-白浜站：先在京都站乘坐大阪环状线，至天王寺站，然后在天王寺站乘坐黑潮特急，至白浜站。白浜站-关西机场：在白浜站，先坐黑潮特急，至日害珐愤貉莅股缝瘫俯凯根野站，然后转关西机场线（关空快速）至关西机场。	1	0
1	qid:2013101377583690268	到日本六天游一大阪一京都,富士山,东京,到萧山机场是大客机还是小客机#到日本六天游一大阪一京都,富士山,东京,到萧山机场是大客机还是小客机	你得看什么航空公司了但是一般来说都是小客机	1	0
1	qid:919919043442493499	我8月日本自由行，17号下午5点到达成田机场，住东京江户川北小岩，23号下午5点成田机场回想去东京#我8月日本自由行，17号下午5点到达成田机场，住东京江户川北小岩，23号下午5点成田机场回想去东京3天，京都2天，富士山一天，恳请高手为我规划行程。	高手为我规划行程。	去时间有点紧张，除了去京都那天都住北小岩么？去富士山是想登山还是只是在周边转转？如果不登山去京都回来路过静冈看看富士山，到箱根转转17 成田到北小岩18 住京都19 下午从京都回来住箱根20 箱根玩一天回东京21 住东京22 住东京23 上午自由活动，下午去成田如果想登山或者要去富士急乐园京都回东京后在东京休整一天19 下午从京都回来住东京20 去富士山	1	0
1	qid:874942436762099452	日本关西机场到大阪心斋桥附近买哪种类型的车票好呢？去日本呆7天，去大阪京都东京三个地方，准备大阪2#日本关西机场到大阪心斋桥附近买哪种类型的车票好呢？去日本呆7天，去大阪京都东京三个地方，准备大阪2天，京都1天，东京3天。买什么类型的票比较合算呢？	型的票比较合算呢？	如果最后回大阪关西机场坐飞机可以买 7天的JR pass如果最后不回关西机场。就买关西单珐厕貉丿股搽瘫敞凯周游券，东京地铁的一日券。	1	1
1	qid:1672444203231305547	京都四条乌丸大和鲁内酒店#请问一下关西机场下来怎么来酒店	关西机场下飞机以后，买JR的票到京都的，在京都车站下车氦弗份煌莓号逢铜抚扩以后，公交车去四条，然后随便找个人问一下就可以了。或者直接打的。	1	0
1	qid:497911937152805604	8.28晚到关西机场宿大阪，8.29奈良8.30环球乐园9.1～2京都，2号晚前往东京,9.3～6东京，用什么交通卡核算	前2天关西周游卡。在京都巴士一日券。新干线到东京到东京一日券	1	0
1	qid:2079554296862282268	从大阪的新阪急酒店到京都新阪急酒店怎么去	我记关西机场买直接京都票2张要换乘共像1200币剩看座酒店靠近哪铁站京都自换乘行	1	0
1	qid:749528538309313132	请问打算去日本旅游大阪进东京出 关西机场-京都-大阪-伊豆-东京 用什么券比较合算？ 求达人帮忙	方案有两个1  是轻松点的，远距离的大阪---东京的交通靠新干线。    这样的话，你需要买         スルッとKANSAI    这款自由乘车卷，这张卷可以自由乘坐大阪，京都，奈良等的地铁，基本这一章就够用了，最长有效期3天，短的两天。你需要4天或5天的话，可以买2加2，3加22  伊豆的话，有 伊豆dreampass，也是一个自由乘车卷，有三条路线，不知道你的计划所以不好评论。有效期也是分2天和3天两种3  从东京到伊豆的话，乘坐普通电车前往即可，需要大约3小时。或者做特急，贵一些，大约2小时。4  东京的话就简单了，毕竟是大城市，各种乘车卷随便选，到东京后车站内就有说明，一般都有中文，站内还有中国人引导员，直接问就可以了。第二个方案比较自虐，但是适合喜欢做电车的人，就是买   青春18这款自由乘车卷。  价格是11600，5天内有效，可以乘坐全日本的JR电车。所以只要这一张就够了。  但是需要注意的是，这个卷只能坐普通电车，日本叫再来线。  做普通电车从大阪到东京，需要花大半天。。。。因此比较自虐以上两种方案，请参考	1	1
1	qid:21021623	我要从大连出发到京都，该乘什么航班好呢？	南方航空 CZ6125  周水子机场 首都国际机场  08:00 09:20 321  50/50  710  中国国航   CA1606  周水子机场 首都国际机场  08:20 09:40 73G  50/50  710   南方航空 CZ6123  周水子机场 首都国际机场  09:00 10:20 321  50/50  710   南方航空 CZ6121  周水子机场 首都国际机场  13:30 14:50 300  50/50  710   中国国航 CA1608  周水子机场 首都国际机场  15:35 16:50 738  50/50  710    中国国航 CA952  周水子机场 首都国际机场  16:20  17:35 763  50/50  710  所有舱位  500  中国国航 CA154  周水子机场 首都国际机场  16:25  17:45 73G  50/50  710  所有舱位  500    南方航空 CZ6139  周水子机场 首都国际机场  16:40 18:05 321  50/50  710  所有舱位  500    中国盯埂驰忌佻涣宠惟触隶国航 CA954  周水子机场  首都国际机场  17:10 18:30 733  50/50  710  所有舱位  500    南方航空 cZ6137  周水子机场 首都国际机场  18:20 19:30 300  50/50  710  所有舱位  500	1	0
1	qid:2075703924475772508	8.28晚关西机场住大阪，8.29奈良8.30环球乐园9.1～2京都，2号晚往东京，9.3～6东京，买交通卡有什么推荐#8.28～8.30都住大阪，8.31～9.1住京都，2号晚上去东京，东京我有西瓜卡的，但是关西这块不知道交通卡怎么搞？关西三日券划算吗？还是什么斑鸠周游券，京都巴士一日券还是大阪周游券？京都往东京jr可以用西瓜卡吗？关西机场jr到大阪可以用西瓜卡吗？谢谢	以用西瓜卡吗？谢谢	西瓜卡关西也能用，现在全日本都通用了。关西三粻涪纲皇蕺郝告酮梗捆日券比较划算。京都用巴士一日券就差不多了。京都往东京JR要是做新干线的话，还是直接买票吧。	1	0
1	qid:2054758597244817907	初步路线为东京-京都-冲绳-东京（9天8晚含路程）请教具体行程及日本国内交通方式？#各位朋友~想请教一下，今年十一想从北京去日本，初步路线为： 9月30日 北京-东京-京都（住京都） 10月1日-10月2日 京都内游玩（住京都） 10月3日 京都-冲绳（住冲绳） 10月4日-10月6日 冲绳内游玩（住冲绳） 10月7日 冲绳-东京（住东京） 10月8日 东京-北京  有几点问题想请教： 1.不知道这个路线是否合适？如果有不妥地方，有没好的建议？ 2.因考虑到京都没有机场，所以“东京-京都”和“京都-冲绳”这两部分应该用什么交通工具合适？ 3.冲绳及京都有什么值得一去的地方推荐？  非常感谢！	墨推荐？  非常感谢！	东京－京都是新干线,京都－冲绳需要从大阪机场乘机飞冲绳。 看行程,东京对于lz只是过路。 那何必不直接飞大阪,少些折腾呢? 建议行程 9月30日 北京-大阪(关西机场)-冲绳（住冲绳） ＊如果飞机接驳不凑巧,可以第二天飞冲绳。 10月1日-10月4日 游冲绳（住冲绳） 10月5日 冲绳－(大阪关西机场)－京都（籂姬焚肯莳厩锋询福墨住京都） 10月6日-10月7日 京都内游玩 10月8日 京都-(关西机场)-北京 先远后近,以免遭遇天气等意外原因误机。 仅供参考	1	0
1	qid:2052286829157962467	大阪难波-京都往返，京都一日游。请前辈们指点一下，怎么安排交通才合理，买什么交通卷吗？特别是D4#完全晕菜了？请各位相助，拜谢！行程如下D1:关西机场--大阪难波D2-D3:大阪2日D4:难波--京都往返D5:难波--关西机场	都往返D5:难波--关西机场	关西机场有直接到难波的关西空港线，出机场就可以买票坐车。       我看了下你的行程都是在关西地区，建议你购买关西三日通券，在大阪、京都等关西城市是可以地铁、巴士任意坐的。（JR的地铁不能坐，其他都可以）另外你的5天行程其实三天是外出比较频繁的，可以D1,D5直接买票，中间三天用券，也可害发愤菏莅孤缝酞俯喀以购买1张三日券，一张二日券，正好5天，看你自己选择吧。       大阪市内的交通应该没什么问题，大阪到京都的话还是坐地铁，可以在难波坐地铁去梅田230换阪急线到河源町站，也就是京都的四条。在购买关西通券的时候会随票附送一张地铁图，也可以自己看选择换乘的路线哦。       希望能对你有所帮助，祝玩得愉快。	1	1
1	qid:1924299719466180947	雪肌精在日本是公价商品？是在药妆店买好，还是免税店好？哪里更便宜？大阪、东京、京都，哪里买东西最优#雪肌精在日本是公价商品？是在药妆店买好，还是免税店好？哪里更便宜？大阪、东京、京都，哪里买东西最优惠？	哪里买东西最优惠？	如果是旅游过来的，就在机场免税店买，如果是常在日本居住的就到マツモト买	1	3
1	qid:1924299719466180947	雪肌精在日本是公价商品？是在药妆店买好，还是免税店好？哪里更便宜？大阪、东京、京都，哪里买东西最优#雪肌精在日本是公价商品？是在药妆店买好，还是免税店好？哪里更便宜？大阪、东京、京都，哪里买东西最优惠？	哪里买东西最优惠？	是国人，请不要购日本货，谢谢	0	1
1	qid:1924299719466180947	雪肌精在日本是公价商品？是在药妆店买好，还是免税店好？哪里更便宜？大阪、东京、京都，哪里买东西最优#雪肌精在日本是公价商品？是在药妆店买好，还是免税店好？哪里更便宜？大阪、东京、京都，哪里买东西最优惠？	哪里买东西最优惠？	肯定是免税店便宜，再城市买都要加税的啊	0	1
1	qid:333119171	求日本便当文化的资料	日本京都交通介绍 我国去日本的交通很方便。浦东机场每天都有去京都的航班，大约1小时45分左右可以到达关西国际机场。在机场有机场迎送巴士，在京都站八条口到关西机场之间运行。游客可以在早晨从京都醍醐寺、京都全日空饭店和京阪三条乘车，全程需要105分钟。成人票价2300日元，儿童1150日元。另外还有特急haruka，从JR京都车站去关西国际机场。平均1小时2班，只要75分钟就可到达。 京都的交通非常的方便。市内有市营巴士、京都巴士、JR巴士和地铁、电车、出租车等。游客可以利用与目的地相吻合的交通工具，有效的节省时间，愉快地度过有意义的旅行。 市营巴士 一般的巴士是淡绿色的车身上有深绿色的条纹，也有色彩缤纷的巴士。游客从后门上车，从设有整理券的箱子里领取整理券。下车时提前按铃，通知司机。市内等价区间内的车费是200日元。如在等价区间以外，则把上车时领取的整理券番号与巴士正面所表示的金钱数额，与整理券一起放在司机旁的收费箱内，从前面的车门下车。注意要提前换好硬币。12岁以下的儿童半价，一个成人可以带两名6岁以下的儿童。 市营巴士专用磁卡：2000元面额的有优惠，使用方法与京磁卡相同。在等价区间内，还有一日任意乘坐巴士的通用车票，磁卡，限定当日使用的金额为700日元，很适合旅游者使用。 地铁和电车 市内有南北运行的乌丸线、东西运行的东西线二条地铁，有京福电车、京阪电车、阪急电车等六种电车。车内严禁吸烟。在自动购买机购买车票时，放入硬币或钞票，再按下目的地的按钮。使用Prepaid（预付）磁卡可以直接通过车站的剪票口剪票。在通过自动剪票机时，先把车票或磁卡放进去，取出来后切记收好，到目的地还要用来剪票回收。 交揣穿编费妆渡表杀勃辑通京磁卡：市营巴士的全部车辆都可以直接使用此种磁卡，它可以通过地铁口的剪票口。它有1000元和3000元两种，3000元的没有使用期限，并且可以供两名以上的乘客使用	1	1
1	qid:2054614305640644867	从谷町九丁目站到京都坐地铁怎么走		0	2
1	qid:1732211286109176107	我想从京都站乘坐电车去大阪的日本桥站 换乘的问题~#我乘日本近铁的电车从京都站到大阪的日本桥站 然后因为大阪的日本桥站近铁的特快是不停的 所以我想从京都站乘特快到大和西大寺站然后转乘普通的近铁奈良线去大阪的日本桥站 这样的话我又乘特快又乘普通电车 那我在京都站怎么买票额？然后再大和西大寺站需要出站换乘还是不用出站站内换乘呀？非常谢谢！	换乘呀？非常谢谢！	楼下朋友说的基本正确。俺再补充一句。 在京籂处焚肺莳镀锋僧福吉都的近铁站，买票直接买到到日本桥站，按一般票买，或者用你的什么pass。然后做特急时会有站员让你补买特急券的。 ps：京都到西大寺 ，不坐特急，坐快速，也慢不了多少，还能省钱，仅供参考。	1	1
1	qid:814140320635708012	想知道:京都 从关西国际机场到京都站前大和ROYNET酒店怎么坐公交？	首先在关西机场乘坐JR特急HARUKA号到京都站，出了海关后只要跟着指标到二楼的连结桥就是关西机场站，搭乘JR电车到京都只要75分钟。到京都站后走过去就可以了，很近的	1	0
1	qid:1605621768465789467	去日本旅游，有没有人会做攻略的，从上海飞小松机场，先去金泽，然后去东京，或者京都，或者其他的地方，#去日本旅游，有没有人会做攻略的，从上海飞小松机场，先去金泽，然后去东京，或者京都，或者其他的地方，最后去冲绳.然后回国，时间14天，金泽到冲绳期间可以去些什么地方，比较方便	什么地方，比较方便	在这里比较少人能回答，你可以去贴吧里问问一些日本的留学生，日本吧或者日语吧应该有人能回答	1	0
1	qid:1738405446394278107	大阪关西机场凌晨一点怎么去奈良	晚上的话 关西机场的深夜巴士都没有到奈籂川焚沸莳度锋砂福棘良的哦 只有到大阪的 第二天的haruka早上六点多才有车。	1	0
1	qid:413420566	我在石景山古城做什么车可以去黄河京都大酒店	北京黄河京都大酒店地址：北京市东城区（原崇文区）夕照寺中街29号公交线路：地铁1号线 → 地铁5号线 → 12路，全程约24.1公里1、从古城地铁站B2口步行约60米,到达古城站2、乘坐地铁1号线,经过15站, 到达东单站3、乘坐地铁5号线,经过1站, 到达崇文门站4、步行约210米,到达花市路口北站5、乘坐12路,经过4站, 到达夕照寺街北口站6、步行约470米,到达黄河京都大酒店	1	0
1	qid:44149540	青岛有道日本京都的航班吗？	没有去京都的航班号    公司        目的地  机型  起飞时间  到达时间  JL626 日本航空公司     大阪   B738   12:55    15:05  NH158 全日空航空公司   大阪   B737   14:05    16:25 JL784 日本航空公司     东京   B763   13:10     16:10   NH928 全日空航空公司   东京   A320   13:45    16:50 MU743 中国东方航空公司 名古屋 B737   17:10    19:50	1	1
1	qid:413946857	日本京都的个人最低消费水平是多少？	住的地方不一样 消费水平也不一样。一般的留学生在外面租房子最低一个月6w日元左右	1	0
1	qid:1496132316879717979	求京都金阁寺到大阪关西机场半日游交通，谢谢各位大神。20号住在神户市，21号下午4点大阪关西机场#飞机。想21号一早去京都金阁寺，下午13点赶到关西机场。	时间挺紧的确定要去嘛？早上8点就要出发，10点到金阁寺。金阁寺不大半小时左右就出来	1	0
1	qid:748643811537375892	打算去日本旅行，自己设想的路线是大阪机场进出。大阪-京都-名古屋-白川乡-大阪，怎么搭车最方便？#打算去日本旅行，自己设想的路线是大阪机场进出。大阪-京都-名古屋-白川乡-大阪，怎么搭车最方便？买什么交通票？	便？买什么交通票？	楼主你好。设计的旅行线路主要集中在关西地区，基本上都有JR（日本铁路公司）西日本的列车通过。所以可以购买JR的通票比较方旦互测就爻脚诧协超茅便实惠，如果不是赶时间的话，不建议乘坐新干线，主要是价格高。希望能帮到你，祝旅行开心。	1	1
1	qid:1109314234607564819	日本大阪关西机场到京都（一共三个人）哪种交通方式便捷？划算？#RT三个人的话叫shuttle taxi会不会划算一点？	日本TAXI贵，你从关空坐到京都的钱估计够买回来的机票了推荐坐电车，JR特急はるか，3站到京都，肌护冠咎攉侥圭鞋氦猫大概一个小时，每人1830JPY	1	9
1	qid:59955754	京都第一瀑,了解的进，怎么去？#京都第一瀑现在旅游环境怎么样？ 坐车从通州怎么去那？或者从大北窑怎么去那？乘什么路线的车能去？	什么路线的车能去？	1. 从首都机场高速公路向西出发,沿首都机场高速公路走200米并调头到机场货运路伐亥崔酵诏寂措檄胆漏, 2. 沿机场货运路走100米并左转到机场货运路, 3. 沿机场货运路走100米并直行到府前一街, 4. 沿府前一街走2.5公里并右转到京顺路, 5. 沿京顺路走5.3公里并右转到G101, 6. 沿G101走12公里并左转到G101, 7. 沿G101走6.1公里并直行到京承高速公路, 8. 沿京承高速公路走18.5公里并右转, 9. 走200米并右转到S203, 10. 沿S203走2.5公里并直行到滨河路, 11. 沿滨河路走3.4公里并右转到密溪路, 12. 沿密溪路走5.3公里并直行, 13. 走3.9公里并右转到密溪路, 14. 沿密溪路走11.4公里并右转, 15. 走20米到达目的地。 总距离71.44公里	1	2
1	qid:753443979956107924	从京都到关西机场可以用JR Kansai Area Pass一日券吗？#从京都到关西机场可以用JR Kansai Area Pass一日券吗？网上搜下来都是从关西机场到京都可以用，那反过来可以用吗？	那反过来可以用吗？	可以坐haruka的	1	0
1	qid:2078260346967953228	JR WEST WILD前五天用完了(去了城崎，京都，奈良)，第六天在大阪活动然后#JR WEST WILD前五天用完了(去了城崎，京都，奈良)，第六天在大阪活动然后晚上去关西机场，请问在大阪总该买那种交通券划算？在京都是不是应该买一日券？	不是应该买一日券？	第六天在大阪活动单买票吧。京都巴士一日券500日元挺划算的。如果你的关西机场去的，事先买张はるか(haruka)往返券也不错。	1	0
1	qid:433601757017974964	去日本自由行7天6晚，计划东京、京都和箱根都是两晚，请问如何安排线路先后？#不考虑购物，只是回程那天在成田机场免税商场购买。	关西机场入关，到京都，京都新干线到小田原，到箱根。箱根回到小田原，去东京。 PS：机场免税商场只有烟酒比市区便宜，其他的电器之类比市内贵。	1	0
1	qid:2117638401619754547	请教各位大神，日本自由行，京都、箱根、东京交通规划问题。#请教各位大神，日本自由行，京都、箱根、东京交通规划问题。鄙人9月份决定日本自由行，发现交通实在是个大坑，日本交通网络太发达，对于初到者简直就是迷宫，所以求教各位大神！ 具体行程如下：关西机场-京都，京都-箱根，箱根-东京，这三段行程如何安排最划算？还有一个疑问：这些票是都需要提前去预定还是等需要乘坐的时候当天去买？ 还是有的最好预定，有的不必？还请指教，谢谢！	的最好预定，有的不必？还请指教，谢谢！	关西机场-京都：はるか（haruk氦袱份惶莓耗逢同抚括a）快车。京都-箱根：东海道新干线。箱根-东京：小田急到新宿。	1	0
1	qid:54084326	谁告诉我从上海到日本本州六日游的方式?	第一天：上海--大阪    浦东机场集合，乘机前往关西机场，抵达后入住酒店。    【关西机场酒店】第二天：大阪--京都或神户    大阪城公园留影(不登城)，心斋桥商业繁华街，日本桥电器街，自费体验新干线子弹列车4000日元/人—酒店如入住神户酒店：游览景点神户中华街，美利坚公园，神户市府大楼展望台，马塞克购物中心购物自费：神户湾夜景游轮8000日元/人（含游船票和船内晚餐）    【京都或神户酒店】第三天：京都--箱根    平安神宫外苑，西阵织和服会馆，箱根，当晚入住日式酒店，体验日式料理及温泉    【温泉酒店】第四天：箱根--横滨--东京    芦之湖畔，活火山大涌谷，自费前往富士山五合目3000日元/人，中华街，山下公园，新宿都厅，秋叶原电器街自费六本木新城夜游+东京铁塔外观+神户牛排8000日元/人    【东京或周边酒店】第五天：东京    早餐后前往秋叶原永山电器免税店，接着去浅草雷门观音寺、仲见世古街,，后可自费前往东京迪斯尼乐园＊＊自费游览迪斯尼乐园JP8500/人（含往返接送及导游接送服务）    【成田机场酒店】第六天：成田--上海 出发前自由活动，后集合前往成田国际机场，乘机返回，结束愉快行程！	1	1
1	qid:1703019645461493980	日本关西机场怎样去cross hotel	答：1.从関西空港坐“JR特急はるか84号”，经过3站到达京都站，敞迹搬克植久邦勋鲍魔然后再乘坐一站的“JRみやこ路快速・奈良行”到东福寺，再乘坐两站的“京阪本线准急・出町柳行”到清水五条，出了此站后根据路线导图走路18分钟左右到达清水寺。	1	1
1	qid:923150846445926059	京都包车游哪家比较好，请大家帮忙推荐？	易途8应该是首选了，方便省事，还能机场接送机，司机师傅当时还带我们去了几个景区。	1	0
1	qid:392214786158086165	关于日本自由行攻略#受限我们的行程是这样的因为机票的原因，只能东京进东京出。所以现在大致的安排如下：D1下午4点到东京，然后住宿是在新宿附近（三天都住在同一个酒店），离新大久保站很近，第一天在东京D2全天东京D3由东京去镰仓，游玩结束后返回东京住宿。D4东京----京都，计划是一早走（住京都）D5 京都或者奈良玩---（住京都）D6京都返回东京，（住东京）D7下午5点半的飞机回家。 请各位达人能不能帮我们简单安排下每日的行程，并没有特别要去的地方，纯玩的还有就是想问，需不需要买FR PASS卡 或者一日券什么的，听说在机场有卖机场往返+西瓜卡的一个什么套装，有没有必要买？谢谢大家啦打错了哈 ，不是FR 是JR pass卡。。哈哈	FR 是JR pass卡。。哈哈	需要买JR7日全国通票的，从东京到大阪或京都都是需要做新干线的5个多小时，单买新干线的票往返就和你买jr券一样的价格了，所以还是值的，这样全国通券不论你从东京市坐到机场，或是从京都到奈良都是甫处颠肺郯镀奠僧订吉可以用的，买jr pass就不用再买其他的了，jr券需要去新宿车站换，你会拿到一张贺年卡一样的折叠卡片，每天坐地铁的第一站进站盖章就行了，这一天就随便坐，每次只需要进站出站让屋里的乘务员看一下即可放行	1	1
1	qid:1575681414731008260	请问我在日本呆9天买什么车票合算？#从成田机场进出，第一天到迪斯尼住东京湾希乐顿酒店，第3天去富士山，第二站是富士河口湖住一晚，住在（富士河口湖温泉湖南庄酒店)，然后去东京住2晚住在池袋的椿山庄酒店，最后从东京去京都住3晚京都的皇冠假日酒店。然后直接从成田机场回国，请问路线怎么走？安排是否合理？买什么车票最合算。谢谢	么车票最合算。谢谢	你在日本国内肠胆斑感职啡办拾暴浆通过列车移动仅3次：东京→富士山，富士山→东京，东京→京都。买跟次数相关的车牌、套票都很难优惠。东京到京都距离较远，一般推荐新干线或飞机。如果乘坐新干线，新干线的乘车劵和特急劵是分开的，你可以购买东京到京都的乘车劵（5天内有效），然后分别购买东京→富士山，富士山→东京，东京→京都的特急劵，这样可以稍微便宜些。你也可以在JR的窗口购票时，把你的行程告诉售票员，他会告诉你怎么样买便宜。另外，关于你的行程，东京→富士→东京→京都→东京，往返的次数太多，个人觉得会浪费时间在往返的路程上。如果东京、京都都想玩，可以考虑成田机场进，玩完东京周边后，去京都大阪，玩完之后从关西机场回的行程。仅供参考！	1	0
1	qid:448876712	日本自由行#日本自由行，初步计划如下：第一、二、三天：东京。皇居二重桥、台场、浅草寺、银座等等第四、五、六天：京都、大阪。清水寺、心斋桥等等。请问一下 1、从东京到京都做新干线的话，在哪上车，我估计我是住在涩谷那，或者有没有推荐我住在哪个站点附近？我看还有日本铁路周游券，如果买这个，是不是从东京到京都、或者在日本任何一个地方就不要再买票了？2、最后一站是大阪，听说日本电饭煲很好，大阪哪里有卖的呀？不想从东京买了扛一路。3、日本GUCCI跟香港比哪里便宜？日本国内和日本机场哪里便宜？	1。如果是坐新干线的话， 从JR品川或者JR东京坐新干线去京都。从涩谷的距离都差不多。都是190日元的车票。大概10分钟。新干线是13400.  周游卷太费时间。而且路线太复杂。不建议你使用周游卷。周游卷是可以随便做车的，但是你不能做快车。 周游卷是 5天随便坐车，价格是12000日元吧。  不过京都到东京就需要转一天的车，转不好就要露宿了。  或者你怠害糙轿孬计茬袭长陋可以做BUS从东京到京都。  晚上11点发车，第二天早上6点半到京都。  大概6000日元。 2.大阪心斋桥就有哥BIG CAMERA,  梅田有个Yodobashi Camera.  梅田这个电器商店是免税的。心斋桥到梅田230日元。也很近。也可以去逛逛。 你去清水寺时候，你可以买一张京都一日游。我记得是500日元。做公车，可以把金阁寺，银阁寺，平安神宫，二条诚，清水寺全部逛完。 3.我不清楚香港价格。不过机场是比外面要便宜的。 不过日本有很多类似《大黑屋》 这种二手名牌店。有的东西只被使用过一两次，卖的比较便宜。 也有人拿回国倒卖之类。  如果是不是全新无所谓的话，也可以去看看。	1	0
1	qid:303850168659380364	我要去日本，怎么在关西机场乘坐南海电车？是在关西机场的哪个地方？#乘坐南海电车可以用西瓜卡吗？还是另外买票，票价是多少？坐到难波站，要多久？	南海电车和奈良近铁都可以刷icoca/suika卡。但是南海电车如果坐了特急，那要补买510yen的特急票，急行之类的就直接刷卡就够了。南海关西机场车站在第1航站楼对面，从第1航站楼2层过人行天桥就到。“特急 Rapit”与“空港急行”都直接去难波站，到难波Rapit要35-40分钟，空港急行要40-50分钟。普通列车很慢，要很久时间，所以在泉佐野站要换乘。到难波站的票价890日元，Rapit另加500日元。南海可以用Suica，但是有各种优惠票，所以我推荐问售票员。	1	0
1	qid:303850168659380364	我要去日本，怎么在关西机场乘坐南海电车？是在关西机场的哪个地方？#乘坐南海电车可以用西瓜卡吗？还是另外买票，票价是多少？坐到难波站，要多久？	南海关西机场车站在第1航站楼对面，从第1航站楼2层过人行天桥就到。“特急 Rapit”与“空港急行”都直接去难波站，到难波Rapit要35-40分钟，空港急行要40-50分钟。普通列车很慢，要很久时间，所以在泉佐野站要换乘。到难波站的票价890日元，Rapit另加500日元。南海可以用Suica，但是有各种优惠票，所以我推荐问售票员。	0	43
1	qid:303850168659380364	我要去日本，怎么在关西机场乘坐南海电车？是在关西机场的哪个地方？#乘坐南海电车可以用西瓜卡吗？还是另外买票，票价是多少？坐到难波站，要多久？	到了关西空港，坐空港线到 泉佐野 然后可以换坐南海线，希望能帮助到你~	0	1
1	qid:924154409736099459	日本大阪县540-0013怎么去关西机场	大阪市内久宝寺町距离关西机场大约50 公里。可以向南步行到国道308 长掘通，右转走到 谷町六丁目车站出入口下去搭乘开往八尾南的谷町线（紫色），3站后在天王寺站下车；步行5分钟到天王寺JR站搭乘开往关西机场的 JR HARUKA 特急，直达关西机场。全程需要约 1小时，票价 2610 元。【谷町六丁目车站出入口】【3站下车后向南步行到这里出站】【出站不远就能看见火车站了】	1	0
1	qid:2270624224737128828	日本大阪九日自由行，第一天第九天用来往返机场，没安排活动，D2 D3 D4#日本大阪九日自由行，第一天第九天用来往返机场，没安排活动，D2 D3 D4大阪市内（大阪城 天王寺 水族馆 大观览车 大阪动物园）D5奈良公园 D6京都市内（三十三间堂 伏见稻荷大社 清水寺 平安神宫 祗园） D7京都岚山 D8神户 住大阪难波附近 请问买什么样的交通卡周游券比较合理？	卡周游券比较合理？	大阪的周游券，京都的巴士一日券即可，其他的直接买票。	1	0
1	qid:1048849699224463539	晚上10点多才从冲绳飞抵大阪，请问机场还有公交出市区吗？#担心没交通出去？大概多少钱？	如果要到京都，22：16有一班特急HARUKA直达京都，但是估计你赶不上。除非你飞机第一个下，没有托运行李，一路飞奔。而且还不能买JR WEST PASS或者HARUKA ICOCA的票。 之后22：31关西空港发-23：36大阪到（JR关空快速京桥行），23：40发-00：09京都到（JR东海道本线新快速野州行）。单程1830日元。 22：41关空发-23：21新今宫（南海电铁空港急行难波行），23：30新今宫-23：47大阪（JR大阪环状线外回，弁天町、西九条方面），00：00大阪-00;29京都（JR东海道本线新快速野州行）。单程共1780日元。 23：09关西空港-2迹福管凰攮好归瞳害困3：54天王寺（JR关空快速），23：58天王寺-00：19大阪（JR大阪环状线外回，弁天町、西九条方面），00;25大阪-00：55京都（JR东海道本线新快速），单程共1830日元。 顺便说一下如果LZ自己订的酒店是前台现付，如果是要晚上很晚到店，最好事先打电话和酒店前台说一声，以免前台以为你NO SHOW取消你的订房。当然你不去也一定要提前通知酒店。	1	0
1	qid:1448542891943229020	从大阪到金泽最快的交通工具是雷鸟列车吗？#请问在哪里可以搭乘？大阪机场有站点吗？多谢了呀！	1，从大阪到金泽最快的交通工具是特急雷鸟列车。2，雷鸟（らいちょう），为西日本旅客铁道（JR西日本）大阪站 - 金泽站间经由东海道本线、湖西线、北陆本线运转的L特急。3，运行概况“雷鸟”：1日8往复（星期六增发1往复、星期日增发2往复）大阪站 - 金泽站间：2小时50分“Thunderbird”：1日15往复大阪站 - 金泽站间：2小时35 - 40分、大阪站 - 富山站间：3小时20分4，停车站“雷鸟”大阪站 - 新大阪站- 京都站 - （大津京站） - （坚田站） - （近江今津站）- 敦贺站 - 武生站 -鲭江站 - 福井站 - 芦原温泉站 - 加贺温泉站 - 小松站 - （松任站） - 金泽站“Thunderbird”富山方面：大阪站 - 新大阪站 - 京都站 - （坚田站） - （近江今津站）- （敦贺站） - （武生站） - （鲭江站） - 福井站 - （芦原温泉站） - （加贺温泉站） - （小松站） - 金泽站 - （石动站） - 高冈站 - （小杉站） - 富山站 - （鱼津站） 鱼津发著的列车是“Thunderbird”10、39号，其他皆由富山发著。和仓温泉方面：金泽站 - （津幡站） - （宇野气站） - （高松站） - 羽咋站 - （良川站） - 七尾站 - 和仓温泉站括号内表示的车站为一部份列车停车。“商务Thunderbird”：除假日外的星期一早上所运转的临时列车。大阪站-新大阪站 - 京都站 - 敦贺站 - 武生站 - 福井站 - 芦原温泉站 - 小松站 - 金泽站“环球影城Express”：临时列车，主要为夏、冬两季的观光季节，1日1往复。本列车不经由大阪站。环球影城站 - 新大阪站 - 京都站 - 敦贺站 - 武生駅站- 福井站 - 加贺温泉站 - 小松站 - 金泽站 - 高冈站 - 富山站	1	3
1	qid:1448542891943229020	从大阪到金泽最快的交通工具是雷鸟列车吗？#请问在哪里可以搭乘？大阪机场有站点吗？多谢了呀！	是特急雷鸟（サンダーバード）。  可在JR新大阪(xin-osaka)车站上车,到金泽152分钟(7300日元左右)。  如果是从关西国际机场走,没有直达。可先乘JR特急HARUKA到新大阪(2站地,50分钟)转。车票买到金泽(1万日元找零)。	0	5
1	qid:204497599249680365	如何从新潟到到京都或者大阪 不乘飞机#14天计划是 东京浅草镰仓6天，新潟或上野3天，大阪京都神户5天。准备东京进，大阪出，所以路线是东京☞新潟☞大阪。冬天去，上野和新潟哪里更值得去，美食是新潟比较多，但有点远，夜班巴士有从新潟直达大阪的吗，因为坐飞机rmb1000左右有点贵，而且赶去机场又麻烦，如果从新潟回到东京再去大阪，花费更高了。。	阪，花费更高了。。	陆路交通的方式如图所示：	1	1
1	qid:245445712991197164	京都九小时胶囊酒店#从京都站怎么坐车到酒店	坐的士过去。他的大行李箱需要放在公共的区域，拿着洗漱用品和换洗衣服到公共洗漱的楼层，每个人还有一个储物柜，里面有新的牙刷牙膏和消毒的乏揣催废诎肚挫莎旦极睡衣浴巾，换洗衣服和钱包相机都能锁进去，毕竟钥匙在你自己手里不要担心。男女卧室在不同的楼层	1	0
1	qid:177701755654006564	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	可以用JR PASS全国票。JR PASS全国票整个日本的JR的线路都能坐只是一些特快车次需要加钱。你还要去别的乏甫催晃诎浩挫彤旦廓地方吗，只在关西走动买JR PASS全国票有点亏啊	1	0
1	qid:874507854193836092	晚上10点多才从冲绳飞抵大阪，请问机场还有公交出市区吗？#担心没交通出去？大概多少钱？	如果要到京都，22：16有一班特急HARUKA直达京都，但是旦肠测段爻灯诧犬超华估计你赶不上。除非你飞机第一个下，没有托运行李，一路飞奔。而且还不能买JR WEST PASS或者HARUKA ICOCA的票。	1	0
1	qid:457211549637802645	东京—京都—大阪 交通#8月初去东京开会，由于第一次去日本，想在东京，京都，大阪三地游览一下，有几个问题，烦请各位专家回答：  1、能否推荐相对经济的东京到京都，再由京都到大阪的交通路线？价格大约多少？购买JR的7日券是否有必要？    2、东京，京都，大阪大约各有一天的游览时间，市内的交通是否可用JR的7日券？若不可以，能否推荐其他类似的交通券？价格大约多少？并请告知所推荐的交通券在哪里可以购买。    3、成田机场到东京，大阪到关西机场是否可用JR的7日券？若不可以，能否推荐其他类似的交通券？价格大约多少？并请告知所推荐的交通券在哪里可以购买。    4、能否推荐一下东京，京都，大阪三地的免费旅游景点。谢谢各位专家！	点。谢谢各位专家！	东京到京都的话可以坐新干线 也可以坐JR的普通车 但是时间要稍微长一点  京都到大阪也是一样的 但是注意一点  坐新干线到新大阪  JR普通车到大阪  \还有   东京属于JR东日本   大阪属于JR西日本    \JR的7日卷可以使袱耿递际郛宦店为锭力用的     \成田到东京好象JR很慢的样子   都有私铁的      大阪到关西的话还要转车的吧   但都是JR乘运的    \免费景点不太清楚  上学的时候光打工了 也没 仔细的玩	1	0
1	qid:177236172	浙江丽水到日本旅游大概多少钱？#RT，跟旅游团是多少钱，自助游的话从杭州萧山国际机场到大阪关西国际机场要3个人多少钱？或者温州永强机场（只是机票大概价格，去旅游的话是准备明年暑假去的），还有，住宿的话5天大概多少钱？嗯，推荐几个日本大阪和京都还有福冈的旅游景点，另外，偶是个动漫迷，卖关于KEY社的东东在大阪那里有卖的？TOT，消费太高偶们家承受不起，毕竟还要交1W的初中学费，像4000~7000可以接受，1W左右太吓人了，宾馆的话3星或4星就差不多了，吃的话我想吃日本料理寿司海鲜之类的，偶还想去东京的HOLLE KITTY主题彩虹乐园，行程么。。。。。。我个人比较想去东京，8过偶老妈要去京都和名古屋这种古风的地方，嘛，北海道有什么地方比较值得一去的？应为是暑假去，去看樱花是不可能的事了，几个要去的地点我打出来：东京、北海道、京都、名古屋、福冈、大阪，嗯，差不多就是这几个地点了，现在准备跟旅游团，因为旅游团便宜的说。 2L3L，你们这个答案是来刷分的吗！	宜的说。 2L3L，你们这个答案是来刷分的吗！	你是走哪条行程？一般经典的是东京大阪or东京北海道第一次去日本还是推荐东进阪出，费用大概在6000~8000（这种价位住的和吃的都比较好）也有6000左右的，主要是酒店和饭食的区别。机票来回程的价格在5000左右，酒店更加贵，一晚上1000+所以，自由行虽然舒适，自由，但是各项费用都会比较高。要有心理准备大阪有大阪城、心斋桥（购物天堂）京都有清水寺，和京都市内观光福冈有太宰府和福冈电视塔（海岛第一塔）这些地方我都去过，你有问题可以补充给我动漫的东西去东京的秋叶原买，要多少有多少	1	3
1	qid:1383733413592894140	请帮忙推荐日本10天北海道+东京+大阪京都的路线，谢谢！#我买的机票是9.13-9.24大阪进出，掐头去尾纯玩10天半。初步想法是到了大阪夜宿关西机场，第二天一早转机去北海道，札幌小樽函馆一共4天，然后从札幌飞东京，在东京待2天，然后坐新干线去大阪玩2天，京都玩2天。因为中间有2段飞机，后面的行程我用不用买JR PASS？怎么规划路线比较好？如果能详细点最好，谢谢！	详细点最好，谢谢！	JR PASS不合算，不用买。	1	0
1	qid:1947905585766289588	请教达人 关西周游券可以乘坐大阪市内地铁吗？梅田到心斋桥。#请教达人关西周游券可以乘坐大阪市内地铁吗？梅田到心斋桥。	地铁可以用。参考：关西周游券KANSAI THRU PASSKANSAI THRU PASS是一种乘车卡，用这张卡，能够自由乘坐关西一带的地铁、私铁及巴士。该卡还能用于大阪、神户、京都以至奈良、和歌山、高野山的观光旅游。"KANSAI THRU PASS"乘车卡分为2日用和3日用两种，可根据游程购入，使用KANSAI THRU PASS使您的旅游经济实惠、更添乐趣。有效期间内也可不连续使用（例如3日卡可以在周一，三，五，三天使用）※所谓1日的计算方式并非是24小时、而是以乘坐当天首班车至末班车为止的1日。KANSAI THRU PASS的特点如下・在一定期间内，可自由乘坐开往京都、大阪、神户、比睿山、姬路，和歌山、奈良、高野山的电车和巴士。（JR除外、请在花俯羔谎薏荷割捅公拉地图上确认可以乘坐的电车及巴士）・可以省去在乘坐电车和巴士时，查看复杂的票价表和买票时间，也无须在每次换乘时重新买票。・可以享受沿线的350处主要观光设施的优惠折扣。・到达关西国际机场后，可以乘坐从关西机场站始发的南海电车。（特快rapi:t电车须另加费用）・赠送英语、汉语、韩语、其中任一语言的导游指南。	1	2
1	qid:426509011197693892	有关大阪-京都-箱根-东京的交通问题。是否需要JR PASS#我们的行程一共八天，从12号到20号。大体是大阪-京都-箱根-东京，但是大阪与京都之间有回程。 （1）12号从关西机场（飞机到达约18:30）到大阪海湾塔酒店 （2）当天晚上打算去通天阁（不一定要上去） （3）13号早上去大阪城，然后心斋桥（烦请告知营业时间），然后梅田空中大厦（这个有时间限制吗） （4）14号打算去京都，参观二条城，清水寺，伏见稻荷大社以及祗园，晚上回到大阪酒店 （5）15号从大阪到箱根（箱根小勇园酒店） （6）16号游览大涌谷，芦之湖 （7）17号从箱根酒店前往东京新宿区，之后在东京游览。  各位大神能不能帮我看看这个行程合不合适，可以的话烦请告知一下具体的交通乘坐方式（第一次去日本什么都不知道- -），以及这样的行程购买JR PASS合不合算，我听说有各个区内自己的优惠票什么的，还是说买这样的票更好呢。这段时间一直在做攻略也没有什么头绪- -。求各位大神支招么么哒，感激不尽感激不尽~	，感激不尽感激不尽~	你的行程不需要购买JR PASS，不是往返大阪和东京的，就不需要。即便大阪和京都有回程，也没关系的。JR旦唬测舅爻矫诧蝎超莽 PASS本身的价格太贵，你这个行程无需购买。大阪-京都，直接买票就可以了。大阪-箱根，买新干线的票。在京都的那天，可以考虑购买巴士一日券。箱根-东京，买新干线的票。	1	0
1	qid:351424470	大坂，京都，箱根，东京6日自由行，帮我看看行程是否合理#1月10号，下午浦东到大坂，夜游大坂，住大坂，11号，大坂到京都，住京都，12号京都到箱根，住箱根。13号箱体到东京，下午去迪斯尼，住东京，14号，东京一日游，住东京，15号东京到机场，逛免税店，回浦东。我这个行程是否合理，会不会太赶啊？	理，会不会太赶啊？	如果走马观花，每天安排1-2个景点，那这个行程可以。如果要细细体验当地的文化和生活，那很赶的厂筏班禾直鼓绊态豹卡，建议删除一些目的地。	1	6
1	qid:26921851	日本机场有卖SD娃娃吗#日本机场有卖SD娃娃吗？如果有， 哪个机场有卖？大概多少钱？（RMB）包括化妆品和所有衣物	括化妆品和所有衣物	我么接过V社的娃……限定的……7000以上吧……10SD4000-5000，13SD5000以上FCS除了要等很久以外，差不多要6000以上吧……化妆品不是人化装用的东西，是模型漆。触弧鞭旧庄搅彪些波氓衣服在国内就能买到，娃圈里做这生意的人不少的。机场么的卖，在京都的天使之里，其实不必到那去，完全可以在网站上下单子订购。	1	4
1	qid:111813436	关于日本旅游所购礼品#本人因公将于国庆节出访日本，希望就回来时候给亲友和自己买哪些纪念品征求大家的建议。    听说日本的护肤品、化妆品效果非常好，想多采购一些。也请大家根据以下所列年龄段和信息进行推荐，最好有过亲身体验。1．本人，16岁女生，油性皮肤，想要去黑头、美白效果好的护肤品。   还有其他这个年龄左右的同学，中性皮肤什么比较合适。2．40岁左右的女性，中性皮肤。40岁左右的男性，男性油性皮肤和中性皮肤各用什么好呢？3．还有50~60岁左右的女性。    请写明品牌、名称（最好也附上日文的）、价格（不确定的可以估一下，用日圆表示）和简单介绍。多谢。    除此之外，还有哪些物品比较适合以上三个年龄段的人群呢？也请顺便估下价格、注明在哪里有卖，百元店药妆店便利店啦、神社啦、大商场啦……请特别介绍一下枥木县的特色特产以及日本商店的早晚营业时间。为对方寄宿家庭准备什么礼物比较合适。    最后请问，此行10天左右，吃住已包，主要是买礼品的钱，应该带多少。总共有10打算送护肤品化妆品，其中我自己一家三口准备买多一点。还有余下的想要给十个人买别的普通纪念品，和果子或者哪里看到的小玩意之类。以上这些开销会很大吗？也请用日圆计算，多谢。PS1：请不要全部从网上拉一大堆下来，我也看过很多。PS2：仇日人士，本人欣赏你们的爱国情怀，但请不要将你们的怒火发表在我对各国人民都一样的真诚上。PS3:凡被选为正确回答根据情况酌情加分,50起加,上不封顶.	加分,50起加,上不封顶.	http://event.rakuten.co.jp/sweets/area/根据你要去的地方不同，特产也不一样。你进这个网站看看，选择下要去的地方。我对象从日本回来就给我带些小特产吃。（京都的。你要是去京都的话有很多小特产）化妆品要带就带资生堂的，其实没有必要到日本商店购买，梗罚盾核墉姑堕太乏咖你可以去机场免税店去购买---便宜。但要是逛商场看到打折的商品还是在商场买的合适。	1	2
1	qid:111813436	关于日本旅游所购礼品#本人因公将于国庆节出访日本，希望就回来时候给亲友和自己买哪些纪念品征求大家的建议。    听说日本的护肤品、化妆品效果非常好，想多采购一些。也请大家根据以下所列年龄段和信息进行推荐，最好有过亲身体验。1．本人，16岁女生，油性皮肤，想要去黑头、美白效果好的护肤品。   还有其他这个年龄左右的同学，中性皮肤什么比较合适。2．40岁左右的女性，中性皮肤。40岁左右的男性，男性油性皮肤和中性皮肤各用什么好呢？3．还有50~60岁左右的女性。    请写明品牌、名称（最好也附上日文的）、价格（不确定的可以估一下，用日圆表示）和简单介绍。多谢。    除此之外，还有哪些物品比较适合以上三个年龄段的人群呢？也请顺便估下价格、注明在哪里有卖，百元店药妆店便利店啦、神社啦、大商场啦……请特别介绍一下枥木县的特色特产以及日本商店的早晚营业时间。为对方寄宿家庭准备什么礼物比较合适。    最后请问，此行10天左右，吃住已包，主要是买礼品的钱，应该带多少。总共有10打算送护肤品化妆品，其中我自己一家三口准备买多一点。还有余下的想要给十个人买别的普通纪念品，和果子或者哪里看到的小玩意之类。以上这些开销会很大吗？也请用日圆计算，多谢。PS1：请不要全部从网上拉一大堆下来，我也看过很多。PS2：仇日人士，本人欣赏你们的爱国情怀，但请不要将你们的怒火发表在我对各国人民都一样的真诚上。PS3:凡被选为正确回答根据情况酌情加分,50起加,上不封顶.	加分,50起加,上不封顶.	我最近去过日本的1.在北京国际机场可以多买点大牌的化妆品之类的，比商场将近便宜一半，比日本肯定便宜2.在日本人一定要逛松本清，日本到处都有他的店，是卖药妆的，类似于屈臣氏，但要大的很多很多的，里面的东西会让你在心底里尖叫的，全是便宜又好用的东西，千万不要吝啬钱啊，不然回国你肯定后悔没有大买特买3。品牌麻，我也是16岁的，所以推荐你KOSE和KANEBO，都是大品牌，很多小的分牌，东西都很好，便宜好用，特别是美白的，要多买点啊，日本人这方面特别在行呢。雪肌精也推荐买，那里都会大包装的，非常实惠！4。40岁左右就资生堂，SK-2呀，在大商店里买，因为日本人会把好的给自己的，东西跟国内不同，会更好些5，至于小玩意，一些景区外有卖，都不贵的，可以适当买些，做工都挺精致的6，衣服其实不推荐的，像涩谷109那些著名的购物地，衣服都很贵的，而且大多是中国产，我觉得没必要的，不过去看看款式，了解流行非常好的！最后，在日本看见喜欢的就赶紧买，我回国后后悔了好多东西没买呢！我和妈妈去的，换了人民币1万多的日元去购物，我还觉得是不够的，如果你要买GUCCI,CHANEL等奢侈品就绝对是不够了。希望我的经验可以帮到你啊，呵呵	0	4
1	qid:1864364411717439267	从昌平京都府训练场到945公交站怎么走#从昌平京都府训练场到945公交站怎么走	驾车路线：全程约61.1公里起点：京都府汽车驾驶培训...1.从起点向正南方向出发，沿亭阳路行驶1.6公里，左转进入水南路2.沿水南路行驶6.5公里，右前方转弯进入京藏高速辅路3.沿京藏高速辅路行驶200米，朝北京城区/G6方向，稍向左转上匝道4.沿匝道行驶280米，直行进入京藏高速5.沿京藏高速行驶2.2公里，过白浮南桥，朝北六环/顺义/门头沟/京新高速方向，稍向右转进入百葛桥6.沿百葛桥行驶840米，过百葛桥约600米后，直行进入北京六环高速7.沿北京六环高速行驶34.9公里，过仁和桥，在顺平路/顺义城区/平谷/南法信出口，稍向右转进入仁和桥8.沿仁和桥行驶930米，过仁和桥，左转进入机场东路9.沿机场东路行驶330米，朝顺义城区/平谷方向，右转进入顺平路10.沿顺平路行驶11.6公里，左前方转弯进入李魏路11.沿李魏路行驶370米，左转进入顺平辅线12.沿顺平辅线行驶660米，到达终点终点：945路(南彩汽车...	1	0
1	qid:266270865	日本文化问题#在日本文化里经常出现关东、关西这样的词语。我想请问这关东、关西都个指的什么地方呢？是说关东就是东京地区，关西是大阪是吗？还有就是这个关东和关西是从哪里划分的，真的有个关是吗？请知道的朋友解答一下，谢谢！！！	答一下，谢谢！！！	「关东」和「关西」的说法是日本人常用的分辨地区的一种表达方式，可是进一步思考的话，只能说这种说法提及的地区范围是十分嗳昧的。这种说法明确显示的概念是「关东」和「关西」中的「关」字所表示的分界线。「关」是指「关卡」，具体地说在东西日本之间对来往行人进行检查的关卡有三处：东海道铃鹿（Suzuka,三重县）、北陆道不破（Fuwa,岐阜县）和东山道爱发（Arachi,福井县）。三处关卡以东叫「关东」，以西叫「关西」。据说这种说法始于十二世纪。后来，不知何时划分东西的标志又将这三处关卡改为以京都、大津（滋贺县）之间的逢坂（Osaka）关卡为基准了。但是，从过去一直以京都为中心的日本历史来看，关卡是为保卫都城而设的，所以把京都一侧叫做「关内」，把外侧叫做「关外」似乎更为合适。原来并没有「关西」的说法，京都一带被称为「畿内」，因为「畿」就是「都」的意思。再扩大范围，那一片地区就称为「近畿」。这个名称沿袭到今天。进入镰仓时代以后，掌权者离开了京都，人们开始有了京都在西边的意识，于是「关西」的说法应运而生。如上所述，关于「关东」和「关西」的分界，虽然资料很少，但是有可以进行说明的根据。不过，只是单纯地这样考虑问题的话，那么就会认为「关西」就是指西日本，「关东」是指东日本。可是实际上绝大多数日本人并不这样想。很有意思的是：现在日本的行政区划有「关东」这个词，基本上不用「关西」这个词。行政区划的「关东」是指东京都、神奈川县、崎玉县、千叶县、茨城县、群马县、栃木县、共为一都六县。行政区划把以京都、大阪为中心的地区称为「近畿」，包括大阪府、京都府、滋贺县、奈良县、和歌山县、兵库县，共为两府四县（有时把三重县也甫粻颠救郯嚼奠楔订盲包括在内，为两府五县）。至于「关西」的含义，则难以设定如此明确的范围。不过，作为一个区域的名称，「关西」比「近畿」用得更多。例如：大阪口音、京都口音、奈良口音、和歌山口音等彼此还有不同之处，可是作为同一个系统的方言，都被称为「关西口音」。与此相对的是，没有「关东口音」的说法。此外，在对住在东京一带的人和住在大阪一带的人的性格和气质等进行比较时，人们常用「关西人」这个词，但是基本上不用「关东人」这个词，而是说「东京人」。两个区域的具有代表性的大公司和法人组织等，经常可以看到「关西电力公司」、「关西电视台」、「关西国际机场」等名称，可是很少看到「关东○○」的名称，大都称为「东京○○」。从两地居民的自我意识来看也很有意思。近畿区域的两府四县居民通常自称为「关西人」；而关东区域的一都六县的居民基本上不自称为「关东人」。	1	0
1	qid:173488004	我在日本大阪打的再入国如果回去必须要回大阪机场吗？#我回国的时候在大阪打的再入国，住址已经在大阪登陆了，现在想回去，必须要做到大阪的飞机吗，如果做到新泻，是不是不让入关了？	是不是不让入关了？	没有问题。只要你有日本的再入国，从哪里登陆是没有限制的。	1	0
1	qid:1993430956115304107	乐活JR奈良站超级酒店#从关西机场出来怎么到酒店	这个酒店就在JR奈良车站旁边，从关西机场出来，可以乘坐JR电车到天王寺站，然后在天王寺车站乘坐前往奈良站的电车就可以到籂搐焚诽莳赌锋涩福绩了，大概需要1个半小时左右，奈良站东出口出来，就是这家酒店了	1	0
1	qid:2121411351036899907	关于日本旅游#我是自由行，上海飞关西机场。关西机场怎么直接去京都。京都玩2天。之后去奈良玩1天，最后去大阪玩2天，关西机场回去。那我要买什么卡比较方便？	买什么卡比较方便？	可以在关西机场搭乘MK taxi，直达京都（你住的地方籂缉焚垦莳旧锋驯福沫）。一般是4~6个人拼一台车，算下来一个人大概3000日元左右，比坐电车（要转几次）贵1000日元左右吧，但是很方便。在城市旅游的话，可以买当地巴士的一日券（地铁站等地方都有发售），比如京都的话，一张500日元，基本上你不到深山老林（大原，贵船，鞍马etc）去的话，市内公交随便坐，而且还可以享受某些景点打折的福利。在市内坐一次巴士是230日元，算下来一日券明显很划算。除了巴士有一日券，有的景点会推出地铁一日券，但是一般是限期活动，不一定每天都有。你在地铁站的时候可以留意一下贴的海报。基本上地铁票和国内一样，你事先买好一张充点值进去比每次买方便还多。特别是高峰期的时候，可以节省时间。	1	0
1	qid:680333307135782892	求日本旅游团推荐！#出发时间 2014.01.17-2014.01.25行程天数：6-8天出发地：最好是香港，广州，深圳，其他地方也可以要求：不强制要求，最好减少购物活动，多去看景点（我是超忙学习，没有太强的经济能力），最好有玩雪，滑雪的活动，最好能去一趟秋叶原，或者酒店在附近晚上能自己去。至少要住一次温泉酒店。价格：都能接受出行方式：跟团，自由行（要是自由行的话求详细行程表和具体办证方式）	具体办证方式）	日本本州、北海道美食温泉七天游（香港出发）这是我在喵途网上看到的，你可以进去看看详细的行程，希望对你有帮助。畅游城市:大阪/京都/札幌/登别/小樽/富士山/东京特色行程： 一次玩尽日本,网罗北海道、关东、关西的景点!全程已含导游服务费, 客人不须缴交额外费用提供优质服务,不以自费项目去补贴团费！全程不进购物店, 纯玩性质 ! 全程尽享丰富日式美食，大饱口福！红叶秋锅御膳特色海鲜蟹锅温泉宴会料理或丰富自助餐日式拉面饺子餐成吉思汗烧烤餐精选红叶景点：大阪城公园、京都岚山、岚山渡月桥 、富士山五合目红叶风景、河口湖畔红叶回廊高品质住宿承诺: 日本酒店不设星级标准, 全程入住豪华酒店, 相等於国内4* – 5*酒店标准北海道保证入住一晚温泉水上乐园的酒店，可穿泳衣与良朋至爱或一家大小共泡温泉！行程：第一天：香港至大阪关西机场用餐早餐：敬请自理 午餐：含 晚餐：敬请自理住宿关西地区酒店第二天：大阪至京都用餐早餐：含 午餐：含 晚餐：含住宿关西地区酒店大阪城公园(车程约45分钟, 停留时间约45分钟)～心斋桥繁华购物街(车程约20分钟, 停留时间约1小时)～道顿堀～京都～岚山公园～岚山渡月桥赏枫(车程约90分钟, 停留时间约1小时)  (预赏: 10月中旬～11月下旬)～清水寺怀旧街【大阪城公园】以历史名城大阪城为中心建造的公园。大阪城四周有护城河围绕，附近庭园秀丽，亭台楼阁、奇花异卉，充满诗情画意。每年春季樱花、秋季红叶，都令大阪城公园更添艳丽。【心斋桥】大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来。这里大型百货店、百年老铺、各种小店铺鳞次栉比。【道顿堀】大阪最热闹的美食街，大大小小特色的摊摆满街道两旁，洋溢着阵阵食物香味。在这里可尝到各种大阪特色美食如金龙拉面、大阪烧、美津炒面、章鱼烧等，使人禁不住大开食戒。【岚山公园】自平安朝起，日本的贵族们就将岚山一带做为郊外踏青，泛舟戏水的游乐地。走过著名的渡月桥，岚山公园便在保津川畔。公园铺设完整的步道很适合散步，散步欣赏号称日本第一的岚山红叶，沿途景色雅致、秋风送爽，这样无比舒畅，原来就是贵族郊游的乐趣。第三天：大阪到札幌到登别用餐早餐：含 午餐：含 晚餐：含住宿千岁或札幌或定山溪或洞爷或登别地区酒店大阪Q札幌～登别地狱谷 (车程约1小时, 停留时间约30分钟)～海鲜市场(车程约45分钟)～洞爷湖(车程约45分钟, 停留时间约45分钟)～途经昭和新山～远眺有珠火山～返回酒店【登别地狱谷】在登别温泉街尽头奇形诡异的谷地称为地狱谷，乃1万年前笠山爆发形成。岩石间喷出的天然瓦斯使这一带烟雾迷漫，若在秋日遍谷枫红时游览，当下美景，是地狱也是天堂。【海鲜市场】北海道以海产丰富闻名，在这里可自由选购新鲜海产，即场品尝。【洞爷湖】洞爷湖是一座火口湖，湖水终年不冻，每到秋天，湖畔红叶铺天盖地，美不胜收，每年4月到10月底更会举行烟火祭典，璀璨的烟火在湖面上绽开，炫丽的景色加上秋季枫景格外动人。【昭和新山，有珠火山】昭和新山则是由火山喷发形成的火山，而有珠山在2000年时曾经有过火山喷发。两座山附近一带至今仍冒烟不绝，远眺秋季红叶美景，教人以为景色是由火山燃烧造成。第四天：札幌到小樽用餐早餐：含 午餐：含 晚餐：含住宿千岁 或 札幌 或 定山溪 或 洞爷 或 登别 地区酒店小樽渔港～小樽运河红砖仓库群(停留时间约30分钟)～水晶音乐城(停留时间约1小时)～札幌～时计台(车程约50分钟, 停留时间约1小时)～道厅(停留时间约20分钟)～大通公园(停留时间约20分钟)～拉面横町～薄野不夜天(停留时间约1小时)～返回酒店【小樽渔港】在北海道西部，面临石狩湾，约在100年前作为北海道的海上大门发展起来，被人称为“北方的华尔街”。昔日运河里曾拥挤着无数装卸货物的舢板，一派繁忙景象。如今这些仓库建筑都改成了玻璃工艺品商店、茶馆、餐厅和大型商铺。石板街道和两旁亮起的汽油灯使城市充满了怀旧气氛，让人感到十分亲切温暖。【小樽运河红砖仓库群】小樽运河沿岸的红砖仓库，印证了小樽身为国际港都的全盛时间，小樽运河现虽已失去旧日的经济作用，但岸边的石仓库仍然保留，化身为餐厅、酒吧等，热闹依然，与运河组合成一幅美丽的风景画，是北海道观光的胜景。【水晶音乐城】音乐城外观呈欧式建筑风格，店里陈列超过3,000种从世界各国收集的古董与现代八音盒，皆属精品，包括洋娃娃八音盒和自动演奏八音盒等，甚具纪念及收藏价值。【时计台】旧日札幌农学校练武场的时计台，在明治1878年10月修建，楼高两层的木造西式洋馆，塔上的时钟美国制造，是日本现存最古老的钟楼。时计台自建成以来，以钟声为札幌报时，迄今从未间断过。【道厅】巴洛克风格的西式建筑，当地人昵称为「红砖馆」，当年北海道开拓设厅就在此地，是一栋具历史意义的建筑。馆内基本保持了当年的风貌，并设有展示有关北海道开发历 史的资料和各种有关实物，是日本国家指定的重要保护文物。【大通公园】为每年札幌雪祭的发起地，公园内有许多城市雕塑、喷水池、丁香树和槐树，还有许多花坛，是札幌市的象征。【拉面横丁】札幌的商业中心，各色店铺鳞次栉比，在此随意逛逛，可感受到北海道人民的生活。邻近娱乐区「薄野不夜天」。【薄野不夜天】薄野是位于札幌繁华街道的统称。号称东京以北最大的娱乐区，与东京新宿歌舞伎町及九州岛岛福冈的中洲合称为「日本三大红灯区」，在餐厅、百货、夜总会林立的娱乐城，可体验纸醉金迷的夜生活。第五天：札幌到富士山到东京用餐早餐：含 午餐：含 晚餐：含住宿千岁 或 札幌 或 定山溪 或 洞爷 或 登别 地区酒店札幌Q东京～途经富士山～富士山五合目红叶风景(车程约2.5小时)（天气及交通情况许可）(赏红叶约10月下旬-11月中旬)～河口湖畔红叶回廊(车程约1小时, 停留时间约20分钟) (赏红叶约10月下旬-11月中旬)～平和公园(车程约40分钟, 停留时间约45分钟)～新宿歌舞伎町(车程约15分钟, 停留时间约90分钟) 【富士山】日本第一高峰，也是日本人心目中的圣山，优美的山型，在四季及朝夕光线的变化下，呈现出不同的色彩面貌。【富士山五合目】富士山由山脚至山顶按高度共分为十合，半山腰便称为富士五合目。富士山五合目高逾2300米，乘车而上，游客轻轻松松就可得到登富士山的珍贵体验，沿途赤松、铁杉等森林景色。抵达五合目，站在象征日本富士山居高临下，富士五湖、八岳、南阿尔卑斯的美景秋色像您而展现，此情此景毕生难忘【河口湖红叶回廊】河口湖是富士五湖之一，从湖面可欣赏富士山的优美倒影。湖畔约有500颗枫叶树，秋日红叶之盛构成了以「红叶回廊」为首的独特景点。红、黄色点缀的湖畔使河口湖更显迷人的魅力，湖水与红叶相映形成美丽的景色，从山林到湖畔，醉人的红叶步步相旦虎测臼爻铰诧歇超忙接，令人目不暇给！。【平和公园】表达了人类的共同愿望──世界和平。白色的佛塔、纯净的舍利、慈悲的佛像，浓厚的佛教氛围正唤呼游人的佛性；精巧的日式庭园、绽放的花朵、活泼的小动物，教人要珍惜美好的世界。当您在平和的心境下会心一笑，您便开始进入佛境了。【新宿歌舞伎町】歌舞伎町是一个不折不扣的娱乐中心。自从西武新宿车站25层大楼完工后，歌舞伎町的购物业也开始繁荣起来，各种时尚小店，还有与新宿最大的地下购物街相通的地下二层。此外，还与伊势丹百货公司、纪伊国书店等相连接。第六天：东京用餐早餐：含 午餐：含 晚餐：含住宿成田地区或关东地区酒店浅草雷门观音寺～仲见世商店街(车程约30分钟, 停留时间约1小时)～“东京天空树”(远眺)～秋叶原电器街(自由活动时间约45分钟)～银座(自由活动时间约1小时) ～东京湾游船（包船票）～台场～最新DIVER CITY商场～高达战士模型(车程约30分钟, 停留时间约1小时)～丰田汽车馆～富士电视台广场:远眺彩虹桥及东京铁塔(停留时间约20分)【浅草雷门观音寺】创建于公元628年，是日本观音寺总堂，东京的观光客一定会参观浅草寺，不到浅草寺就像白来东京。瞧瞧漆着『雷门』字样的大红灯笼，就是寺庙的大招牌，来到此地，您将会感受到日本人虔诚的民间信仰。【仲见世商店街】由雷门通向宝藏门及正殿的一条300m长的参道。道路两侧是一排排自江户时代延续下来的大小店铺共有88间，出售日本最具特色的旅游纪念品、民间工艺品、和服以及日本人喜食的小吃等。【东京天空树Sky Tree】预计于2011年12月完成兴建的天空之树，目前高度己超越东京铁搭，势将成为东京新地标。以现代技术仿照日本五重塔建筑，加上日本人的传统简约美学，以白色衬托天空,搭配不同时候的烟火和灯光效果，是新世代的景点。【银座】位于东京中央区，这里著名百货公司林立，有三越、松阪屋、西武、阪急及和光，团友们可自由购物。【东京湾游船】东京湾古称江户湾，因接壤首都东京而得名，站在邮轮甲板上，遥望世界上其中一个最繁华热闹的都市，岸上的灯光点点，像诉说都市人的生活繁忙，而您却在享受人生，大有众人皆醉我独醒之感。【台场最新开幕Diver City Tokyo Plaza商场】看过1:1高达后，别忘了还要到刚刚在今年4月19日开业的台场最新商场Diver City Tokyo Plaza逛逛。商城楼高7层，店铺达150多家，由国际名牌BEAMS、UGG、BURBERRY，到大众品牌UNIQLO，FOREVER21一应俱全，是东京最新的品牌总汇，绝对能满足您的购物欲！商场还特别设置由卡通人物做主角的精品零食区，在这里可以找到讨女生喜欢的Hello Kitty吉蒂猫人形烧精品店、樱桃小丸子限量精品、大嘴鸟菓子屋。男士们看过高达，也要记得照顾一下您的女伴喔！【丰田汽车馆】丰田汽车公司的大型综合展销中心。内里展出各种型号的丰田汽车，从概念车、赛车到私家车，游客可藉此认识丰田汽车的历史，更可试乘多款汽车。【台场】位于东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地，受到人们喜爱，尤其是年轻人的青睐。台场的取名有这样一段来由：1853 年，美国人贝利率船队来到日本，当时东京还称江户，由于防卫上的紧急需要，匆忙赶制了海上炮台设置在此御敌，从此这里便称为台场。第七天：成田机场至香港用餐早餐：含 午餐：含 晚餐：敬请自理住宿温馨的家香港往返: 早餐后送往机场Q香港早餐: 酒店内   午餐: 飞机上★往返国际机票★全程燃油税★机场税★旅游签证★全程中文领队及当地中文导游服务★行程上所列景点第一门票★境外绿牌车旅游大巴★行程中所列团队用餐(午:日元1000 X 5 / 晚:日元 1500 X 5)★当地5星级住宿,1晚温泉（相当于国内4-5星）★双人间住宿（如旺季期间所安排酒店标间爆满，会自动提升全单间）★全程司机导游服务费人民币350/人 （大小同价）★全程酒店均为二人一室，如您的订单产生单房，我社将安排您与其它客人拼房。如您要求享受单房，我社将加收全程单房差 : 人民币 2500 / 人。 注：个别日期如周末、日本连休假期等，酒店极为紧张，如出现供不应求的情况，我们会作出如下退款安排：1、成田或关西机场酒店由5星降4星可退人民币50/人/晚2、东京酒店，由5星降4星可退人民币100/人/晚	1	0
1	qid:194746008	急,东京四天三夜自助游路线!!#打算圣诞节去东京四天三夜,第一天早班机去,最后一天晚班机回...想去的地方有银座,新宿,原宿,涩谷,浅草神社,秋夜原...然后再顺便问一下东京或者东京附近有没有一些历史古迹,风景很好的地方之类的...积分实在不多,万分感谢!!!!!!!!!	不多,万分感谢!!!!!!!!!	银座你转转就行了，到银座车站看看粻肠纲段蕺灯告犬梗华。喜欢音乐cd的话银座车站的钟楼有一个山野乐器，去那边买点音乐cd什么。午饭可以去一个日本假名是 ma tu ya（忪屋）的楼上有一个京都料理，真的很好吃，价格也不算贵，2000日元绝对能吃饱。想买奢侈品的话有路易威登，万宝龙，威迪文，派克，巴宝瑞，还有香奈儿的旗舰店。香奈儿的包在国内很少上市，可以去买一个。不过图便宜就别从银座买了，银座主要是新品的旗舰店，价格稍微高点。银座有一家apple的旗舰店，苹果迷可以去看看，买个ipod什么的。这些大概就是一上午的时间。然后就是秋叶原，因为银座到秋叶原可以坐jr山手环行线电车，比出租车便宜多了而且很方便，速度很快。秋叶原如果有条件的话就玩到晚上6点左右，然后再坐我前面说的jr山手环行线到新宿，因为这样正好很顺路，而且6点多的时间正好是去新宿的最佳时机，晚上去歌舞伎町喝杯酒，不建议去风俗店玩。新宿的话只要你喜欢，而且胆子够大，玩到晚上几点都行。记者别赶不上末班电车就行。（日本的出租车太贵了。）第二天上午就可以去涩谷和原宿玩了。不过要是有时间的话在原宿玩一天吧，第二天再去涩谷。太大了。前面说的秋叶原有条件的话也玩一天吧，秋叶原是电子发烧友和御宅的天堂，也很大。当然要根据自己的条件。浅草神社没有去过，有兴趣的话去看看吧。晚上有空的话去东京铁塔看看，东京铁塔晚上10点关门，在这之前去就行。夜景很漂亮的。至于古迹可以去看看皇居。日本很多古迹在东京的郊区，挺远的。去东京就是看高度繁华的城市，那种高楼大厦的感觉。毕竟是世界第一大城市么。要是看古迹就去京都了对不对？不过成田机场里市区很远，所以尽可能最后一天别玩的太累。自由行应该是会日语吧，在日本不会日语很麻烦的，日本人的英语根本没法听。如果不会尽可能的要一张酒店的名片，以防万一。我是一名在东京早稻田大学读书的留学生，当时刚到日本的时候你说的地方我基本都去了。每个地方几乎都去了好几次。（早稻田大学正好在新宿。）到了日本记得买一份电车地图和东京地图。祝你在日本度过愉快的3天。	1	0
1	qid:1111862276681165259	您好，也想问您下日本交通票券的规划问题#我在日本14天，前4天在大阪京都（大阪一天京都三天），然后飞北海道，在北海道两天看花田，然后东京，东京+日光玩3天，然後一路再从东京回到关西（奈良）⋯我应该买什么交通券？很复杂的行程…麻烦您了	复杂的行程…麻烦您了	你要知道，京都是没有机场的。所以你只能去大阪/名古屋等附近城市飞。不妨在大阪进入日本，沿路玩京都，东京，然後去北海道。这样可以从北海道飞回中国，顺路而且省去飞来飞去的交通费。如果按照我给你的方法的话，只需要一张IC讥单罐竿忒放闺虱酣僵OCA/SUICA（推荐SUICA，但是只有东京地区买得到，能通用全日本），如果非要买SUICA的话就先在关西地区用一日券。你沿路使用JR的机率不大所以建议购买正价JR票	1	0
1	qid:208325703	最近有什么去日本的旅游么 便宜些的 不要一路上太枯燥	日本动漫游全攻略！ 史上最经典动漫游路线，有爱滴童鞋不要错过哦~~第一天：北京-大阪从首都机场乘国际航班前往日本第二大城市名府大阪。第二天：大阪-京都-名古屋上午：大阪城公园，天守阁，冢治虫纪念馆 下午：金阁寺，西阵织和服展，《阴阳师》中安倍晴明的故居清明神社。夜宿名古屋。第三天：箱根-富士山抵达《EVA》中第三东京市所在地箱根，上午游览著名的“大涌谷”火山，下午登富士山。晚上入住个日式温泉酒店。第四天：箱根-东京上午：三鹰之森吉卜力美术馆，宫崎骏动画爱好者圣地吖~下午：日本皇宫，皇居二重桥，柯南取景地东京警视厅本部，浅草寺，雷门，江户街。第五天：东京上午：富士电视台，日本流行的新发源地-台场下午：BNADI或者KITTY乐园，动漫圣地秋叶原。第六天：东京在宅腐聚集的动漫圣地秋叶原和池袋少女路畅游一番，享受在动漫产品天堂华丽血拼的乐趣，还可前往银座感受东京购物天堂的繁华。下午：迪士尼乐园。第七天：东京登东京铁塔，俯瞰东京全貌。乘坐班机回国结束美好的动漫之旅。感兴趣滴童鞋有更好的意见欢迎提出~~意见箱：QQ：290797336	1	1
1	qid:2203565866164216188	日本自由行出行选择#想请各位经验丰富的大神们出出主意计划今年夏天去日本的大阪，京都，奈良自由行，具体行程如下第一天从关西机场到京都第二天在京都市内（酒店在东山区，附近有地铁站）第三天从京都到大阪（酒店在梅田站附近）第四天从大阪往返奈良第五天在大阪市内第六天从大阪到关西机场有以下几个问题：买haruka＋icoca套餐合算还是kansai pass合算买haruka＋icoca往返套餐中haruka的部分能不能去的时候乘haruka回来直接乘大阪到关西机场的机场快线？还是要买单程然后用icoca的钱另外刷？想请问从大阪到奈良是乘 JR 大和线还是乘近铁奈良线方便？在京都市内是买一日票乘巴士好还是乘地铁好？谢谢各位啦	地铁好？谢谢各位啦	买haruka＋icoca套餐合算能不能去的时候乘haruka回来直接乘大阪到关西机场的机场快线 可以的  对的需要用icoca的钱另刷             成JR大和花处羔肺薏镀割僧公吉线    最好乘地铁巴士时间太长	1	0
1	qid:136240500	想去日本，有没有特价的线路？推荐一下	4180元D1北京大阪飞机首都机场集合,乘国际航班前往日本关西最大城市——大阪,入住酒店。关西空港酒店D2大阪京都中部专车酒店内早餐后前往大阪城公园（不登城）参观游览（50~70分钟），之后前往日本桥电器街观光并在东京电器免税店购物（45~60分钟）。前往心斋桥商业街及道顿崛食街观光游览（40~60分钟），碃笭百蝗知豪版通保坤前往餐厅用餐（40~60分钟）。前往京都，（可自费搭乘新干线3500日圆/人）于日本西阵织和服会馆欣赏日本传统和服表演（15~25分钟），参观东本愿寺（30~40分钟）。用晚餐后前往中部。早中晚中部（浦郡/丰桥）D3中部箱根专车酒店内早餐后前往日本著名的观光度假胜地—箱根，并前往平和公园参观（30~40分钟），到餐厅用餐（40~60分钟）。到大涌谷观赏史前火山遗迹之火山喷泉及硫磺温泉并自费品尝黑玉子鸡蛋（40~60分钟）。于富士五湖之一—芦之湖远眺富士山美丽景色（10~20分钟）。前往富士山（自费富士山或者忍野八海+富士资料馆3500日元/人）（45~60分钟）。入住日式温泉酒店，品尝日本料理，自由享受日式温泉浴。早中晚温泉酒店D4箱根横滨东京专车酒店内早餐后前往横滨，游览亚洲最大规模的唐人街—中华街、山下海滨公园、21世纪未来港（40~60分钟）。后前往日本首都-繁华都市-东京。游览浅草寺，并游览极具日本特色的小商品街-仲见世，（40~60分钟），到达餐厅用午餐（40~60分钟）。前往东京最繁华的商业街—银座，游览购物（50~90分钟）。乘坐东京湾游船远眺彩虹桥及富士电视台（20~30分钟）抵达台场游览台场海滨公园（50~70分钟），试乘一站无人驾驶轻轨—海鸥号（约20分钟）；后到达丰田汽车展示馆观览并于台场大型购物中心享受购物乐趣（50~70分钟），前往餐厅享用丰盛自助晚餐（40~60分钟）（银座+东京湾游船+台场海滨公园+无人驾驶轻轨+丰田汽车展示馆及台场购物中心+丰盛自助晚餐：合计自费8500日元/人）。晚入住酒店。早中东京市内酒店D5东京专车酒店内早餐后前往东京皇居观光（30~50分钟）。前往秋叶原电器街内的东京电器（或永山）免税店购物（45~60分钟）。于市政府所在地都厅内45层展望台俯瞰东京的全景（30~50分钟）。前往新宿参观繁华市景，漫步于歌舞伎町，用午餐（50~70分钟）。午餐后前往大亚免税店购物。前往亚洲最大的主题乐园—东京迪斯尼乐园，激情狂欢，晚间欣赏盛装行进表演。（自费8500日元/人，12岁以下儿童6900日元/人，含迪斯尼通票，往返车费及停车费，司导服务费）（约5小时），后前往酒店入住。早中成田空港酒店D6东京北京飞机早餐后，根据酒店位置情况前往周边商场自由购物（若产生交通费用客人自理）。后搭乘国际航班回北京，结束愉快日本之旅。早	1	0
1	qid:473241726	日本鸟取旅游。。#我计划10月四日坐春秋飞机到日本米子机场。因为机票便宜。我很想到京都去，请问从米子机场如何到京都。价格是多少？要多久？还有，我10月7日要从米子回上海的，来回这么赶是不是很仓促，，我是否就选择在鸟取，境港这些离开米子机场的地方玩几天，算深度游啦，这样比较好？请大家给我建议。。	请大家给我建议。。	1、从米子空港徒歩走到米子空港(鉄道) 站，乘JR境线到米子，徒歩到米子駅前(バス乗り场) ，乘高速バス(京都−米子)到京都駅前(バス乗り场) ，5210円，5时间39分，做新干线的话，4小时，1万日元。2、鸟取，境港和京都都要去看看为好，具体先去哪个你自己挑一下。3、从米子空港乘车5小时半，去天桥立，是日本国内评耿骸钝缴墁剂惰烯伐楼选的“日本三景”之一，也是一种选择哦。	1	1
1	qid:561368329	参加团去日本富士山需要度少钱？都可以去哪些地方？	以下提供的只供参考，查看详情你还要多咨询一下挑一个适合你的，祝你旅途愉快！价格：4980元/每人   时间：02/21、02/28、03/07、03/14、03/21（每周六发团）   天数： 6天   出发地： 北京                                                                                 行程安排第一天乘座中国东方航空公司航班从北京飞往大阪关西国际机场乘车前往大阪关西机场附近饭店入住澳特莱斯世界名品购物中心自由购物（备注：晚餐自理）………………………………………………………………………………………………第二天游览日本三大古城堡大阪城、繁华商业区心斋桥、大野免税店自由购物※自费体验大阪-京都新干线高速列车、游览京都站天穹之城、京都伊势丹百货大厦（参考费用：3，000日圆/每人）游览世界文化遗产-★清水寺、西阵织会馆欣赏和服表演………………………………………………………………………………………………第三天乘车前往日本著名观光渡假胜地-富士箱根国立公园※自费选择游览富士山五合目、登临富士山观赏饥定观剐攥溉硅税亥粳富士山雄姿（参考费用：3000日圆/每人、含巴士通行等费用）游览箱根和平公园、瞻仰释迦牟尼佛祖舍利塔游览烟雾缭绕温泉之谷-箱根大涌谷、眺望富士山、芦之湖畔摄影留念………………………………………………………………………………………………第四天乘车前往横滨、游览横滨中华街、漫步山下公园欣赏海港美景游览日本皇宫所在地-二重桥皇居广场、日本传统文化街-浅草寺东京著名电器街秋叶原永山电器店自由购物、参观东京都厅大展望台、游览东京最繁华商业娱乐区-新宿歌舞伎町………………………………………………………………………………………………第五天※全天自费游览大规模主题公园-东京迪斯尼乐园、观赏盛装行进表演参考价格：8，500日圆/成人每人、6，700日圆/儿童每人（含东京迪斯尼乐园游览通票、巴士交通费用、不含中晚餐）※全天自费游览东京湾台场彩虹城、丰田汽车展示馆、维纳斯购物中心游览皇宫东御苑、千鸟湖、银座商业大街参考价格：5，000日圆/每人（含巴士交通费用、中晚餐）………………………………………………………………………………………………第六天乘车前往东京成田国际机场MU272（1030-1615）乘座中国东方航空公司航班从东京成田国际机场返回首都北京	1	0
1	qid:90846756	这个季节去日本什么地方最好玩呢#离茨城县守谷市近一点的地方 好玩一些的	京都,富士山一带看樱花.	1	1
1	qid:208315333	我想去日本 大家推荐几个团啊	我参加过漫域网的 日本动漫游，感受不错不会有什么购物店的。去的都是同好们 梦想中的经典景点！大阪，东京，京都，，吉卜力，箱根神马的都去的，特别是秋叶原池袋也爽啦 日本动漫游全叮顶耻雇侪概抽谁处京攻略！ 史上最经典动漫游路线，有爱滴童鞋不要错过哦~~第一天：北京-大阪从首都机场乘国际航班前往日本第二大城市名府大阪。第二天：大阪-京都-名古屋上午：大阪城公园，天守阁，冢治虫纪念馆 下午：金阁寺，西阵织和服展，《阴阳师》中安倍晴明的故居清明神社。夜宿名古屋。第三天：箱根-富士山抵达《EVA》中第三东京市所在地箱根，上午游览著名的“大涌谷”火山，下午登富士山。晚上入住个日式温泉酒店。第四天：箱根-东京上午：三鹰之森吉卜力美术馆，宫崎骏动画爱好者圣地吖~下午：日本皇宫，皇居二重桥，柯南取景地东京警视厅本部，浅草寺，雷门，江户街。第五天：东京上午：富士电视台，日本流行的新发源地-台场下午：BNADI或者KITTY乐园，动漫圣地秋叶原。第六天：东京在宅腐聚集的动漫圣地秋叶原和池袋少女路畅游一番，享受在动漫产品天堂华丽血拼的乐趣，还可前往银座感受东京购物天堂的繁华。下午：迪士尼乐园。第七天：东京登东京铁塔，俯瞰东京全貌。乘坐班机回国结束美好的动漫之旅。感兴趣滴童鞋有更好的意见欢迎提出~~意见箱：QQ：290797336	1	3
1	qid:758155551748020404	有谁去日本自由行住过airbnb的，感觉如何	我5月份去日本住了三个城市的民宿，分别是大阪、京都和东京，体验都挺不错的。蜂蜂可以根据自己的行程，找一下附近的民宿，我觉得日本的民宿都挺好的，有的民宿虽说不是很大，但东西很全，真的验证了麻雀虽小五脏俱全，真的是不错的体验。我把我住过的民宿跟蜂蜂分享一下，可以作为参考。1.大阪的民宿大阪的民宿选择在难波，因为交通方便，在机场可以坐大巴到达难波站，每人1000日元左右（具体价格记不太清了）。离心斋桥只有一站，可以步行到达。从难波站去奈良也很方便，房主是中国人，沟通也很方便。2.京都的民宿：在京都住在乌丸四条站，离地铁大概七八分钟，步行六分钟左右就能到达公交车站，去金阁寺、清水寺、三年坂二年坂、祗园都很方便，有直达的公交。不过之前住的民宿现在已经不再对外出租了，刚刚找了一下这个房主的其他房源，她家的房子价格很合理，而且提供的设施也很齐全，还有游戏机，住的是榻榻米，选择她家也是因为房子的装饰很有日本当地的风格，想感受一下。3.东京的民宿：在东京住在麻布十番，民宿距离地铁站大约六七分钟，离六本木、东京塔都不是很远，步行约20分钟可以到达，这家民宿没有电视，但提供的移动wi窢窢促喝讵估存台担郡fi还是很不错的，去羽田机场约50分钟，还是很方便的。	1	0
1	qid:424269688625181212	去日本自费旅行得花多少钱#大概会呆一周左右吧 主要想去东京 秋叶原 名古屋 北海道  帮我详细的算下旅费吧	-------------------------------------------------------------------------------- [猫(1)]： 帮你算一笔吧先算开销相对比较大的住一般宾馆,每天10000左右,7天70000吃饭一天1500左右,只要不太离谱的随便什么东西都好,7天10500不知道你打算去几次akiba和ikebukuro,交通就算7天出去4天,每天地铁往返800算(已经很高了),3200其他的...买不买东西就不好说了,上面的是必需的算下来70000+10500+3200,6500左右然后算比较便宜的住青年旅馆,每天4000左右,7天28000吃饭普通点,一顿400标准一天两顿800,5600交通费用跟上面一样,3200其他的同样另计,这样下来28000+5600+3200,3000不到另外东京真的是一个罪恶的城市,所有的地方都在勾起你的消费欲望...所以为了避免破产途径只有两条,一个是带自己认为绝对足够的钱,不然就根本别带买东西的钱去....关键还是在个人消费上了...	0	2
1	qid:112591738	5天的日本之游，去哪里好呢？#京都。。富士山。。东京。。已经定了，还有什么地方可去？还有上面那些地方附近有什么好玩的呢？	近有什么好玩的呢？	横滨  名古屋  广岛  长崎还有一个有日本硅谷之称的筑波可以往北走走  去北海道的札幌  唬骸杠缴蕲剂搁烯功楼那里的拉面世界有名  还有小樽	1	1
1	qid:1667620297692152027	到日本去旅游必须去的地方#我是自费旅游 地址说的详细点  谢谢	赏樱花，泡温泉，看富士山，玩迪士尼，坐新干线，品尝正宗的日本料理	0	1
1	qid:1667620297692152027	到日本去旅游必须去的地方#我是自费旅游 地址说的详细点  谢谢	富士山的樱花节	0	1
1	qid:226700172	有去过日本旅游的吗？来回答一下我的问题，最好是有出国经验的，额外给分！#我想问问100人民币等于多少多少日币？ 在日本住个普通的双人房大概要多少钱？ 塔车多少钱？  如果只是两个星期的旅游，单单是用两个人的吃饭钱、住旧的酒店钱、塔车钱，最少多少？	塔车钱，最少多少？	100人民币相当于1300日元左右吧 一般大城市好点的星级宾馆双人间一晚6000日元左右 出租车比较贵差不多600日元左右起步 吃饭一般两个人一顿饭2000日元用不了 吃快餐或者买便当之类的就更便宜了 建议樱花开的时掸礌侧啡乇独岔扫唱激候去京都 景点都几百日元 坐公交有通票 全天无限次500日元左右 很适合旅游的地方	1	0
1	qid:53312303	从深圳去日本横滨要多少钱？#去一个月！包括坐飞机（去和返的），住房等等~！！要详细，去横滨一定要换日元吗？~回答好的加多多分！是要去留学的！	首先.深圳宝安国际机场有到日本大阪关西机场、日本东京成田国际机场、日本名古屋机场的航班。 横滨离东京最近！我先按日元计算 飞机票：4万日元(香港，东京往返) 估计是.上网多搜索.或者提前预定.新干线车票：2万日元(东京，京都往返) 不知道你需要这个不`?宾馆(四星)：1万到1万5日元每晚。 去日本当然要换日元, - - 现在大概是100:7吧`最好先从HK到东京`?	1	3
1	qid:39748171	去日本玩#去日本大约一星期10200元 值吗??	主要看你过去了怎么消费，如果不是太过浪费，这个价格差不多，日本人平均工资一个月￥30000左右，揣川编沸妆度表砂勃棘你10200差不多1周的样子吧。	1	0
1	qid:7826843	请问大家谁知道在哈尔滨旅行社去日本旅游得多少钱#我想去一些有特色小吃的地方 价钱不要太高。请把旅行社的联系方式留下	日本赏樱六日游D1:搭乘豪华客机前往樱花国度日本的首都-东京。晚餐后入住酒店。  晚东京成田机场附近D2:全天东京观光：游览台场海滨新区，丰田汽车展示馆,皇居外苑，上野公园赏樱，浅草寺体会日本传统文化；前往新宿都厅展望大厅一览东京全景；银座，秋叶原电器街享受购物乐趣。后前往趣无穷的迪斯尼乐园。（自费项目） 早 东京市内酒店D3:饭店早餐后前往港口城市横滨；游览中华街，二十一世纪未来港。后前往箱根国立公园风景区:亲临原火山爆发处烟雾缭绕的大涌谷地狱，可品尝到火山黑鸡蛋；游览美丽的芦之湖 ；欣赏樱花季节的富士山美景。随晚间入住温泉旅馆。餐后还可自由享受天然日式温泉。 早午晚温泉酒店D4:饭早餐后前往古都-京都。抵达后游览金阁寺，岚山风景区赏樱，西阵织和服会馆观赏和服表演。后前往美丽的港口城市-神户。欣赏神户夜景。可自费体验新干线（京都至大阪）。 早午晚假日酒店或同级D5:游览神户港等。后游览著名赏樱胜地-大阪的象征-大阪城公园，后在大阪最繁华的街道-心斋桥，道顿崛尽情享受购物乐趣。 早午晚大阪关西机场附近酒店D6:饭店早餐后各自整理行装，后前往关西国际机场，搭乘国际航班返回，结束日本之行。早参考报价：5880 元/人              单间差：人民币2500/间/全程费用包括：北京-日本国际往返机票经济舱；三星级或以上酒店住宿；景点第一门票；行程中标明交通及餐费；中文导游；日本团体旅游签证费；境外旅游旅行社责任保险，国际出境机场建设税。费用不含：护照费；一切个人消费；特殊要求费用；司机导游小费人民币45元/人/天；自费项目：新干线约RMB240/人，迪斯尼乐园门票约RMB560/人(车费+迪斯尼通票+司机导游服务费),（注：自费项目为客人自愿项目，若参加请于出团之前交齐费用）特别声明:1.因航班调整或签证手续等原因,旅行社保留对出团线路、出团日期变更之权利。2.如遇当地公共假期、节日、气候状况等意外状况，上述行程次序及景点可能临时变动、修改或更换，本公司不做预先通知，敬请谅解。地址：哈尔滨市道里区地段街188号 邮编：150010电话:(0086)-451-84597068;84597069;84658236;89591160;传真:(0086)-451-84674966联 系 人： 刘涛 齐苑蕾 刘颖 王雁日本超值六日游日 期 路 线 交通工具 餐食 行    程 酒店第一天 北 京大 阪 国际航班专车 晚 机场集合，乘国际航班前往日本关西国际酒店，抵达后入主酒店。 关西第二天 大 阪京 都 专 车 早午晚 早餐后参观大阪城公园，心斋桥，道顿崛商业街自由购物，而后乘车前往京都，也可选择自费乘座高速列车新干线（260元/人），抵后参观具有日本庭院艺术的昔日将军别墅金阁寺，岚山风景区并在西阵织和服会馆了解传统和服制造工艺并观赏和服时装表演。                                                京都第三天 京 都名古屋箱 根 专 车 早午晚 早餐后，乘车前往日本中部最大城市—名古屋，参观丰田产业纪念馆，之后前往箱根富士山风景区，远眺富士山美景，当晚入住温泉旅馆，品日餐、穿和服、泡温泉、体验榻榻米住宿。 箱根第四天 箱 根横 滨东 京 专 车 早午晚 早餐后亲临原火山爆发处—烟雾缭绕的大涌谷地狱，乘船游览富士山五湖之一芦之湖，而后乘车前往横滨游览中华街，二十一世纪未来港，而后前往东京。 东京第五天 东 京 专 车 早 东京都内观光：游览皇居，浅草雷门寺，仲见世商业街，感受日本传统文化，都厅展望大厅—览东京全景，前往繁华的商业街银座，新宿，秋叶原电器街享受购物的乐趣。下午可自费游览乐趣无穷的东京迪斯尼乐园（580元/人）。 成田第六天 东 京北 京 专车国际航班 早 从成田国际机场乘飞机向国，抵达机场后散团，结束愉快的旅程。成人报价：7000元／人                发团日期：11月每周四费用包含：国际往返机票、旅游签证费、日本观光级酒店标准双人间、温泉酒店四人一室，一日三餐（以行程内标准为准）、旅游用车、景点门票、中文导游、旅游责任险；费用不含：护照费、行程以外的景点(迪斯尼乐园580元/人，境外现付)、新干线（京都—大阪：260元/人，境外现付）小费（500日元/人/天）、个人消费、特殊要求费用以及交通延阻、罢工及其人力不可抗拒的因素所引致的额外费用；特别声明：1．因航班调整或签证手续等原因，旅行社保留对出团线路，出团日期变更之权利。2．如遇当地公共假期，节日，气候状况等意外状况，上述行程次序及景点可能临时变动，本公司不做预先通知，敬请谅解。地址：哈尔滨市道里区地段街188号 邮编：150010电话:(0086)-451-8459706钉沪齿疚佼狡酬挟揣锚8;84597069;84658236;89591160;传真:(0086)-451-84674966联 系 人： 王瑞 刘涛 齐苑蕾 王雁	1	0
1	qid:1887419205666808348	大阪天神桥筋的商店#大阪天神桥筋商店会在几点关门，我们是19点30到达机场想直接做jr去不知道能不能赶上	已经关门了，赶不上。查了一下【换乘案内】——19:30飞机在关西国际机场落地，出关+取行李最快起码也要10分钟吧。再从关西国际机场出发，在JR関西国际空港站，乘坐JR特急はるか52号（京都方向），车票1060円+自由席650円，到达JR天王寺站，换乘大阪市営地下铁谷町线（都岛方向），车票230円，最终到达南森町站。这个站在天神桥筋商店街的南端附近，距离机场最近。而这时候已经是20:45了（╯﹏╰）天神桥筋商店街，位于大阪市北区天神桥1～7丁目，以天神桥为起点，从南至北延伸至天神桥筋七丁目，全长约2.6公里，被誉为日本最长的商店街。但是！晚上20:30之后绝大多数店铺都关门了……为了节电…………	0	1
1	qid:310937510	日本留学 怎么坐jr#我中间得换乘。怎么买票 行李放哪儿 换乘的话怎么办。从未去过日本 这次要自己坐jr从关西国际机场到京都。求高人指点。	京都。求高人指点。	机场到大阪 大阪到京都  就可以了·· 场抚摆幌肢呵扮童堡阔   行李 要自己那哦~~   买票 当然要去 卖票的地方买 至于卖票的地方·· 你下~飞机 过海关 以后 会儿指示牌  那里是车站的··跟着走就行~	1	0
1	qid:139851109732952405	日本关西自由行的交通问题，请指教 我现在只有个大概的计划：#第一天大概傍晚抵达关西机场，然后想要住京都，第二天第三天在京都游玩，第四天去奈良，打算在奈良住一晚，第五天回大阪，第六天去神户住大阪，第七天在大阪，第八天或第九天中午从大阪出发去机场，这样的安排可不可行？如果按照这样的安排，我该使用怎样的交通券呢？小弟已经晕了，急需指导~	已经晕了，急需指导~	此安排基本可行，没啥大问题，也不绕路。交通券：关西周游卡（KANSAI THRU PASS）：有2日用和3日用两种。用这张卡，能够自由乘坐关西一带的地铁、私铁及巴士。该卡还能用于大阪、神户、笭发蒂菏郦孤垫酞叮喀京都以至奈良、和歌山、高野山的观光旅游。	1	0
1	qid:1865307373410131547	大阪6日5晚游 交通推荐，请帮忙推荐如何购买相应交通卷组合比较合算#大阪6日5晚 请帮忙推荐购买哪种相应交通卷组合比较合算的（卡类繁多看的有点晕）第1天关西机场至大阪道顿崛（住）行程安排：大阪，京都，京都（奈良当天来回），京都，大阪，大阪	），京都，大阪，大阪	你好如果只在关西地区定点活动。建议买KANSAI THRU PASS 的2日卷或3日卷就够用了（不需连续，可分开、跳日使用）。 因为一张KANSAI THRU PASS 平均下来每天是1700-2000日元的交通需求，换言之，要超过这样的路程，使用起来才划算。若在京都、奈良等地，搭乘电车和巴士，便利又便宜。 JR PASS的7日卷，平均每天是4000日元。除非一天内要去很多地方，或都氦浮份簧莓毫逢桐抚昆在日本长距离地移动，否则就不划算喽。 另外，从关西机场到大阪，若去南海电车购买“大阪出张劵(大阪出张きっぷ) ”，只要1500，还附一张大阪一日券（可当日或次日使用），经济实惠。	1	0
1	qid:157065379	要去日本旅游了 ~各位帮帮忙（copy党勿进）#这月底要去日本了~想买点化妆品 护肤品 玩具 零食 特产 文具~等等~各位高手帮帮我吧~我想在药妆店里多买些 可是买什么好呢~！很急迫啊 p.s:我18岁  油性到混合性皮肤~以前一直用fancl后来换品牌 把脸换的毁了 敏感的要死还要重缺水 各位快帮帮我 要看着就要走了~怪着急的~~~话说我用完fancl后换过碧欧泉 理肤泉 雅漾 DHC 娇韵诗 娇兰~都不行  急死我了	个人认为fancl是最好的了~日本有很多东西买啊~看你是走什么线~去了你就知道了~日本就连机场也可以逛很久~本人去了日本很多次~机场真的能满足很多要求~如果你去北海道它的白色恋人巧克力非买不可~北海道的特产多数是吃的~如果你跟旅行团你应该也会去大阪心斋桥~那商业街就是会有许多时尚流行品牌~你想到的就能找到~最重要的就是看旅行团多不多时间给你了~去药妆店个人必买的就是日本的隐形眼药水~特别好用~然后OK蹦什么的很可爱的~然后去了日本~化妆品少不了~~有名的品牌~毕竟是原产地，当然价格是会便宜的~然后衣服许多日本品牌虽然不会很出名，但是多数是原创品牌，很有style~然后就是自己掂量了~~~真的是太多东西买了~~玩具的话~秋叶原一绝~它的有名不用说了吧~哈哈~然后文具嘛~本人喜欢无印良品的~在歌舞伎町~附近有一家3层的~里面什么都有了~~~它家的衣服也是本人的大爱~祝旅途愉快~	1	3
1	qid:71704284	日本旅游#告诉我一些关于日本旅游的事情吧我想去，主要是去京都之类的地方，或者是北海道，有图最好。不要套用网上得资料谢谢最好是有亲身经历的朋友谢谢拉（自助游更好）。bonus：日本lv比美国便宜么？（不在乎积分，回答得好会追加）补充：本人去过法国觉得和香港差不多补充2：到底这个贵是指贵一点还是贵十倍二十倍...给我一个详细答案啊每一个人的答案都很有用...投票吧...	都很有用...投票吧...	我是做旅游的，我应该能帮的到你可以给我留言京都是法丹瘁柑诓纺搭尸但建属于关西，如果想玩全本州和北海道就得找本州+北海道六天的团，这类的团不太好成团。因为涉及到北海道费用会高。自助游不建议。日本的LV算不上最便宜，但是款式相当多，专卖店也多。日本满大街都在背。	1	2
1	qid:167748213	让人从日本带什么好？#有个日本人到中国来~让他带什么好呢？电子厂品我都买了差不多了，不需要了。吃的算了。就剩化妆品了吗？我21，用什么样的好呢？还有别的什么吗？手表卡西欧的比中国的便宜多少？别复制答案，很恶心。谢谢	答案，很恶心。谢谢	药妆，高丝的雪肌精，日本柜的最正 明信片 送朋友如果去京都的话可以带抹茶的特产~~另外成田机场的免税店有比较日本特色的东西，钥匙链之类的小玩意，酒具，还有日本酒，还有日本的小点心，呵呵~	1	0
1	qid:103662054	从中国去日本的机票~#去日本的机票什么时候比较便宜?打折后要多少钱?有直接到京都的机票吗?谢啦~	现在经济危机..去日本应该便宜吧..加上伐尝崔妒诏德措泉胆沪今年7月份日本政府将解禁团体旅游的限制..可以一家三口一起去了..LZ可以打电话问问机场..上网谘询一下也可以啊..具体我也不太了解..	1	5
1	qid:153002979	去日本旅游#去日本旅游报旅游团 一个星期要花多少钱需要什么证件和要求	一般的经典游：七八千，最近好像涨了，还要看有没有自费项目第一天 上海-东京（国际飞行时间约3小时） 07：10  办理登机：集合于上海浦东国际机场国际出发大厅，由领队协助办理出境手续。 09：10  航班：由上海搭乘班机前往东京（具体航班信息请在预订下一步中查看）午餐：飞机上 12：50  抵达东京，办理入境手续。 14：00  景点：【浅草寺】 行程距离：约45公里； 行驶时间：约60分钟； 游览时间：约90分钟  16：30  景点：台场【维纳斯广场】 晚餐：敬请自理行程距离：约20公里； 行驶时间：约30分钟； 游览时间：约120分钟  19：00  前往酒店：格兰皇宫酒店或东京半藏门蒙特利酒店或朗格伍德酒店或东京太姬饥灌渴弑韭鬼血邯摩平洋酒店（品川） 行程距离：约20公里； 行驶时间：约30分钟；  回到顶部第 天 东京 08：00  早餐：酒店内用餐时间：约60分钟  09：00  推荐项目：【镰仓古都+东京表参道一日游】，镰仓是关东地区唯一的古都， 那里建有不少的神社和寺院：圆觉寺、建长寺、妙本寺、明月院、东庆寺、海藏寺及名景镰仓的大佛等。东京的表参道则被称为“日本的香榭丽舍大街”，道旁是比比皆是的名牌旗舰店。古典+时尚的行程，一定能让您体会到别样的乐趣。如您不参加我们的自费项目，也可以自行前往【迪士尼乐园或迪士尼海洋世界】午餐：方便游玩敬请自理  19：00  入住酒店：格兰皇宫酒店或东京半藏门蒙特利酒店或朗格伍德酒店或东京太平洋酒店（品川） 晚餐：敬请自理  回到顶部第 天 东京-箱根-滨名湖 07：00  早餐:酒店内用餐时间：约60分钟  08：00  景点：【皇居】行程距离：约20公里； 行驶时间：约30分钟； 游览时间：约45分钟  09：15  景点：【平和公园】行程距离：约90公里； 行驶时间：约100分钟； 游览时间：约60分钟  12：00  午餐：箱根风味日式定食用餐时间：约60分钟  13：00  景点：【大涌谷】行程距离：约20公里； 行驶时间：约30分钟； 游览时间：约60分钟  14：30  景点：搭乘芦之湖游船，饱览堪与瑞士媲美的富士山之湖光山色游览时间：约30分钟  15：00  前往酒店：滨名湖皇家温泉酒店或滨名湖湖畔广场酒店或三谷温泉松风园或三谷温泉平野屋酒店 行程距离：约180公里； 行驶时间：约150分钟；  18：00  晚餐:温泉迎宾日式料理 用餐时间：约60分钟  回到顶部第 天 滨名湖-京都-大阪 07：00  早餐：酒店内用餐时间：约60分钟  08：00  景点：【清水寺+产宁坂】：这里是世界文化遗产，更可自由购买纪念品，把日本文化带回家！ 行程距离：约250公里； 行驶时间：约180分钟； 游览时间：约90分钟  12：30  午餐：和式季节套餐或京都汤豆腐定食 行程距离：约15公里； 行驶时间：约20分钟； 用餐时间：约60分钟  13：50  景点：【西阵织会馆】观看和服表演 行程距离：约15公里； 行驶时间：约20分钟； 游览时间：约45分钟  15：00  景点：京都世界文化遗产——【金阁寺】，特别安排您品尝传统的日式抹茶和当地点心 行程距离：约15公里； 行驶时间：约20分钟； 游览时间：约60分钟  16：20  景点：【心斋桥】＋【道顿崛】晚餐：敬请自理行程距离：约45公里； 行驶时间：约60分钟； 游览时间：约90分钟  19：00  前往酒店：大阪环球影视城PORT酒店或大阪华美达酒店或大阪USJ京阪酒店或大阪喜来登都酒店 行程距离：约45公里； 行驶时间：约60分钟；  回到顶部第 天 大阪 08：00  早餐：酒店内用餐时间：约60分钟  09：00  自费项目：【南纪风情一日游】深入和歌山县品味山海风情！如果您没有选择自费项目，也可以自行前往【大阪环球影城】自费游玩 午餐：方便游玩敬请自理  18：00  入住酒店：大阪环球影视城PORT酒店或大阪华美达酒店或大阪第一酒店或大阪喜来登都酒店 晚餐：敬请自理  回到顶部第 天 大阪-上海（国际飞行时间约2小时） 07：30  早餐：酒店内用餐时间：约60分钟  08：30  景点：【关西OUTLET】自由购物午餐：敬请自理行程距离：约45公里； 行驶时间：约60分钟； 游览时间：约120分钟  航班  前往机场办理登机手续。 行程距离：约7公里； 行驶时间：约15分钟；  航班  航班：由大阪搭乘班机前往上海（具体航班信息请在预订下一步中查看）  航班  抵达上海如果要去北海道的话就要一万左右了详见携程旅行网	1	3
1	qid:153002979	去日本旅游#去日本旅游报旅游团 一个星期要花多少钱需要什么证件和要求	日本的街道很干净，乌鸦很多。日本料理也不错。一周的建议跟团就好了。你可以咨询下旅行社	0	1
1	qid:410727967	去日本旅游#朋友要去日本旅游 用的iphone 手机充电的问题怎么解决？日本不是110伏的电压么？自己带转换器么？ 还有就是普通的移动手机在日本不能用把？	机在日本不能用把？	自带转换器，手机能用，转换器淘宝上有卖，下面是一些紧急时的电话号码，希望可以帮助你，希望被采纳奥紧急电话警察局 紧急 110遗失物品 (03)3814-4151一般问询 (03)3501-0110(日语/英语)(03)3503-8484(英语等)火警/救护车 119医院问询 (03)5285-8181日本救助热线 (0120)461-997通讯电话 国内 115国外 (03)3344-5151与新干线列车联络 107中央邮政局 国内 *(03)5472-5851国际 (03)3241-4891日常生活咨询服务咨询中心(多国语言) (045)671-7209(日语/英语)旅游旅游服务中心(TIC) 东京 (03)3201-3331京都 (075)371-5649成田(第二旅客候机大楼) (0476)34-5877成田(第一旅客候机大楼) (0476)30-3383关西 (072)456-6025交通问询航班问询 羽田机场 (03)5757-8111(日语/英语)成田机场 (0476)34-8000(日语/英语)关西机场 (0724)55-2500(日语/英语)JR东日本问询线 (03)3423-0111(日语/英语/中国语/韩国语)遗失物品 营团地害姬愤肯莅厩缝询俯墨铁 *(03)3834-5577JR *(03)3231-1880出租汽车 *(03)3648-0300都营巴士/地铁 (03)3812-2011(日语/英语)道路交通信息 全国统一电话 *(050)3369-6600高速公路 *(03)3506-0111东京METRO 游客中心 (03)3941-2004	1	1
1	qid:410727967	去日本旅游#朋友要去日本旅游 用的iphone 手机充电的问题怎么解决？日本不是110伏的电压么？自己带转换器么？ 还有就是普通的移动手机在日本不能用把？	机在日本不能用把？	酒店一般有转换器（叫法是：啊特服他）  看你用什么手机卡，不过一般不能用。	0	1
1	qid:167625743	去日本旅游 要注意什么 买什么好#跟团去日本七天。咱是学生噢， 也不懂日语的。想问下几个问题。1、机场是不是有限制重量的。东西买多了就带不回来啊？2、关于钱的问题， 到底用什么方式比较好呢？我是想带些钱再带张卡啊。听说银联卡比较好用，合算啊?这个是什么卡啊？怎么办的， 回来以后可以退么？还有大致要消费多少。 我们是吃住全包的。 带自己买东西的钱就可以的。  额，，希望这方面提点建议噢。3、去日本买什么呢。① 想买些纪念品呢，又不要太贵，可能要买多一些的。②听说日本的物价很高的， 太贵咱买不起呀。想问问日本什么东西比国内好然后价格低的③还有买其他东西的话，我也不怎么懂啦。有什么是好的呢，麻烦亲推荐下噢。嘿嘿。谢谢啦。对了，我们的路线是 先到佐野市  然后大阪东京 京都 名古屋 这些地方。有什么特产噢，然后比如哪里买东东比较划算啦。还有哪些是要注意的。谢谢亲啦。MUA~	意的。谢谢亲啦。MUA~	在日本带卡mastercard可以用，大一些的商店基本上都能刷卡钉亥齿酵佼寂酬檄揣漏可以直接在卡里存日元，但是去的时候钱不要换太多，够用就行，不然回来会贬值在日本买东西是不搞价的，据说搞价会被鄙视。除非碰到一些中国人坑你 那就另当别论了一般商店里都含有百分之五的税，机场免税店你可以转转，挺划算的可以买些日本品牌的化妆品，买对了能比在中国便宜不少呢特产就买些当地的小吃还有建议你去尝尝日本的生鱼片和寿司，虽然中国都有，但是贵且不正宗可以的话 在东京的街头感受一下日本上班族的节奏旅途愉快...	1	8
1	qid:167625743	去日本旅游 要注意什么 买什么好#跟团去日本七天。咱是学生噢， 也不懂日语的。想问下几个问题。1、机场是不是有限制重量的。东西买多了就带不回来啊？2、关于钱的问题， 到底用什么方式比较好呢？我是想带些钱再带张卡啊。听说银联卡比较好用，合算啊?这个是什么卡啊？怎么办的， 回来以后可以退么？还有大致要消费多少。 我们是吃住全包的。 带自己买东西的钱就可以的。  额，，希望这方面提点建议噢。3、去日本买什么呢。① 想买些纪念品呢，又不要太贵，可能要买多一些的。②听说日本的物价很高的， 太贵咱买不起呀。想问问日本什么东西比国内好然后价格低的③还有买其他东西的话，我也不怎么懂啦。有什么是好的呢，麻烦亲推荐下噢。嘿嘿。谢谢啦。对了，我们的路线是 先到佐野市  然后大阪东京 京都 名古屋 这些地方。有什么特产噢，然后比如哪里买东东比较划算啦。还有哪些是要注意的。谢谢亲啦。MUA~	意的。谢谢亲啦。MUA~	就说一点要注意的：在日中国人拉你去的地方，不要去，劝你买的东西，不要买，别人说的经验可以听。在日本，中国人骗中国人的事情每天都在发生。细节不跟你探讨了。	0	4
1	qid:167625743	去日本旅游 要注意什么 买什么好#跟团去日本七天。咱是学生噢， 也不懂日语的。想问下几个问题。1、机场是不是有限制重量的。东西买多了就带不回来啊？2、关于钱的问题， 到底用什么方式比较好呢？我是想带些钱再带张卡啊。听说银联卡比较好用，合算啊?这个是什么卡啊？怎么办的， 回来以后可以退么？还有大致要消费多少。 我们是吃住全包的。 带自己买东西的钱就可以的。  额，，希望这方面提点建议噢。3、去日本买什么呢。① 想买些纪念品呢，又不要太贵，可能要买多一些的。②听说日本的物价很高的， 太贵咱买不起呀。想问问日本什么东西比国内好然后价格低的③还有买其他东西的话，我也不怎么懂啦。有什么是好的呢，麻烦亲推荐下噢。嘿嘿。谢谢啦。对了，我们的路线是 先到佐野市  然后大阪东京 京都 名古屋 这些地方。有什么特产噢，然后比如哪里买东东比较划算啦。还有哪些是要注意的。谢谢亲啦。MUA~	意的。谢谢亲啦。MUA~	机场当然有限制了-  -日本的消费大概是北京的5-4倍的样子呢~~~去日本买东西的话一般是中国产的  最好是不要买很贵喜欢动漫的画可以买点没见过的周边  买点土特产把 便宜又好吃日本0语的话只要英文好就OK	0	3
1	qid:167625743	去日本旅游 要注意什么 买什么好#跟团去日本七天。咱是学生噢， 也不懂日语的。想问下几个问题。1、机场是不是有限制重量的。东西买多了就带不回来啊？2、关于钱的问题， 到底用什么方式比较好呢？我是想带些钱再带张卡啊。听说银联卡比较好用，合算啊?这个是什么卡啊？怎么办的， 回来以后可以退么？还有大致要消费多少。 我们是吃住全包的。 带自己买东西的钱就可以的。  额，，希望这方面提点建议噢。3、去日本买什么呢。① 想买些纪念品呢，又不要太贵，可能要买多一些的。②听说日本的物价很高的， 太贵咱买不起呀。想问问日本什么东西比国内好然后价格低的③还有买其他东西的话，我也不怎么懂啦。有什么是好的呢，麻烦亲推荐下噢。嘿嘿。谢谢啦。对了，我们的路线是 先到佐野市  然后大阪东京 京都 名古屋 这些地方。有什么特产噢，然后比如哪里买东东比较划算啦。还有哪些是要注意的。谢谢亲啦。MUA~	意的。谢谢亲啦。MUA~	银联好用是好用，但有一些店铺不太划算的。大阪市章鱼烧好吃东京是什么都好吃了京都是抹茶好	0	3
1	qid:429540624	想和同学去日本旅游，推荐个好的旅游社#暑假想和几个同学去日本，但不敢自费个人旅游，想跟旅游团一起旅游。但因为是第一次报团，有许多地方不了解。 想旅游的地方有富士山，金阁寺，秋叶原这三个是一定要包括的。其余的最好包括下日式温泉酒馆之类的入驻。 最好是7日游或者更长。 本人处江苏南通。 能不能推荐个比较符合状况的旅游团，谢谢(最好有体验穿和服的。。）	体验穿和服的。。）	【日本旅游】日韩连线十日第1天北京-发範篡既诂焕磋唯单沥-金浦--东京指定时间集合，北京搭乘国际航班（OZ3325 1055 1350）抵达韩国金浦，后转机（OZ1085 2000 2155）抵达东京羽田机场，抵达后由专人接机，入住酒店.住宿：当地三星酒店用餐：早餐(自理)　午餐(自理)　晚餐(自理)　第2天东京早餐后参观东京都内最古老的寺院【浅草寺】—这里是东京的发源地，人们祈福之地，和【仲见世街】囊括了日本千奇百怪的小饰品一条街（约60分钟），之后前往东京赏樱看景必到热门之地【上野公园】（约60分钟）。赏樱第一站。上野公园是东京最大的公园，面积达52.5万平方米。东京最有名的花见胜地，就数上野公园的樱花大道了。路两旁的樱木枝繁叶茂，一到樱花开放的时节，那互相缠绕的枝叶就会把整个大道都笼罩在一片粉红色的云霞下。赏花的人们此时都围聚在樱花树下，或饮酒高歌,或高谈阔论，就连鸽子也成群结队地飞过来凑热闹。之后前往【秋叶原永山】电器店，下午可自费前往【迪斯尼乐园】尽情玩乐。1. 自费东京湾游船+自助餐+台场海滨公园+丰田汽车展厅（或松下电器展厅）：8500日元/人2．自费东京迪斯尼乐园或迪斯尼海洋：成人9000日元/人，12岁以下小童7000日元/人住宿：当地三星酒店用餐：早餐√　午餐(自理)　晚餐(自理)　第3天东京-箱根地区早餐后驱车前往东京都厅，游览【都厅观光展望台】，乘电梯登上45层的展望台，尽览东京全貌（约40分）。午餐后参观日本天皇御所--【皇居外苑】，赏樱第二站，客人可在外苑【二重桥】拍照留念（约50分钟），之后前往【大亚或光伸免税店】（约60分钟）。晚上宿日式温泉饭店，品尝日式美食并体验日式温泉带来的舒畅感受。3. 自费横滨观光中华街+山下公园+21世纪未来港：6500日元/人4. 自费银座观光+新宿歌舞伎町+日本特色烤肉自助餐：8500日元/人住宿：当地三星酒店用餐：早餐√　午餐√　晚餐√　第4天箱根地区-中部地区早餐后前往日本著名的温泉游览胜地—箱根，游览富士十景之一【平和公园】（约40分钟），赏樱第三站,后前往火山喷发形成的富士五湖之一【河口湖畔】散步（约20分钟）。晚上前往中部地区入住温泉酒店。5. 自费富士山五合目+富士资料馆（如遇天气原因，可能只能登上一合目，则改为日本小九寨沟之称的忍野八海）：4500日元/人6. 地狱火山大涌谷遗址+大涌谷缆车观景：4500日元/人住宿：当地三星酒店用餐：早餐√　午餐√　晚餐√　第5天大阪早餐后前往京都，游览游览著名的【岚山公园】（约60分钟），赏樱第四站。这里春天是樱花盛开的名地，秋天是观赏枫叶的名地。前往日本风情艺妓街【祗园】（约40分钟）漫步在保留了古老风貌的花见小路通，间或可见外出献艺的艺妓挑帘进出、小步急行的窈窕身影，体会川端康成笔下《古都》的一场一景。午餐之后游览日本三大名城之一的【大阪城】（不登城）（约50分钟），大阪城公园，是赏樱最后一站，百万樱花大道中樱花如雪，游人如织。随后在【心斋桥商业街】自由购物（约1小时）。7．自费世界文化遗产金阁寺+西阵织和服会馆：4500日元/人8. 自费世界文化遗产清水寺+清水坂古街：4500日元/人住宿：当地三星酒店用餐：早餐√　午餐√　晚餐(自理)　第6天大阪-仁川参考航班： OZ111 1250/1450早餐后，集合前往机场,搭乘国际航班飞往仁川，结束愉快的日本之旅。飞往韩国首都—首尔，抵达后乘车前往充满时尚活力的【东大门】自由活动。入住酒店休息。 住宿：四花酒店用餐：早餐√　午餐(自理)　晚餐√　第7天首尔早餐后参观韩国皇宫—【景福宫】【民俗博物馆】（约90分钟）。途径韩国总统府—【青瓦台外景】【清溪川】参观（约40分钟）。之后前往【高丽参公卖局】（约90分钟）、参观【海苔博物馆】（约45分钟）【紫水晶加工厂】（约60分钟）【护肝宝专卖店】（约30分钟）。晚餐后自费欣赏乱打表演（约90分钟,RMB350元/人）住宿：四花酒店用餐：早餐√　午餐√　晚餐√　第8天首尔-济州 早餐后可自费前往【三八线】非武装地带参观（约150分钟）： (临津阁+第三隧道+都罗展望台+都罗火车站RMB350元/人)，后前往【土特产商店】（约60分钟）自由选购礼物。之后前往韩国金浦机场飞往具有东方夏威夷之称的济州，抵达后入住酒店休息。 住宿：四花酒店用餐：早餐√　午餐√　晚餐√　第9天济州早餐后,参观如巨龙升天、蔚为奇观的【龙头岩】（约30分钟），游览【城山日出峰约】（90分钟）、【城邑民俗村】（约30分钟），后体验违反地心吸引力之大自然奥秘，闻名世界的【神奇之路】（约20分钟）。游览【乔安泰迪小熊博物馆】（约30分钟）、晚餐后入住酒店休息。住宿：四花酒店用餐：早餐√　午餐√　晚餐√　第10天济州--首尔--北京济州-金浦 OZ8902 0805 0910 仁川-北京 OZ333 1300	1	0
1	qid:453844660	请问去日本旅游最应该买买啥？？？#准备去日本旅游~会去东京、京都、福冈、大阪等几个城市~1.想请教各位专家应该买些什么好？？？划算和值得的 不过这回是跟旅行团的 去的免税店也可能是高额免税店 可能不划算的2.在日本机场的免税店买东西如何？？？	店买东西如何？？？	日本东京的银座是购物的天堂，你最是咨询旅行社会好一点，可以来问我。	1	4
1	qid:453844660	请问去日本旅游最应该买买啥？？？#准备去日本旅游~会去东京、京都、福冈、大阪等几个城市~1.想请教各位专家应该买些什么好？？？划算和值得的 不过这回是跟旅行团的 去的免税店也可能是高额免税店 可能不划算的2.在日本机场的免税店买东西如何？？？	店买东西如何？？？	买个日本娘们回来	0	1
1	qid:453844660	请问去日本旅游最应该买买啥？？？#准备去日本旅游~会去东京、京都、福冈、大阪等几个城市~1.想请教各位专家应该买些什么好？？？划算和值得的 不过这回是跟旅行团的 去的免税店也可能是高额免税店 可能不划算的2.在日本机场的免税店买东西如何？？？	店买东西如何？？？	地图是必须的	0	1
1	qid:453844660	请问去日本旅游最应该买买啥？？？#准备去日本旅游~会去东京、京都、福冈、大阪等几个城市~1.想请教各位专家应该买些什么好？？？划算和值得的 不过这回是跟旅行团的 去的免税店也可能是高额免税店 可能不划算的2.在日本机场的免税店买东西如何？？？	店买东西如何？？？	不清楚~	0	1
1	qid:1575932692269536940	日本自由行交通乘搭问题#交通问题太复杂，没搞懂jr pass怎么使用，将行程列出来希望有人能帮忙参考下交通大概是大阪-京都（期间去奈良）-箱根-东京第一天由机场到大阪，大阪住三天，其中一天去环球影城，一天去大阪城，其余时间心斋桥。由大阪到京都，在京都住2晚，期间去一趟奈良京都去各寺庙，是买一天的周游券还是什么由京都去箱根，到箱根汤本附近的旅馆由箱根到东京，东京待四天左右，期间东京的地铁去各地，东京塔，三鹰美术馆，原宿池袋涉谷等请问最好选择什么较合理的乘搭方式？jr pass是可以乘坐新干线吗？	可以乘坐新干线吗？	jr pass可以坐新大阪到东京的东海道新干线的自由席。因为最快的希望号（のぞみnozomi）全是指定席所以不能坐。只可以坐ひかり和こだま的自由席。7天的jr pass就要2万9,如果不是好几个城市之间长鸡拜课之酒瓣旬抱莫来回跑.就没必要买.买每个城市的一日券、周游券就好.坐车不多直接买票即可.	1	0
1	qid:491412709470318772	3月去东京迪斯尼乐园的团	第一天昆明-北京-成田 住宿安排：成田空港 用餐：自理第二天东京皇居外苑?二重桥约30分钟）～*自费东京迪斯尼乐园–日元8,500/成人、12岁以下小童日元6,500（约6-7小时）*或*自费东京购物乐–乐乐海港购物城自由购物（约2小时）+台场维纳斯名店坊（约2小时）+丰田汽车未来城（约1小时）+表参道新城自由购物（约2小时）–日元5,000/人*用餐：含早、（午、晚自理）第三天东京-富士山浅草雷门观音寺及仲见世商店街（约1.5小时）～秋叶原永山电气店（约1小时）～～新宿歌舞伎町一番街（约20分钟）～*自费银座购物乐+烧烤餐–日元6,500/人*或*自费东京湾隅田川赏樱游船+小火车+丰盛特色餐–日元8,500/人*住宿安排：山中湖新星温泉或石和平成温泉或河口湖SAWA或御殿场STATION温泉或甲府华盛顿 用餐：含早、（午自理）、晚第四天丰桥或附近富士山风景区～河口湖（约30分钟），可远眺富士山美景（视乎天气情况而定）～忍野八海～*自费富士山五合目（约1小时，视乎天气情况而定）–日元3,500/人*或*自费一合目+富士山资料馆–日元3,500/人* ～平和日式庭园及舍利白塔（约45分钟）住用安排 大垣GOODY 或名古屋THE B或丰桥日航或滨名湖LISTEL或周边地区 用餐：含早、午、晚第五天大阪-京都京都～岚山公园 (约1小时)～清水寺怀旧街(约40分锺)*自费新干线1站体验–乘车时间约15分钟–日元3,500/人*或*自费和菓子制作体验+品尝抹茶冰淇淋–日元3,500*～大阪城公园（不登城）（约1小时）～光伸或大亚免税店（约1小时）～～心斋桥（约1小时）用餐：含早、午、晚第六天关空-仁川结束愉快的日本之旅，前往仁川（使用酒店提供的班车送往机场） 韩国导游接机入住酒店住宿：首尔 用餐 ：含 早/中/晚餐第七天南怡岛早餐后乘车前往“冬季恋歌”的拍摄地*南怡岛*（约2小时）。前往*雪岳山国立公园*，雪岳山上,奇岩怪石和瀑布及溪谷，使它更加美丽。后参观园内的*新兴寺*。晚餐后在酒店的*温泉+桑温暖*洗去一身的疲劳，后入住酒店休息。用餐：含早、午、晚第八天首尔早餐后参观建于1395年有六百年历史之久的朝鲜时代第一个正宫--*景福宫*（约50分钟）,*青瓦台*（约30分钟）,*国立民俗博物馆*（约30分）。参观*高丽人参公卖局*（约40分钟）；*COCO化妆品店*（约40分钟）；*紫水晶店*（约40分钟）；*三星新罗免税店*（约40分钟）；*GOLD土特产店*（约40分钟）,晚餐后入住酒店住宿：首尔 用餐 ：含早 中晚餐第九天首尔早餐后乘车前往三八线（自费）参观*统一展望台*，*临津阁*，*第三隧道*（这里是南北战争时期的见证地，是南北军事分界线），前往*2002年世界杯足球赛场*（约40分钟），继而自费观看在爱丁堡国际艺术节一炮打红的*乱打秀*（自费）（约90分钟），*南山韩屋村*（约30分钟），*清溪川*（约30分钟），晚餐后入住酒店休息.用餐：含早、午、晚第十天仁川-北京-昆明 前往机场 乘机前往北京 转机回昆 结束愉快之旅行！用餐：含早报价包含： 往返国际机票、全程燃油税、机场税、旅游签证、全程中文领队及当地中文导游服务、行程上所列景点第一门票、境外绿牌车旅游大巴、行程中所列团队用餐及行程所列特色风味餐（日本5正餐 韩国8正餐）、观光级酒店（相当于国内3星）, 双人标准间住宿（如旺季期间所安排酒店标间爆满，会自动提升全单间。	1	0
1	qid:618361985870344532	日本自由行#月末有计划自由行，机票已订好，如果没有航班延误的话大概九点半到日本，然后要去酒店，大阪成田机场到大阪海湾塔酒店(Hotel Osaka Baytower)，请问我是预定接机服务比较好还是自己乘电车？因为接机服务两个人要接近人名币2000，感觉很贵。还有就是我的日程是大阪两天，京都一天，东京三天，请问我买jr pass划算吗？能不能有大神帮忙规划一下交通，网上的信息实在是很多很乱。…前面讲错…是关西机场	面讲错…是关西机场	担袱曹惶丨耗查同肠括成田机场不在大阪.你去的是不是关西机场?大阪到东京往返jr pass合算,大阪进东京出就没必要买jr pass	1	0
1	qid:435243684	高分追加问题：自由行去日本#签证已经托旅行社办好了，已经订好北京到东京的往返机票。但是食宿还没定下。（富士山酒店已经定了，飞机票是晚上的，可以省两天住宿）主要想去富士山，京都，奈良静冈，还有北海道，一共8天或者10天左右，可以再推荐一些安静的景点，我不喜欢人多。跪谢还有jr pass有没有必要买吗？谢谢大概多少人民币	谢谢大概多少人民币	1、以你的路途和距离来看，一定要买jr pass，比一段一段买便宜。另外夜行大巴要一段一段买，也很便宜。2、去日本国家旅游局的官网上查询，有中文的介绍。法梗瘁妓诓幻搭潍但璃3、每天的费用，住宿：每晚5千至1万日元、吃：3千日元左右、市内交通2千日元左右。	1	0
1	qid:183697268	年前去日本旅游的几个购物小问题#我去的是东京京都箱根等这几个城市1.购物有什么要注意的,比如哪些东西不值得买。2.回来后的纪念品以及吃的,推荐买哪些,海鲜还是什么	将哪些,海鲜还是什么	日本旅游注意事项作者：发表时间：2009-1-12 23:57:47来源：共有网友发表评论0条[收藏]日本旅游注意事项1、气候： 日本为海洋性气候,温润多雨。但因国土狭长,南北气温差异较大,但对于常规本州游览,主要借鉴东京、大阪二地的气候、气温状况即可。一月、二月气温在3℃-10℃,三月5℃-14℃,四月10℃-20℃,五月15℃-25℃,六月20℃-28℃,七月、八月24℃-33℃,九月25℃-28℃,十月15℃-23℃,十一月10℃-18℃,十二月5℃-12℃。2、时差日本时间比中国、台湾、香港、新加坡早一个小时。日本国内没有时差,全国时间都一样。3、货币日本的货币单位是日圆。硬币为一圆,五圆,十圆,五十圆,一百圆,五百圆  六种。十圆及一百圆的硬币,最常用于自动贩卖机和打公共电话。纸币的种类有一千圆,五千圆及一万圆三种。旅客可以在国际机场内或各大银行里兑换货币,人民币不能自由兑换日元,美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元。3、水日本人平时直接饮用自来水,自来水到处可饮,绝对安全。请节约使用。4、交通： 日本的交通规则是车行左侧,人行右侧。在日本,人们都非常遵守交通规则,不遵守交通规则非常危险。另外,在上台阶特别是乘自动扶梯时,请一定遵守左行(东京地区)右行(大阪)的习惯。东京的士起价660日圆,里程表每跳一次加收90日元,晚上11：00点---清晨05：00加收30%。5、电压日本家庭用电流的电压为110伏,很多旅馆的电流设备都是可以兼用110伏和220伏,以便旅客使用带来的剃须刀,抽风机等电气用品,客人回国购买电气产品时除了使用电池方式的以外,一定要买日本用于出口的已调整好电压的产品。6、电话在日本用电话卡打公共电话非常普遍。电话卡分两种：打日本国内电话用的磁卡和打国际长途电话卡和密码卡。密码卡按面值可分为：1000,3000,5000和日圆的四种。国际长途电话公司主要有：001(KDD)、0041(ITJ)和0061(IDC)三家。日本多数饭店利用的是001(KDD)。在打国际电话之前,请先拨以下号码例：打北京的电话时,请拨以下号码001+86+国内区号(首位的0去掉)+7、购物指南a)      日本的零售商店,都在其商品上标有价格,不能讨价还价,不能随便品尝售卖食物,在秋叶原和日本桥电气街,有的商店可以讲价,但不是全部。b)      在日本购物要征收商品价格的5%的消费税。一般消费内容都会用“消费税另收”“包括消费税”等来表示。在自动售货机上购买的商品,其价格中已包括消费税。c)      日本的旅游纪念品,种类繁多,制作精巧,从传统的手工艺品到最新的科技产品应有尽有。*珍珠：日本珍珠、珍珠制品及首饰种类繁多,价格因品种,大小及色泽而异。*电气、电子产品：电晶体收音机、液晶电视机、随身听镭射碟机、笔记本电脑、摄像机及放像机、录像机、录音机、立体声音响器材、电子数码时钟收音机、口袋型电子计算机等产品在日本全国都能买到。购买电气商品时,要注意以下事项：a.    日本电压是110伏。所购商品电压是否可以变换,商品是否适合旅客本国内使用。b.    日本录放像机及摄像机的制式是NTSC制,所购商品是否适合旅客本国内使用。c.    通常在免税店内出售面向海外的电器商品。*照相机和镜头：照相机、摄影机、镜头、摄影器材配件、望远镜及摄影机等。*钟表类：受欢迎的牌子有精工及星辰表。*民间有工艺品：几乎所有的旅游度假村,都有独特世代相传的手工艺品。*日本人形： 日本人形就是日本娃娃的意思,不同娃娃的种类及形态都代表历史背景及地区上的差异。*折扇：日本传统舞蹈的折扇,色彩鲜艳,华丽悦目。*日本和服：和服的质料,采用沪掸高赶薨非胳石供将精细的染工,加上独特的花样设计而编织制成。*服装：日本的服装设计新颖,质料、剪裁颇佳。每年都有几次大降价的时候。降价时期一般是：4月中旬~下旬(春装),7月中旬~8月中旬(夏装),10月下旬(秋装)。*药品：各种汉方药品,西药以及医疗用品等一应俱全百货公司或一般药店都能买到。*干货：日本干货种类繁多,深受外国旅客的喜爱。凡香菇、海藻类、鱼干、柿饼等货色齐全,尤其是东京的   横街物美价廉,是观光客的最佳采集点。*化妆品：种类繁多,质量上乘。日本名牌资生堂等。8、饭店饭店的电话费、饮料费用和收看收费电视节目的费用由客人自己负担,费用请在离开饭店前到总台结清。	1	0
1	qid:443644356	关于日本旅行～#如果要去日本履行的话，哪里最好玩呢？	这东西- -··看你要玩什么了····打个比方别人问你中国哪里最好玩你怎么回答？？？其实各地都有各地的特色的了了！～大家比较去的多的旅游的地方的话北海道吃海鲜看大牧场围观薰衣草园，京都参观日本的古老特色文化各种神社寺庙夏季还有烟花大会和大文字祭，秋季清水寺伏见稻荷千本鸟居什么的，东京都的话就各种电子购物= w=秋叶原，时尚涉谷什么的= v=！也可以去冲绳体会各种海的美·不过推荐秋冬季去- -···夏季的冲绳紫外线+海风50pA++的防晒都抗不牢。还有其攻钉掇固墀改峨爽法鲸他的小地方古迹什么的就看你自己的行程了·温泉的话到处都有- -这点你到当地的书报亭或机场或新干线买票的地方都有免费的当地详细旅游介绍的= =！随便自己摸索好了反正一般情况下一大半都是中国汉字= =···	1	0
1	qid:1372002074240031379	日本路线时间#住在京都，能否有车 在早上7点左右到达大阪关西机场 说的具体点	京都一大早貌似没有大巴去关空的姬丁灌股弑噶鬼拴邯茎你只有早点做JR去关空了，如果早上7点的话，建议你尽早动身。	1	0
1	qid:116898026	十一去日本旅游#从北京出发，希望6-7天，在秋叶原附近买东西的时间长一些，请亲们帮我推荐些线路~~谢谢~~我就是想跟团走	如果你喜欢秋叶原,我建议你报东京深度游,这个都在东京,买东西方便.因为如果报日本全景游的话,在秋叶原耿敞钝缎墁等惰劝伐滑的时间非常短,逛不到什么.自由行不太好办.	1	1
1	qid:264699811213563645	2014届高中毕业生2016年去日本读关西语言学院需要高考成绩证明吗?	要 肯定要。不过这不算什么问题吧 。。	1	0
1	qid:4538869	世界上最快列车是不是日本的新干线	近日，日本最大的铁路公司新推出了一种子弹头列车，名为Fastech360S。据京都新闻社报道，这列火车已经成功地完成了第一次测试，测试时速170英里（每英里约1.6公里）。第二次测试正在紧锣密鼓地安排中，预计2008年之前能完成，鸡花惯拘甙饺轨邪憨矛届时的测试速度为破纪录的每小时223英里。运营者希望第三次测试时能达到设计极限，为每小时250英里的最高速度，成为世界上跑得最快的火车。 这列火车周身是银白色的，外形设计也很独特，车顶部还有一些“猫耳朵”，原来这是空气刹车装置，可用来在紧急情况下快速降低列车的运行速度。目前，法国的TGV是世界上运行速度最快的火车，最高速度为每小时218英里。新的子弹头列车计划于2011年投入商业运营，运营路线为东京到本州岛的港口城市青森，总距离是360英里，时间可比现在缩短一半。参考资料：http://bjyouth.ynet.com/article.jsp?oid=5718045	1	8
1	qid:113843670	关于日本的明星,一定要进来看一下#就是想问  日本的明星有像中国那样分大陆、港、台的吗,有的话,怎么分呢(就是聚集地)??还有就是 日本的电视台一般都是在哪个城市呢(像中国的大陆、港、台)?可以举一些例子吗?那大概就是分东京和大阪咯? "J家"就是像英皇、华纳、嘉禾之类的吗? 清云若雨さん可以再说下一吗? 像小池彻平、濑户康史、新垣结衣、中岛美嘉、仓木麻衣之类的都是关东的吗?	、中岛美嘉、仓木麻衣之类的都是关东的吗?	差不多就是这样关东关西就像我们的南方北方特别是在电梯上会很明显的，一边是关东人，一边是关西人而且关东的看不起关西，说他们是乡下人关西的当然也看不起关东，说什么我就不知道了。。。。。。日本的电视台多了，除了NHK是相当于CCTV那样的像平时我们看得那些富士，朝日什么的电视台都是民营的而且各地也有各地的电视台统计电视剧收视率的时候，也会分关东地区和关西地区的大多数我们看到的都是以关东地区的为主，会标明没有包括关西地区还有厂梗班妓直幻绊潍豹璃啊，其实多看看关东关西人还是蛮好分的像J家的关8就是关西团，他们那首 好きやねん、大阪。 就很有关西的风味比起引领时尚的关东来说，我比较喜欢关西，那有美食之都大阪！！！也就是服部平次的地盘~~还有中国分成大陆，港，台与国情大概也有一点关系的像香港明星很多都唱粤语歌，我每次和同学去KTV唱好心分手都要抢王力宏的，粤语实在唱不来关西的好象比较喜欢唱演歌（大概），关8就有唱 ================================================================================那个j家就是日本最大的男性偶像经纪公司就是主要是包装艺人的经纪公司，大概和那个超女的天娱差不多选艺人然后包装成明星那个不过j家完全比天娱强大我觉得去日本的人一定会知道j家的j家的势力布满全日本	1	3
1	qid:1946076715632406868	日本有啥名胜、特产	说的范围太广了啦..北海道小档案 面积：785万平方公里 人口：600万人，其中首府札幌 为180万人 首府：札幌 气候：冬季长达8个月，10月至 隔年4月为雪季 北海道(Hokkaido)介绍 位於日本最北部的北海道，是日本国土中唯一一个隶属於亚寒带的地区，因此其酷寒的冬季可长达 8个月也就不足为奇了，其中从10月到隔年的 4月，更有半年的期间是属於冰天雪地的雪季，摄氏零下10度的超低温在冬季的北海道，可是稀松平常的事，在北海道第二大城的旭川，就曾有过零下40度的史上最低温纪录。 面积约为785万平方公里的北海道，为日本国土总面积的 20﹪，但却有台湾的2.5倍大，整个岛可分为道央、道东、道北及道南4大区域，一般国人安排7天左右的行程，是以道东的钏路、阿寒…及道南的函馆沪沪高疚薨狡胳挟供锚、小樽、札幌…等地为参观重点；但目前所流行轻薄短小 5天的短天数行程，则是以新兴开发的富良野、美瑛、旭川等 道央地区为重点，再加上札幌、小樽知名景点。 东京 是日本的首都，1,200万人口的巨大城市。东京主要城区在环城一周的JR山手线电车沿线之内，东京旅游观光景点也主要集中在这一地区，东京市中心的银座、新宿、涩谷、原宿、池袋等繁华商业区和东京湾的台场是东京的主要旅游区。 东京是日本的首都，也是世界上最大的城市之一。它位于本州关东平原南端，东南濒临东京湾，通连太平洋。其行政区 与情人共度浪漫春宵 聚焦国内知明企业 春运火车票求购转让 岁末旅游猫腻大揭秘 划为“都”，下辖23个特别区、1郡、26市、7町、8村以及伊豆群岛、小笠原群岛。面积2187平方公里，人口1200万左右。 东京创建于1457年，古称江户。1868年明治维新后，明治天皇从京都迁都江户，改称东京。东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都集中于此，工业产值居全国第一位。东京与横滨、千叶构成日本著名的京滨工业区。东京也是日本的商业、金融中心。银座是东京的一条繁华街道，从京桥到新桥一公里长的路段上集中了许多高级商店、饭店、酒吧和夜总会。除此以外，新宿、池袋、涩谷也是东京的繁华地区。大阪是日本的第三大城市，总面积221.37平方公里，是日本的经济、贸易、文化中心。大阪市地势东高西低，水运发达，水域面积占总面积的10%以上，有“水都”之称。河上又多桥，有1400余座，因而又有“大阪的桥八百八”的描绘。城市北部集中了政府机构及高级百货公司，高楼林立，典型的现代化氛围；南部则较平民化，有许多百年老店仍保持着古老的风貌。大阪是日本西部文化教育中心。有40多所高等院校，还有国立民族学博物馆、东洋陶瓷美术馆等文化设施。大阪的名胜古迹较多，主要有大阪城、万国博览会公园、四天王寺、通天阁、住吉大社、梅田繁华街、“虹街”地下城和新世界大街等。大阪还是日本陆、海、空交通的重要枢纽。大阪位于北温带，四季分明，而且各具特色。 大阪－早从一千四百年前就已作为人们聚集、交流的兴旺繁华城镇所存在。大阪有＂水都″之称，自古已来就通过河川、海上与日本国内各地以及中国大陆、朝鲜半岛频繁往来，进行交流。难波津是当时极为重要的港口。从古坟时代到到八世纪，大阪曾几被定为国都，遣隋使船和遣唐使船从这里出入，对贸易和文化交流有极大贡献。中世，大阪被称做是神社和寺院参拜之旅的据点，到了近世，它又被美誉为＂天下的厨房″，在任何时代，一直不断繁荣发展的大阪，如今更是日本代表性的国际旅游观光城市，同时关西国际机场的落成，使大阪成为旅客前往京都、神户、四国等关西地区旅游的交通枢纽。 大阪城是大阪的象徵，市民的骄傲；道顿堀、天保山、商店街及市场，到处都会有新的发现；以天神祭为代表的大阪祭典和节庆，以文乐、落语为代表的大阪传统文艺，在古老传统文化的基础上，创造出充满人情味＂大阪口音″的大阪，不仅是一个在历史与文化中培育出具有特色的城市，在这片土地上，还孕育著欢笑、乐趣和温暖等独特的风情，是一股大阪人的气势。 日本东京美食新鲜的海鲜刺参樱花节的草莓点心货架上的草莓点心日本美食的标志：寿司	1	0
1	qid:357856787	日本东京自助游 帮助一下#我住在浅草寺附近的宾馆 跟团去 有一天的时间自由 打算浅草-台场海滨公园-银座-新宿-上野-浅草 因为晚上我要回浅草的宾馆 请问这个路线如何 而且交通方面怎么走比较方便 先去哪 再去哪 不会绕路??	哪 再去哪 不会绕路??	有点绕，浅草-〉上野-〉银座-〉台场-〉新宿-〉浅草比较顺路点上酣害丰轿莶计奉袭斧陋午上野，中午银座，下午台场，傍晚新宿	1	0
1	qid:357856787	日本东京自助游 帮助一下#我住在浅草寺附近的宾馆 跟团去 有一天的时间自由 打算浅草-台场海滨公园-银座-新宿-上野-浅草 因为晚上我要回浅草的宾馆 请问这个路线如何 而且交通方面怎么走比较方便 先去哪 再去哪 不会绕路??	哪 再去哪 不会绕路??	订点网的客服说最值得推荐的是菽园建造工艺很精湛~~把海也划到了自己的庄园,水景交融~~~在晚上,做在小亭中,可以放心情及抒发心情.当时的主人真的想的很周到呀.....在它里面的小桥可以看到鼓浪屿的一半风景,时间充足的情况下,还可以去看看钢琴的博物管,导游说有个钢琴的博物管,就进去看看,里面有很多价值连成,历史从18几几年到近代吧~~不同构造的钢琴~可惜都不可以弹的.制作工艺真的很高超~同时,有许多是百年的钢琴依然是那么的新...出来在山上还能把鼓浪屿的一半风景,尽收眼底.	0	1
1	qid:8635497	从青岛到东京，坐飞机具体多长时间？	其实差不多两个小时吧，我在日本呆过，JL的飞机坐过四次	1	0
1	qid:1864516179090362067	如何搭JR从大阪到京都	JR京都线害尝愤妒莅德缝泉俯沪	1	0
1	qid:364650017860186732	从大阪到京都，能用上JR PASS吗	坐这个车，JR东海道线的京都线。能用上JR PASS的。	1	1
1	qid:618265668291899372	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	可以用JR PASS全国票。JR 掸订侧寡乇干岔吮唱经PASS全国票整个日本的JR的线路都能坐只是一些特快车次需要加钱。	1	0
1	qid:1694280803089113588	从大阪坐JR到京都下车，是京都哪个车站呀T T	从大阪坐JR到京都下车，是京都哪个车站呀T T就是京都火车站，简称京都站	0	2
1	qid:561456831879112724	Jr pass 大阪到奈良 奈良到京都！！#1：我们行程是 大阪—奈良—京都—东京—大阪，想买JR PASS全日本 加西瓜卡两种 可以无缝连接不再交通上支出其他的吗？ 2：JR PASS全日本就是包含了JR PASS西日本 东日本巴拉巴拉全部的线路吗？ 3：大阪到奈良我查了说用JR pass 不方便，用近铁比较方便，但不想额外支出交通。具体如果用JR 从大阪怎么坐车到奈良呢？ 我们住在难波~~~~~ 4：又怎么在当天从奈良到京都呢？谢谢谢谢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	不知道，你的行程呢？基本上是JR难波可以坐JR到奈良，就是没有近铁快JR奈良线	1	2
1	qid:1707592834740745780	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	东海道线（JR京都敞亥搬酵植寂邦檄鲍漏线）、东海道新干线都可以用JR Pass，不过东海道新干线的NOZOMI号不可以坐，JR Pass只能坐HIKARI号和KODAMA号。（山阳新干线MIZUHO号也不可以坐）	1	0
1	qid:1049222282898340179	从大阪到京都 坐JR线经过茨木吗	JR京都线又叫做东海道本线。看下图蓝色线是新快速，从大阪到京都只要30分钟，只停留高槻。黄色线是快速，到京都只要45分钟，停留站多一些，但并非全部（过高槻后，变成普通）浅蓝色线是普通，到京都60分钟，每站皆停。所以你要去茨木的话要搭乘快速或是普通列车哦。去日本.自由行，可以上 爱 你 游 定制。	1	5
1	qid:1452320380501145380	jr线新大阪到京都要多久	JR京都线的新快速需要25分钟，新干线需要15分钟（另需特急券）。新快速可以在大阪站上车，到京都站敞顶搬雇植概邦谁鲍京需要30分钟。	1	0
1	qid:2075907353601548268	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	可以用的。PASS全国票JR的普通车都可以用沪胆高感薨啡胳拾供浆。Tokaido汉字就是“东海道”	1	0
1	qid:2079961061586997948	大阪到京都坐JR，车票上有车次和座位号吗	没有，与乘坐地铁的方法一样。（乘坐新干线或特护姬篙肯蕻厩戈询恭墨急列车的时候有车次和座位号，不过买自由席的话没有）	1	0
1	qid:430054578607562332	求日本心斋桥（附近地铁什么的都可以）到大阪站（为了做JR到京都）的#求日本心斋桥（附近地铁什么的都可以）到大阪站（为了做JR到京都）的路线，在线等	坐地铁御筋堂线到梅田，走到大阪站换JR或者铁御筋堂线到新大阪，换JR	1	0
1	qid:430054578607562332	求日本心斋桥（附近地铁什么的都可以）到大阪站（为了做JR到京都）的#求日本心斋桥（附近地铁什么的都可以）到大阪站（为了做JR到京都）的路线，在线等	如图	0	1
1	qid:437753208217995324	大阪机场到京都怎么走最划算	最快且最贵的公共交通基本上就是HAR发顶篡雇诂概磋谁单京UKA电车，关西空港直达京都站，指定席3570日元，全程1小时20分左右；其次是巴士，关西空港京都三条京阪行，到京都駅八条口，费用2550日元，全程大概1个半小时；再其次南海特级ラピート号，到南海难波站换乘地铁大阪市营四桥线到西梅田，换乘JR京都线到京都，费用大概2220日元，全程1小时40分左右；最后最便宜的，私铁南海空港线从关西机场坐到泉佐野，换乘私铁南海本线到新今宫，换乘JR大阪环状线西九条方面天王寺行到大阪站，换乘JR京都线到京都，费用大概1840日元，全程将近2小时。个人感觉拿着行李还是选择最快的途径为好，选择最便宜的路线也就省个7、8十块RMB	1	0
1	qid:625827828730456244	酒店在大阪难波站附近，准备第二天去京都，在哪里乘JR	其实如果在难波站附近,近铁也是个不错的选筏郸摧肝诋菲搓十掸姜择,未必非要去搭JR搭近铁的话,直接可以从难波搭往奈良的方向,在大和西大寺换乘往京都的车如果是JR,就变成先要去梅田,再从梅田转乘到京都.	1	0
1	qid:371380021209728684	大阪到京都的jr京都线可以刷icoca卡吗	可以用的。	0	1
1	qid:555307496700915972	从大阪到京都最晚一班的近铁	从大阪到京都最晚一班的近铁，  晚间 00:00从大阪发车  →   00:29 抵达京都 电车名称：JR京都线新快速・野洲行---------------00:00 之后还有电车，但是，00:00之后应该算是第二天的“凌晨”而不是当日“最晚”班车了。	1	2
1	qid:553714836950843732	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	你好，从大阪到京都乘坐JR东海道本线(新快速)[往近江塩津方向]，所要时间29分担海曹剿丨济查汐肠搂钟，料金560円。可以使用JRPASS。在进站口把PASS出示给工作人员即可。	1	0
1	qid:1541657589535859347	去日本游玩买JR PASS 到东京、名古屋、大阪、京都间往返值吗？#需要从名古屋到东京去迪士氦尼，然后东京到大阪游玩，随后大阪到京都。京都玩过后返回名古屋。买JR PASS 是不是更划算些？还是有其他方式更为方便、经济。（自由行需要携带一些行李）	要携带一些行李）	能把行程坐新氦订份寡莓干逢吮抚经干线的部分设计在7天之内 JR PASS就值，不过JR PASS只能坐新干线的慢车。	1	0
1	qid:1576673138407904860	从大阪难波到京都站怎么走#从大阪难波到京都站怎么比较方便?带行李。	最好的是：难波坐地铁御堂筋线到新大阪换JR新干线NOZOMI到京都站 其它方式换肠护斑咎职侥办鞋暴猫乘的次数和步行都略多	1	0
1	qid:456225723944351605	大阪市区的难波去京都的伏见稻荷站应如何坐车？#大阪市区的难波去京都的伏见稻荷站应如何坐车，排除价格高的新干线，最好不要中途换乘，票价又要低些的，看到攻略是说做JR线，但不明白大阪的JR环线如何换去京都的JR线，该怎么换，尽可能说详细些。	，尽可能说详细些。	必须换车，[なんば]到御堂筋线到[新大阪]  280日元换JR东海道本线到[笭埂蒂忌郦涣垫惟叮隶京都]       760日元换JR奈良线到[稲荷]合计：1040日元 或者：这样便宜一点，但走得远[なんば]到御堂筋线到[淀屋桥]  180日元换 京阪本线特急到[丹波桥]     400日元换  京阪本线到 [深草]这样只要580日元就到了	1	1
1	qid:1835313259765196380	求助，关于京都到大阪天王寺交通问题	如敞鼎搬刮植钙邦水鲍惊果没有买什麼交通券,从JR京都站直接搭到大阪站,然後换搭大阪JR环状线,直接到天王寺站下车就是了.	1	0
1	qid:2117627005469852427	JR线在京都可以到达去什么地方或景点？#打算购买JR关西的1日券，从关西国际机场乘坐JR的Haruka到京都车站，酒店就在车站附近，不用搭乘交通工具，因为预计到酒店已经是下午4、5点了，不想另外购买巴士或地铁一日券，只利用JR线可以到达什么地方或景点？？	什么地方或景点？？	以大阪、京都为核心的地图如下（2015年3月）。考虑来回和当地营业休息时间时间（第一波17:00-19:00，第二波22:00左右）建议：往北去二条（二条城）、嵯峨岚山（风景＋名胜）；往东南去宇治（茶），往东北有比叡山（寺庙）和温泉。或者您也可由地图上看看有什么个人有兴趣的点。祝旅途愉快。	1	3
1	qid:647748898795649125	准备去日本旅行，从京都到有马温泉，可以全程用关西Jr pass吗？JR pass可以做地铁吗？	JR pass，是可以坐地铁的，主要是看这条线是不是JR的只要是JR公司旗涪穿帝费郜渡佃杀顶辑下所有交通运输设施均可使用的。有两种特快车是不能用的，只要有JR标志的车都能用的，不管城际，城内。希望对你有帮助，希望采纳建议。	1	0
1	qid:327686675575076685	打算去日本旅游，行程是从关西机场到京都再到东京再从东京到大阪需要买jr pass吗？	我个人觉得，你的行程买还是划算的。	1	0
1	qid:373452343129709004	4.29-5.5号 东京-大阪-京都-东京 两个人这样的行程需要买JR Pass吗？	可以买JR Pass，不过要注意JR Pass不能坐新干线的希望号。只能作光号。	1	0
1	qid:682844339832943132	东京3天-京都1天-大阪1天，再回东京坐飞机。这种情况用卖JR pass吗，还是做巴士，到了大阪卖一日券。	买JR pass不划算，算一笔账：JR pass有三个档，至少得买7日期间的普通车厢“29110日元”（可以坐新干线普通车厢），不如担矗曹匪丨睹查色肠姬在东京每天买JR一日券3天（730日元x3天），然后坐新干线到京都（13080日元，500公里，2小时15分钟），在京都买一日券（1200日元），然后从京都到大阪坐JR快速就行（28分钟，560日元<京都到大阪，不用坐新干线，就快了15分钟，而且贵了840日元，而且还倒车>），在大阪再买一日券（800日元），总共“17830日元”。综上所述，分别在三所城市买每天的一日券+坐新干线+京都到大阪坐JR快车，共“17830日元”，比JR pass（至少7日期间档的普通车厢）“29110日元”划算多了，节省了11280日元。	1	2
1	qid:985526598606715339	从日本大阪日本桥到京都山科区#从日本大阪日本桥到京都山科区	最快捷少换乘的线路：乘坐地下铁堺筋线"日本桥"站(K17)，坐到"动物园前"站(K19)。然后出站，走地下通道，找到JR大阪环装线的"新今宫"站，坐到京都方向的JR东海道本线"山科"站。	1	4
1	qid:522505126208989605	打算去日本。路线之一是从京都去大阪的酒店，该酒店位于天王寺站，我从京都站坐JR能直接到达天王寺站吗？#看到有网友说坐JR到大阪站再转环线到天王寺站的，请问这“环线”是什么？地铁还是近铁？	可以的天王寺是一个挺出名的站点笭供蒂佳郦簧垫伪叮镰了，不难找的。环线是大阪（这里的大阪不是指大阪市区而是指大阪府，你可以理解为大阪直辖市）的环城铁路，	1	0
1	qid:429496724680138412	想兑换jrpass 在京都 jr西日本中央口在哪里	兑换jr west pass的地方在JR京都站自动售票机边上的服务中心，位于京都站北面中央广场的JR中心入口旁边。京都站大厅左侧在服务柜台里面怠法糙盒孬谷茬贪长楷，有一个外国人服务中心，就是下图这个地方。服务时间为(08:15~17:00)，请在此购买、兑换jr west pass。若超过服务时间，可以在旁边的绿色窗口(05:30~23:00)购买。绿色窗口的外国人服务中心在服务柜台(绿色箭头处) 旁边，就是一排的JR车票自动贩卖机(红色箭头处)	1	4
1	qid:747570185774887692	在大阪站坐到野洲的jr能在京都站停吗	所有列车在京都站停靠	0	1
1	qid:371526651954817524	京都到大阪jr 可以用西瓜卡吗	可以~~ 可以~~ 可以~~	0	1
1	qid:1704106721876736500	从京都到大阪环球影城该怎么走？求指教#我计划从京都站坐JR快速到大阪，之后就不知道怎么走了。另外买的京都但大阪的JR线车票，坐大阪JR环线的时候还能用吗？谢谢	时候还能用吗？谢谢	大阪换环状线到西九条再换ゆめ咲线到ユニバーサルシティ（环球影城）你用京都到大阪的JR车票，到环球影城的出站口的自动精算机精算一下就行。该补多少钱就投里多少钱，然后用精算票出站就可以。	1	3
1	qid:681780483197140692	JR PSAA 可以用于大阪来回京都和奈良吗？#准备从东京先到大阪，再从大阪出发去京都（当天来回）。再从大阪去奈良（当天来回）。请问JR PASS 卡在这几条线路中都能使用吗？如果能用的话 购买合算吗？	用的话 购买合算吗？	能使用的！很方便啊，我觉得性价比很高，日本交通都很贵的啦  查看更多答案旦範测既爻焕诧唯超沥>>采纳哦	1	0
1	qid:939883902999294532	东京进大阪出 都买日本什么周游券和交通比较划算 之前了解过7日JR PASS 貌似东京大阪往返就很值#计划行程：D1：北京到东京D2：在东京玩一天（去浅草寺、上野公园、银座、秋叶原这些地方）D3：迪斯尼D4：迪斯尼海洋D5：去京都D6：大阪D7：大阪D8：大阪回北京京都和大阪都可以买1或2日的周游券 东京几天交通怎么解决 单买关东JR值么  这么安排行程时候合适？是不是也可以东京先到大阪住宿 第六天去京都玩一整天在回大阪 这样的话好像只能第7天买大阪1日周游券 第五天东京到大阪交通可以买什么券 谢谢！	可以买什么券 谢谢！	东京的机场买张地铁两日券，去迪斯尼就单独买票吧，或先用地铁两日券坐一半再买担袱曹惶丨耗查同肠括JR的票。东京到京都买新干线的票。	1	0
1	qid:652586883135596405	大阪，奈良，京都来回选择哪个交通卡比较划算	其实个人感觉不用买券，单独买JR和近铁车票就可以了，差的不多，不过这里笭乏蒂何郦蛊垫坍叮开也有几个推荐吧（1）斑鸠一日券（大阪交通局版）：价格：1650日元包含范围：“西至大阪难波、东至近铁奈良、北至京都、南至筒井”这一区域内的全部近铁线路、奈良市内巴士、大阪市内地铁、大阪新电车、大阪巴士、生驹登山电车。如果是往返大阪奈良一日游，除了往返近铁交通，还有大阪市内地铁、奈良市内的巴士交通，就可以很容易的值回这个票价，适合购买。（2）近铁一日券：价格：1500日元包含范围：“西至大阪难波、东至近铁奈良、北至京都、南至筒井”这一区域内的全部近铁线路、奈良市内巴士、生驹登山电车。和前面的斑鸠一日券相比，只是少了大阪市内的交通覆盖。如果你在大阪当天没有地铁需求，买近铁一日券是更划算的选择。其他大范围的票券，比如KTP关西周游券、JRPASS（全国版或关西版），虽然都可以使用。但是否该考虑这次购买，并不是单单取决于这两条线路，而是要考虑其他更长的线路和几天内的总规划才可能选择是否购买。因此，也就不在这里多说了。	1	0
1	qid:365103328601362092	jrpass不能用于哪些车？像这个大阪到京都jr东海岛 道山阳本线能用jrpass吗？	JRpass不能坐nozomi和mizuho两种车，或者说你可以理解为这俩是快车，剩旦尝测妒爻德诧泉超沪下其它的车好像都可以。大阪到京都非常近，做希望号（nozomi）的话大概只需要25分钟。但是JRpass无法坐希望号，其它慢车都可以做。	1	0
1	qid:369031911879050924	大阪空港到京都是建议购买JR West PASS 1日券吗	你说的 1日券多少钱我不清楚，直接买票是这个价钱。2,850円（乗车券1,880円　特别料金970円）1日券比这个贵就不合算。	1	0
1	qid:1511030151628461900	请问一下.关于JR pass和日本自由行行程问题问题！！！打算去日本自由行九天..线路是先到大阪.#请问一下.关于JR pass和日本自由行行程问题问题！！！打算去日本自由行九天..线路是先到大阪.在大阪呆五天.期间选一天去影视城.一天去京都.一天奈良.剩下的在大阪逛…然后去东京.呆四天.一天去迪士尼.一天去吉卜力和吉祥寺.剩下时间逛东京. 其实最后一天是下午二点在羽田机场的飞机.所以在东京市区逛只有一天… 请问这样的行程我需要购买JR pass七天券吗？行程有什么不妥的地方求指出.谢谢！…本人完全不会日语.但是有自助游经验…谢谢大家回答！！！	谢谢大家回答！！！	下载个百度翻译，有可以上网的卡和手机，会英语就可以，普及率很高的！	0	1
1	qid:437700828895299324	求助高手：从京都-大阪-箱根-东京 关西JR PASS我购买了	你买了Kansai Area Pass吗？那张票不能去箱根、东京。	1	0
1	qid:1818820103607205428	你好，我11月底去日本自由行8天7晚，大阪2天京都1天箱根1天东京4天，你觉得我有必要买7日JRPASS吗？#如果买了是不是从大阪到奈良来回，大阪到京都，京都到箱根的新干线，箱根到东京的新干线，还有在东京内的所有地铁都包含了？ 我不是很懂，还望大师指点！	懂，还望大师指点！	JR铁道全线，新干线，JR城市公交可用。注意：新干线有一部分车次，如「のぞみ号」「みずほ号」不可用！长途巴士不可用！地铁不可用！	1	0
1	qid:2075299081684983708	新干线从京都到横滨,再换往新大阪的车,需要买两次票么?	新干线从京都到横滨，再换往新大阪的车，需要买两次票。京都往返大阪有以下5种方式：JR京都线（JR西日本）、坂急电铁、京坂电车、近铁电车、新干线。其中在各个铁路路线中，又以JR京都线、坂急电铁、京坂电车这三种最为常见。其他部份如近铁电车及新干线，因为新干线太贵、近铁电车比较耗时，且还需要在奈良转车，所以都不推荐。	1	0
1	qid:1384124053249812780	名古屋-京都-大阪-奈良-神户-箱根-东京,JR Pass都能用吗?#日本13天自由行，名古屋国际机场进，关西至关东，东京成田机场出是否需要购买JR PASS？ 计划日本自由行，行程是名古屋下飞机（名古屋住一晚），然后前往京都（住2晚）再由京都去奈良，再到大阪（住4天），再去神户，从大阪去箱根（1晚），最后换达东京（4晚），由东京回上海，是否有购买JR pass的需要呢？还是直接买票，之后再关西使用周游券呢？JR pass品种多又有很多限制，若买了就得发挥到极限，实在搞不清楚，京都想用一日券，东京希望坐地铁，望熟悉的朋友可以给予一些建议，谢谢！	予一些建议，谢谢！	关东关西中部都要去只有全日本的JR PASS能用到，不过JR PASS的价格不太合算建议还是到每个城市买当地敞孩搬绞植悸邦溪鲍娄的一日券或周游券吧。如果某一天坐车很少就直接买票。	1	0
1	qid:1705679017801943140	日本关西机场JR绿色窗口的工作人员会讲英文或中文吗	有的，关西机场的长矗拜匪之睹瓣色抱姬绿窗口能排两个队。有一个专门说中文的队，另外一队说日语或英语，日语或英语交流没问题也可以去那边排。	1	1
1	qid:1705679017801943140	日本关西机场JR绿色窗口的工作人员会讲英文或中文吗	英文会的，但是中文不会，老夫上次过去那个柜台的工作人员还跟我讲英语呢	0	1
1	qid:331643464	大阪JR WEST套票和KTP套票哪个好啊？#JR套票是不能坐市内交通，而KTP套票是可以的。。。这点我知道，就是想问下单就城际之间的交通（比如去京都或者神户，姬路）。。。速度无所谓，就是乘坐车辆的种类和频次，哪个比较有优势。。。还有，不知道ktp套票能否乘坐到岚山的线路和岚山风景区内的线路，以及在哪乘坐。。。请各位大侠指教	。。。请各位大侠指教	JR票只能坐JR和JR巴士。KTP则除了JR不能乏罚催核诎姑挫太旦咖坐的都能坐，到岚山的阪急，岚电都能坐。JR票建议一般都是关西机场坐HARUKA到京都最合算，要么就是到姬路这种比较远的，用JR合算一些。但是JR必须连续使用。KTP票可以任选3天。	1	0
1	qid:490663030648758012	大阪京都名古屋箱根东京9天这个行程JR合适吗	考虑方式如下：一、进出日本的位置如果是大阪进，东京出，很适合用JR交通，但或许不需要买JR的7日卷。如果是大阪进出，建议买JR的7日卷，因为交通距离、价格、效率，是绝对划算的。 原因：扣掉飞机来回，每个地方平均只待1.5天。除了城市到城市间的交通，每个城市都有自己的地铁卷和交通巴士。如果买了JR，就只能选择坐JR的车，其他种类的车就不能搭乘了。 二、旅游速度如果是快怠敞糙缎孬等茬劝长滑玩一族，建议买JR 7日卷，可以在最短时间内，无限畅游各个城市！如果是慢玩一族，就不建议买JR 7日卷了。因为更多的时间，会坐当地的交通工具。 供参～	1	0
1	qid:1899418784775382860	到奈良是选择近铁奈良线还是jr大和路线	是我会选近铁奈良线,因为车站的位置比较好. 不过这也是要看你住的旅馆位置而定	1	0
1	qid:1695018841867297268	在京都从大阪城公园如何去梅田蓝天大厦	从京都到大阪有很多线路，可以看下图选择起始站点距离住宿酒店近的线路~从大阪城公园去梅田蓝天大厦，也有好多条线路可以选！大阪城公园外的四个路口各有一个地下铁站，分别是长堀鹤见绿地线的大阪商务园区站、长堀鹤见绿地线和中央线的森之宫站，中央线和谷町线的谷町四丁目站，谷町线的天满桥站；以及JR的大阪城公园站。去梅田蓝天大厦的话，最少换乘的线路是乘坐地下铁谷町线的谷町四丁目站(T23)到东梅田站(T20)。以及JR的大阪城公园站坐到JR大阪站，就是JR比地铁贵。然后从地下通道一路走到蓝天大厦。大阪站周边所有站点都经由地下通道连在一起，第一次走会比较蒙圈，可以在出站时拉一个地铁服务员问路，地铁外的站长室也有详细地图可以领哦！梅田蓝天大厦（梅田スカイビル）是大坂市北区新梅田城（新梅田シティ）中的摩天大楼，地图上直接标识的就是新梅田城。	0	4
1	qid:2267978116835340188	请问白滨到东京近还是大阪近，是否都可以坐JR，可以直达吗需不需要转车，到东京和到大阪分别要多长时间？	如果东京到箱根不坐JR,就只有小田原到京都,京都到大阪,大阪到东京机场三程,考虑周游券不能乘坐nozomi(不知道是否不方便),还花礌羔啡薏独割扫公激需要买周游券吗?或者从新宿到箱根坐JR到小田原,这样就比较合算了?人多,第一...	1	0
1	qid:757452244383853244	大阪到京都的路程有多久	大阪到京都坐列车的话有三种方式： 1、新干线，在新大阪站上车，到京都，大概15分钟左右，价格在90元人民币左右 2、JR列车，也可以在新大阪JR线上车，到京都，大概1小筏担摧杆诋访搓诗掸涧时不到，价格在50元人民币左右 3、近铁列车，具体要看你酒店住在哪里了。时间和JR列车差不多，价格也差不多的。	1	0
1	qid:1238387288958843299	京都宇治到奈良怎么去？需要多少时间大概车费是多少？谢谢	坐JR奈良线，宇治站到奈良站 500日元，27分钟。	1	0
1	qid:1238387288958843299	京都宇治到奈良怎么去？需要多少时间大概车费是多少？谢谢	坐近铁30分钟。500块	0	1
1	qid:565545237176469404	我想去奈良，从大阪去和从京都过去哪个比较好	无论是从大阪去奈良，还是从京都去奈良，都很方便！JR略贵于近窢珐促貉讵股存瘫担凯铁，时间差不太多。主要看这三个城市具体的起始地点，再来选择线路。详细线路、车次、站台、发车时间、到达时间等信息，可查询【换乘案内】	1	1
1	qid:425259734763610052	大阪难波站可以换jr的7日票吗	难波站不可以。在关西地区 J单碃厕度丿道搽权敞护apan Rail Pass可换的车站时如下关西空港（机场）站、大阪站、新大阪站、京都站、三宫站（神户市）、奈良站	1	0
1	qid:1387653945899243220	jr关西广域券可以从关西到京都吗	尝担佰杆脂访拌诗饱涧可以的可使用区域关西广域	1	0
1	qid:1500234334134261779	大阪去奈良公园怎么去最便宜，一天来回	大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR姬骸灌缴弑剂鬼烯邯楼奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。b、【近铁的方式】：大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。尽管JR和近铁的价格差距不大，但我个人还是强烈推荐去奈良一定尽量选近铁线路，除非你是有JRPASS的。原因在于：JR奈良站比近铁奈良站距离奈良的景点要远很多。近铁奈良站下车可以步行抵达奈良公园，西ノ京站下车可以步行抵达唐招提寺，而JR奈良站走路要远很多，或者就必须再乘坐巴士，非常不方便。	1	0
1	qid:460435256898934845	从大阪到三丽欧乐园,坐什么车？要多久？多少钱？#从大阪到三丽欧乐园,坐什么车？要多久？多少钱？	大阪到京都坐列车的话有三种方式： 1、新干线，在新大阪站上车，到京都，大概15分钟左右，价格在90元人民币左右 2、JR列车，也可以在新大阪JR线上车，到京都，大概1小时不到，价格在50元人民币左右 3、近铁列车，具体要看你酒店住在哪里了。时间和JR列车差不多，价格袱护递咎郛侥店鞋锭猫也差不多的。	1	0
1	qid:1884711372804907068	日本天王寺车站到奈良及京都直通吗	天王寺站到奈良，天王寺站到京都，都有多条路线，其中都有可直达的车次。天王寺站到奈良若要直达，可乘坐大和路线。天王寺站到京都若要直达，可乘坐HARUKA。如下图，供参。	1	1
1	qid:942244081897541972	jr京都站到井筒安日式旅馆怎么走	井筒安旅馆（Ryokan Izuyasu)；日文名：京料理 旅宿 井筒安Shimogyo-ku Higashinotoin-dori Shimo Juzuyamachi-agaru Sasaya-cho 272京都府 京都市 下京区 东洞院通 下珠数屋町上ル 笹屋町272号JR京都站，乌丸中央口【出口】，向北步行7分钟，即可到达！	1	0
1	qid:1772316848164034980	大阪到东京是不是坐jr最好，票价多少，乘车	坐新干线。新干线就是JR的高铁。1万4千日元左右。	0	2
1	qid:1111951493781699059	icoca可以从京都坐到大阪吗	可以啊，虽然不是全日本通用，但是关西地区基本上都没问题	0	2
1	qid:1111951493781699059	icoca可以从京都坐到大阪吗	可以，全国都能用。只要有余额。	0	1
1	qid:685338854297484852	奈良到大阪，是坐近铁方便还是JR	如果是住在难波,那是近铁方便;如果住在梅田一带,那麼两者差不多,JR可能还方便些.	1	0
1	qid:1452571294694020700	京都到箱根路线怎么走	公交线路：近铁京都线 → JR东海道.山阳新干线 → 箱根登山线，全程约408.0公里1、从京都步行约400米,到达十条站2、乘坐近铁京都线,经过2站, 到达京都站3、步行约370米,换乘JR东海道.山阳新干线4、乘坐JR东海道.山阳新干线,经过12站, 到达小田原站5、步行约120米,换乘箱根登山线6、乘坐箱根登山线,经过4站, 到达箱根汤本站7、步行约110米碃籂百饺知祭版熄保陇,到达箱根	1	0
1	qid:1511038928935003700	jr pass可以从京都做新干线到东京吗	可以坐但是京都东京单程一万三千多日元只坐单程不合碃海百剿知济版汐保搂打算啊。7天内往返京都东京就合算	1	0
1	qid:1243839927321487299	jrpass 在名古屋 京都大阪 可以用吗	可以的，只要有JR的路线都可以做，京都和大阪室内JR线路不是很多，京都市内主要还是巴士，去伏见稻荷大社或者岚山，可以坐JR，其他的基本都是巴士，大阪市内主要是地铁，JR线路一般都是去其他城市，市内还是以地铁为主	1	0
1	qid:556466444	请问：从京都到小田原 能乘坐东海道新干线吗？ 价格是多少？查半天也没查到。	可以乘坐，11750円 (自由席) ，车程1小时52分。东海道新干线是一条由日本东海旅客铁道营运，连接东京车站与新大阪车站的新干线高速铁路路线，可以说是全球第一个成功的高速铁路系统。因与山阳新干线直通运转的关系，故时常被合称"东海道、山阳新干线"。目前东海道新干线有三种列车行驶:希望(のぞみ，Nozomi):担任由东京至新大阪以及进入山阳新干线的特快列车(东海道新干线内中途只停东京、品川、新横滨、名古屋，京都及新大阪)。大部份班次均为此类列车，每小时最多8班。光(ひかり，Hikari):担任由东京至冈山(部份会到达新大阪)的快速列车，比希望号停车稍多。每小时2班。回声(こだま，Kodama):担任由东京至新大阪的各站均停列车。每小时2班。注:使用日本铁路周游券(Japan Rail Pass)的旅客搭乘希望号列车时，需付全部车费。搭乘光号及回声号列车则无需抵付额外车费。在静冈县田方郡函南町有一地名以"新干线"命名，该地方是当时子弹列车兴建期间开凿隧道的工人宿舍。在新干线未开业之时京都至新大阪之间的新干线路轨曾被阪急电铁的列车使用。东海道新干线的列车的广播提示音乐是日本著名摇滚组合TOKIO的乐曲《AMBITIOUS JAPAN!》，而部份700系列车的车身上也绘有对应的标语。(参见 ja:AMBITIOUS JAPAN!)由于东海道新干线属早期设计，因此路线上的弯度较急，坡度亦较斜，故列车的最高营运速度一直被限制于270km/h。	1	0
1	qid:556466444	请问：从京都到小田原 能乘坐东海道新干线吗？ 价格是多少？查半天也没查到。	小田原 →京都 11750円 (自由席) 车程1小时52分可以在日本新干线管网查询http://railway.jr-central.co.jp	0	4
1	qid:1929452667834913347	玩耍，要从大阪到京都，是不是只有新干线能到	不是啊有的是JR线，和一些私铁，比如阪神电铁，阪急电铁等JR线的快车从京都站到达大阪站大概30分钟，但是贵私铁便宜点，大概1个小时具体还要氦叮份顾莓该逢双抚晶看你从京都到达大阪哪里	1	0
1	qid:693637215884642604	京都去奈良近还是大阪去奈良近	差不多远的，京都站坐窢耿促际讵宦存为担力JR到奈良，不到50分钟吧大阪站坐JR到奈良，差不多50分钟；差了几分钟，所以基本没差别	1	0
1	qid:460644877535872845	大阪到京都需要多长时间 可以一天往返吗	可以。从大阪站坐JR新快速30分钟就京都站到达。连阪急、京阪电铁也40-50分钟。	1	0
1	qid:1929616274633556747	早上京都到有马温泉，晚上去大阪，时间够么？	足够的。京都到有马温泉不需要2个小时。从京都坐J氦害份轿莓计逢袭抚陋R到新大阪，换直达大巴就到达。回大阪去的时候也坐大巴60分钟就到大阪梅田站。	1	1
1	qid:1307903930459187099	关西机场到奈良，大阪到关西机场买什么票	外国人在JR西日本的官网可以买到ICACA&HARUKA的特价车票可以预约。预约上以后拿着打印邮件和护照到关西机场的JR绿窗口售票处购买。PS:JR西日本的官网可以选中文。买票的时候也有会中文售票员。	1	0
1	qid:1178957844712704219	从东京玩到京都，大阪，然后从大阪飞回国，中途会去富士山和其他景点，不知道买7天 JR Pass 能不能省钱	这个行程别买JR PASS，省不了钱。	0	1
1	qid:651352859812010045	有谁知道从日本的京都坐JR到大阪的线路时刻表嘛	京都到大阪的JR车次很多，最长十几分钟就一趟。只要记住末班车24:14分就行了。周六日	1	0
1	qid:460599639	在日本做京都到大阪的JR bus的长途车，手机忘在车上了，有办法找回吗？#在大阪车站没有找到他们的柜台，但是有电话，打了电话接线员说日语，我不会日语，哪里可以有英文服务？车票不记名的，而且下车时收回了，但是我记得发车时间和座位号。谢谢！	间和座位号。谢谢！	JR bus是迹供管佳攮簧归伪害镰有遗失物品查询服务的，可以打电话，不过英文服务的话。。你可以试试在电话里面用英语问一下他们能不能用英语回答，不行的话要不然直接去他们的营业所问。不过日本JR bus有两个公司，一个东日本，一个西日本，你如果真的是坐的京都到大阪的车，那估计是西日本的，在大阪站附近就有他们的营业所：大阪北営业所   06-6377-0589   〒531-0072　大阪市北区豊崎6-2-31   从地图上看就在大阪站的东北面，具体你可以查一下谷歌地图。如果实在不好找你也可以试试在汽车站抓一个他们的司机问问，或者找警察，当然会不会英语就不好说了。。	1	2
1	qid:1929311432462880667	日本，京都和大阪两个城市，是买JR还是ktp	取决于你具体的行程了。如果你主要去京都、大阪、奈良，或者这三点之间的地方，那么基本上什么大范围通票都不用买。如果你要去神户姬路等地，那么要想想是否需要KTP了。如果你要去更远的地方例如白滨、城崎温泉或者柯南小镇，那么就要考虑JR西日本不同范围的通票。	1	0
1	qid:1887599409942970388	有谁知道从日本的京都坐JR到大阪的线路时刻表嘛	这个的车辆非常密集，你大概几点出发，做新干线较贵，普通JR便宜，坐哪个？	1	0
1	qid:140110125520923005	大阪京都奈良交通该怎么安排，jr关西通票	这三个地方像三角形一样，一般是 大阪-京都-奈良，这样的顺序看你怎么安排住宿，奈良一天就够了，一般不住宿，而是返回京都或大阪，大阪笭常蒂端郦得垫全叮户距离京都也就1个多小时吧	1	0
1	qid:1643109274031769580	大阪京都6天5晚 需不需要买jr pass之类的？#从关西国际机场入大阪呆两天去京都呆两天再回大阪，关西机场返回。在大阪两天敞估计基本就是在难波和中央区逛逛，是直接买地铁票还是买jr pass或者一日地铁卡等方便划算？或者KTP？	便划算？或者KTP？	还是买吧，架不住到那里就可以说走就走，免得到时候还要在站台计算要花多少钱。都出去玩了，图的就是痛快	1	0
1	qid:1768166335152179260	尼崎的jr京都线能到京都吗	有 JR东海道本线的车次 能直达，其他车次要到大阪换下车京都线指（JR西日本）东海道本线上、京都到大阪之间的爱称	1	0
1	qid:371025265010162044	大阪—奈良—京都—东京—城崎—大阪的行程，肯定要买jr pass7日卷，但是从京都到城崎的特急是不#大阪—奈良—京都—东京—城崎—大阪的行程，肯定要买jr pass7日卷，但是从京都到城崎的特急是不是不能坐？需要补差价吗？补多少？如果只用jr pass，需要从团部，福知山，兵库换乘，但是每次换乘时间只有2分钟，能来得及吗？	2分钟，能来得及吗？	特急需要补钱。要补的钱就是“特别料金”。例如下面的行程就是1730日元。你要是用路线查询软件能查到的路线就能换上车（可以设定走路快慢的）例如下面：3番线着 4番线発，就应该是一个月台左右两条线。你从月台这边的走到另一边就行了。筏尝摧妒诋德搓泉掸沪（顺便说一句，日本铁路同一线路同方向的快慢车基本都在一个月台的两边，为的就是便于换车）	1	0
1	qid:285889093	从京都到奈良坐west JR，是哪条线呢？学研都市线吗？大概要花多长时间。谢谢~~~#呃，错了，是从奈良到大阪………………	不知道是奈良站，还是近铁奈良，还是见奈良？大阪是指大阪站，还是大阪空港、新大阪、大阪难波、大阪阿部野桥、大阪天满宫、大阪教育大前呢？如果只是简单的奈良总站到大阪的话，可以在有以下几种路线：1.奈良站坐关西本线（西日本-JR难波行）到新今宫，转大阪环状线西九条方面（各停）到大阪站。一共780日元，不用出站换乘，耗时约1小时7分钟。2.奈良站坐关西本线（西日本）-大和路快速（大阪行）到天王寺，出站换乘大阪环状西九条方面大和路快速到大阪。一共780日元，中途换乘，耗时49分钟3.奈良站坐关订畅斥堆俪瞪筹缺船画西本线（西日本）-大和路快速（大阪行）到天王寺，换乘大阪市営御堂筋线(新大阪行)(各停)到梅田，然后步行到大阪站。希望能对你有用	1	4
1	qid:1515902798401792540	有JR PASS，京都到东京怎么去	坐夜间高速巴士又快又便宜。	0	1
1	qid:924619765903842019	在大阪京都四天.大阪进大阪出，需要买关西JR卡吗	关西的JR使用的场景很少的，而且大阪到京都可以做私铁，大阪市内主要交通方式是地铁，京都室内主肌尝冠妒攉德圭泉氦沪要交通方式是巴士，基本很少用到JR，除非你去周边的一些城市，奈良，神户之类的适合使用JR，否则不建议购买，真的有坐JR的需求时，现去购买或者使用icoca卡就可以的，价格上差不太多的；	1	0
1	qid:365938327207596612	大阪至京都多远，坐什么交通工具	坐JR新干线十六七分钟，坐JR普通车三四十分钟。	1	1
1	qid:182232269940844124	东京到箱根，箱根到大阪，JRpass卡能不能坐	见图上的路线。全日本的JR PASS可以用于东京到小田原。小田原到大阪的新干线的自由席。小田原的登山铁路不能用JR PASS。	1	0
1	qid:373900348453689844	奈良，宇治，再回大阪，能用JRPass吗	如果你的JRPass能包括这些线路，全程坐JR火车就可以了。	1	0
1	qid:373900348453689844	奈良，宇治，再回大阪，能用JRPass吗	可以用，不过只关西地区内旅游的话，JR Pass不合算。	0	1
1	qid:433975909623097244	求问现在日本东京到大阪新干线多少钱？？来回的话JRpass划算吗？	对座位没有要求的话很划算。大概能省一两百。但是jrpass不能坐瑞穗和希望号。	1	0
1	qid:689648539464116524	日本大阪到京都的新干线价格、时刻表！急求	自由席1420日元	1	5
1	qid:692706992606029964	晚上到大阪，当晚赶到京都，可行吗	要看是多晚。12点前还是可以的。关西机场交通乏缉催垦诎旧挫驯旦沫车（大巴）最晚一班是23：55发车到京都站，大概1个半小时左右。11点前也可以坐火车，时间和坐大巴差不多。	1	0
