1	qid:195655416	身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？#身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？听说要什么房产证明，银行存款证明，这些我都没有，那能得到旅游签证吗？如果是去马来西亚，或者台湾可以吗？需要那些证明 吗	为什么不能去日本或者韩国旅游？
1	qid:195655416	身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？#身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？听说要什么房产证明，银行存款证明，这些我都没有，那能得到旅游签证吗？如果是去马来西亚，或者台湾可以吗？需要那些证明 吗	马来西亚人去日本或韩国要签证吗？
1	qid:195655416	身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？#身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？听说要什么房产证明，银行存款证明，这些我都没有，那能得到旅游签证吗？如果是去马来西亚，或者台湾可以吗？需要那些证明 吗	我想一个人去旅游，我只去这四个国家，朝鲜 韩国 日本 泰国，
1	qid:195655416	身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？#身上只有1万，能去韩国，日本或者马来西亚旅游吗？听说要什么房产证明，银行存款证明，这些我都没有，那能得到旅游签证吗？如果是去马来西亚，或者台湾可以吗？需要那些证明 吗	中国护照，持有日本1年定住者签证，14年准备去马来西亚旅游8