1	qid:1387578254899907060	办一个日本签证大概需要几天？	很多去日本旅游的人都在骅南旅行社家办签证，都说又快又好。如果非常急，办理加急的话不到一周就可以了！	1	0
1	qid:2080465758807503148	办理日本签证以及去日本上班#办理日本签证以及去日本上班一，我在重庆，办理日本签证需要准备些什么？？？在哪里办签证？？护矗篙匪蕻睹戈色恭姬？没有房产二，去日本工作需要哪些条件？	如果准备去日本上班工作的话，建议咨询正规的劳务公司。通过劳务公司办理赴日工作签证即可。	1	0
1	qid:2078719185105768148	我想去日本找自已媳妇怎么签证办理流程	旅游签证也可以探亲签证也可以找旅行社就可以	1	0
1	qid:1737496820275396587	办个日本签证大概要多久	2-3周。截止到2018年底，全世界学习汉语的人数将超过1.5亿，对外汉语教师需求量至少要500万。国家对外汉语教师职业人才证书是国酣甫丰晃莶浩奉彤斧廓家级的最高资格证书，比起其他证书都更具有法律效益，在全国范围内有效，大量的对外汉语行业的热衷者，大学生，中青年在职者都学习并报考该证书。	1	1
1	qid:181424747737217444	日本签证怎么办最简单啊？下来得快的！	当然是旅行社代办最简单了，想下来得快,去骅南旅行社就可以办。	1	0
1	qid:1609595522668761187	去日本的签证必须找机构代办吗？	是的。日本签证规定是所有的签证都由旅行社或国际交流中心等专业送酣础丰飞莶读奉嫂斧讥签机构代为申请。申请人本人不能直接申请。	1	0
1	qid:941823185868295732	请问各位网友，去日本办签证，需要准备多少钱？	日本崇尚丑男与美女	0	1
1	qid:1545600758043619067	有一些日本签证的问题，去哪可以咨询？	需要过境签证。另外，即使你有美国的签证，落地签对于中国公民来说，从中国途径日本飞美国的时候，以为可以过境时入境日本72小时。但是到了那里，还是告诉我虽然国际上有这个规定。但是对于持中国护照的，他们还是不会执行的。而且，对于中国公民来说去日本没有什么所谓的落地签。当时还好，为了安全起见我去日本之前办了个一次性的旅游签证，否则得在机场里过夜了。你可以害畅愤堆莅瞪缝缺俯画拿着美国签证到你现在所在的地区的日本大使馆办理旅游签证。	1	0
1	qid:1963733175523133100	办理日本签证必须把酒店一起订了吗	必须提供全程机酒订单，但你定不定无所谓，因为现在大部分代办机构或旅行社都碃矗百匪知睹版色保姬提供免机酒的套餐。也就是旅行社自己给你定机酒，出签后他们自己取消，跟你没关系，你等出签后再订就好，只不过这样签证费会贵一些。当然你自己提前订好也是可以的。	1	0
1	qid:205108061285361445	支付宝700分以上怎么办理日本签证	早期入籍日本或签证去日本，为什么要每年累计进账50万，因为日本那个时期需要吸引更多有钱的外国人来日本，这样可以带动消费，甚至带来资本。现在生产力不足成了当务之急，降低门槛先不提钱的事情了，赶紧吸引人来干活成了首要任务。那700分怎么可以作为审核参考呢，这就关系到芝麻信用分的算法问题了，支付宝官方称是从5个维度：行为偏好、信用历史、人脉关系、履约能力和身份特征，来进行综合计算的，这需要掌握多少用户信息才能达到这五个维袱贰递荷郛沽店泰锭骏度的综合计算啊。用芝麻分就想办日本签证，那你不把用户信息拿出来给日本，大家觉得可能么。有些用户的信息被收集得全面的，甚至可能比他自己都了解他自己，签证审核对一个人的了解，和这个根本没法比。	1	0
1	qid:1707834803094190380	日本签证怎么办延期呢？	骅南旅行社应该是最靠谱的！价格不贵，签证办理挺快的，你去那里应该就可以办理延期了！	1	0
1	qid:437961754110490404	办理去日本的签证提供税单的话，一年多少钱可以	日本签证看你申请的是五年多次还是单次的，五年多次要交税10万左右每年，	1	0
1	qid:2272459536889171988	有很多人说办日本五年多次往返签证的去了几次日本以后就不让进关是什么原因#有很多人说办日本五年多次往返签证的去了几次日本以后就花肌羔可薏玖割雪公磨不让进关是什么原因日本五年多次往返签证去几次以后在不让去了怎么办	海关不让你入境，意味着这个签证就失效了。建议咨询一下你当初委托的旅行社。	1	0
1	qid:1888074883426111228	办理日本签证成都可以加急么	人道主义情况下，可以加急，3个工作日正常情况下，不加但是，由于日本签证实行代理申请制度，代理机构的效率不一（什么时候送到重庆和取回），所以，在这个层面上可以和代理机构沟通。	1	0
1	qid:246356294096574404	贵阳去日本签证要多久	一般办理我签证要是几天时间窢筏促禾讵鼓存态担卡如果节假日多想就会慢一些如果是找旅行社代办，你交完材料，不一定会第一时间送去的	1	0
1	qid:1514932835984025500	未成年自由职业如何办理日本签证 （高三毕业）	这种情况办日本个签很困难，你可以去某宝找找旅行社，询问他们自身的情况能否办理，用父母资产的话可能能够勉强出签办，但出签率实在无法保证。	1	0
1	qid:373910331476117924	办日本三年签证多少钱	日本大使馆只收300元左右的费用，具体数字，日本使馆官网上有说明，也可以查发姬篡肯诂厩磋询单墨到你要提交哪些资料一览，签证代理机构再收几百元手续费。这种签证有一定难度 --- 去年去日本旅游的中国人有 500万 人，得到这种签证的不足 10万 人，这是多大比例你自己算吧。	1	0
1	qid:181616852729719004	申请日本签证，银行账户的资金会冻结吗	不会。旅游类比如个签的资产证明部分，需要提供流水（无需冻结），初次之外还可以提供辅助资产，里面有一项银行理财或存款的冻结证明，这个是辅助资产中的，辅助资产还有车辆登记证复印件、房本复印窢畅促堆讵瞪存缺担画件等，并且不一定非要提供，即便需要提供也可以只提供其中一样。所以不是必须冻结你名下资产的。	1	2
1	qid:942119195681533972	在日本办理去泰国签证能从中国出发吗	可以。签证无论是发给哪国公民的，都是一个特点，去向国掸迹侧克乇久岔勋唱魔允许入境。那么作为中国的海关，不会限制已经在海外取得泰国签证的中国公民从中国口岸出境。	1	0
1	qid:502283821640505604	日本签证找的微信加的人办理，会被骗吗	日本领事馆都是授权大型旅行社办理的，你可以叫他提供资质然后查看日本驻窢攻促纪讵慌存苇担俩华领事馆上面有没有公布他们的名称	1	0
1	qid:140610058348447645	有谁在苏黎世的日本领馆办过签证吗	不是允许淘宝代办，是允许旅行社代办。也只有旅游签证可以交给旅行社。是这样子的，现在去日本旅游的人非常多，然而日本大使馆没有这么多签证中心，而且日本大使馆都非常小，如果旅游签去大使馆交，那么其他的签证，留学什么，一起办，就极其可能把袱恭递枷郛磺店委锭莲日本大使馆挤爆。英国人外包给签证中心，都挤得不得了	1	0
1	qid:1609428155668247107	日本签证，户籍内蒙古，工作地青岛，有日本在留资格，这种情况可以在北京办理签证吗？#急求有懂的大神，帮忙回答，感激不尽！内蒙古是属于北京签证管辖区的本想在青岛办理签证，但是没有居住证	日本签证办理手续：一、申请人准备的材料 1、日本入境申请表1份,申请表签字必须本人签名籂揣焚废莳肚锋莎福极。 2、近期免冠正面白底彩照1张（小2寸）3、本人亲笔签名有效为半年以上的护照原件，签证页内须有三页以上连续空白处以供领馆贴印签证。4、填写完整的留学生、就学生调查表一份5、最高学历证明原件及复印件一份（复印件请使用A4纸清晰复印）6、资金担保人在职证明书原件一份（请用A4纸打印并盖单位公章）二、保证人应准备的材料 1、由日本的地方入国管理局发出的「在留资格认定证明书」原件及复印件一份2、入学许可通知书复印件一份	1	0
1	qid:1052558094090250539	夫妻两去日本15天，一个行李够吗	不够的可能性大，除非没打算买啥东西和给朋友带东西	0	1
1	qid:1052558094090250539	夫妻两去日本15天，一个行李够吗	够了，不要带太多东西过去，要不你回来东西拿不下	0	1
1	qid:2121703813883466227	未成年人可以办日本个人签证吗	可以的，但需大人一同申请	0	2
1	qid:245402975042484204	办理 日本 自由行 签证 多久	半个月左右 最好提前一点办理	1	2
1	qid:524786443861960285	芝麻分700以上可以办理日本签证吗	日本驻华领事馆不接受芝麻分这个等级，申请者可以根据户口所在辅禒滇溉鄄防殿狮东饯地或常驻地的领区申请，每个领区的资料都有些区别，具体可以咨询所在领区的签证中心。	1	0
1	qid:2015346554264363228	日本读博怎么办理签证？	想去日本就找日语学校啊，他们会告诉你一切需要知道的，很方便的	1	0
1	qid:460628388752451245	日本自由行 一起签证的朋友需要提前回来，其他人可以继续玩吗	可以的，自由行的话，办理的应该是个人旅游签证，所以你自己的行程安排和别人没什么关袱怠递干郛妨店施锭渐系，只要在自己的签证到期之前回来就可了~	1	0
1	qid:1543396572978762267	日本自助游签证怎么办理？#想去日本自助游，问一下签证去哪里办理啊？有没有什么要求？好办吗？	去日本自助游需要办理的是日本个人旅游签证，	1	0
1	qid:2057906796169003507	求：有没有办过日本旅游签证的，有不要税单，不要保	主要分团签、个签，在长一点的三年多次和五年多次。这些的主要区别在于资产证明。团签最少，只需你籂福焚凰莳好锋瞳福困有5万存款（存折复印件）或者半年以上银行流水（余额超过5万）即可。个签要求年薪10万（如果不够看差多少，差的不多可以做下流水就好）。五年多次年薪50万需提供税单，三年多次稍复杂点具体你可以网上看下。所有资料都必须由日本使馆指定的代办机构或旅行社送签，不接受个人提交资料。所以你首要目的是找个旅行社把资料给他们，他们审过了就会送签了。	1	0
1	qid:460487957723122085	日本个人签证的最低工资标准到底是6万还是10万	申请日本个人旅游签证，年收入要达到10万以上	1	2
1	qid:1545665013818093587	请问日本签证加急的需要多少天办理？	这个还是去问专业的旅行社好	1	0
1	qid:246289203165968084	有没有去日本办签证不交押金的旅行社	日本签证通常是五个工作日出签，而且签证率是百分之九十九。至于押金，通常是5-10万，你报法敞瘁缎诓等搭劝但滑名参团的旅行社会根据你的个人资料收取押金.	1	0
1	qid:2143402718527992508	请问关于最新日本签证中“针对信用卡（金卡）持有人，简化个人单次观#请问关于最新日本签证中“针对信用卡（金卡）持有人，简化个人单次观光旅游签证的申请材料”。上海粻涪纲皇蕺郝告酮梗捆银行淘宝网白金卡可以嘛？	不知道你这个是什么类型的白金信用卡。首先持有金卡信用卡，简化材料，其实只是简化了资产这部分材料，你的基础资料还是不能少。只不过什么银行流水啊，税单啊等资产相关资料可以用金卡替代。最终还是会有日本使馆对你的金卡进行审核，说白了主要还是看钱。举个例子，建行金卡办理条件，1年内建行理财产品月余额超过20万元、1年内建行贷款月余额超过50万元等，白金卡要求更高。所以其实并没有放宽，只是让银行先审下你资产，持有金卡就表示你基本能提供一年期银行流水10万+的证明了，也就不再需要提供流水了。综上想知道自己的金卡或白金卡行不行，看办理条件就行，如果办理你这个白金卡需粻涪纲皇蕺郝告酮梗捆要余额过50万啊，或者年收入10万，20万啊这些条件，那应该可以简化材料。	1	3
1	qid:278877431	2010七月 日本个人旅游签证新政策	自今年7月1日起，全面扩大中国公民赴日个人旅游签证申请范围。日本政府观光局(JNTO)北京事务所首席代表柏木隆久在解读该政策时矗阀避合篆骨遍摊拨揩表示，今年7月之后，所有日本总领事馆均接受个人旅游签证申请。	1	0
1	qid:129881645	未成年一个人去日本旅游#不跟团父母同意签字，交担袱埂递忌郛涣店惟锭隶保费本人会日语，没有犯罪记录，去过一次日本还想去会被拒签吗？PS.如果容易被拒签我听说有代办签证的公司，谁推荐一下呢？	可能性很低！第一，没有开放个人旅游签证。第二，你不符合签证规定。除非你能以探亲访友的名义。但是你家里的财力如果可以的话，你可以按照个案给日本领事馆发送袱埂递忌郛涣店惟锭隶一份传真（日语），说明你的情况，以及全部的日程安排，如果能够说服签证官就没有问题。 P.S：听我的，那些声称签证率有多少多少的公司都是骗子！除了签证官，没有任何人可以保证你的签证100%	1	4
1	qid:129881645	未成年一个人去日本旅游#不跟团父母同意签字，交担袱埂递忌郛涣店惟锭隶保费本人会日语，没有犯罪记录，去过一次日本还想去会被拒签吗？PS.如果容易被拒签我听说有代办签证的公司，谁推荐一下呢？	二楼的你也太搞笑了吧。。。呵呵楼主！  可能性微乎其微！！！！真的是微乎其微！！！！	0	2
1	qid:129881645	未成年一个人去日本旅游#不跟团父母同意签字，交担袱埂递忌郛涣店惟锭隶保费本人会日语，没有犯罪记录，去过一次日本还想去会被拒签吗？PS.如果容易被拒签我听说有代办签证的公司，谁推荐一下呢？	会拒绝的.一定签不到.	0	1
1	qid:938693264968343532	持意大利旅游签证可以在日本工作吗?#持意大利旅游签证可以在日本工作吗?	哪和哪啊。签证属于国家主权，哪个国家发的签证只能去哪里。不同的签担福曹凰丨好查瞳肠困证类型也只能按照上面的用途使用。旅游签证都是不能工作的。	1	0
1	qid:1511575446140897140	日本团体签证和个人签证有什么不同	有～团队签只需要身份证明～财产证明～和工作证明个人需要你在日本的订房信息～和长揣拜废之肚瓣莎抱极往返机票信息。	1	0
1	qid:919356050328462979	日本个人旅游签证都需要哪些资料	个人身份证明，经费支付能力证明。。。请咨询拟委托的旅行社	1	0
1	qid:437289352643262204	去日本旅游加上签证什么的一共要多少钱？#去日本旅游加上签证什么的一共要多少钱？本人高三学生党，有护照没过期	通常玩8天，人均花费15000这样子吧，具体还是得看你个人哦~~~	1	0
1	qid:273817172	在日本办去韩国旅游的签证需要什么材料（个人去）	韩国驻日本总领事馆申请：一般在国外无工作的话 申请比较难  建议回国申请方便	1	1
1	qid:565158400859919924	我在日本，可以在中国办旅游网站吗	网络管理很严格，只能试试。	0	1
1	qid:1929011361702719187	日本旅游签证怎么办	讲真，找中介，会有全套说明并且旅游签证必须通过中介机构代办	1	0
1	qid:1243412273924965979	学生去日本旅游签证好办吗	看你多大，18岁以下难，你需要与监护人同行。18岁以上比如大学生，用父母资产是可以办团签的	1	0
1	qid:395826273057286765	日本旅游签证申请的条件和材料都有什么？#日本旅游签证申请的条件和材料都有什么？日本旅游签证申请的条件和材料都有什么？	自己看看吧，	1	0
1	qid:1771504471679683260	日本旅游签是不是很难办···	你可以选择携程网或者某宝代办。没办到会退款	0	2
1	qid:168509396	这样能签证日本个人游吗？#广州户口，有固定工作，但年薪应该没够，听说要25万。名下有一间60万的房子，有用吗？会日语，但没考证，有用吗？如果考个N2、N3证，又有用吗？	现在日本个人旅游的政策放宽了，年薪虽然有一定的规定，但是广州的户比较好签。可以打旅行公司咨询一下，因为每个旅行公司的条件都不一样。个人旅游是不看日语的。只要有符合条件就可以了。如果你之前也去过别的国家，并且记录良好的话，把握就更大了。 但是，要提醒楼主一点，到日本 旅行，其实很多的规矩，例如不能到在日本的友人家留宿。还有，必须要住在旅行社安排的酒店，随团走。如果，楼主还有不清楚的地方，再问吧最后希望楼主在日本玩的开心！	1	0
1	qid:2207803661619990308	日本个人签证，流水只打半年的行么	日本个人旅游签证，主要是看是否有稳定的收入，最主要是看工资或者个税，如果是工资银行流粻稜纲谷蕺咐告栓梗兢水的话，过去6个月就够了	1	0
1	qid:565219909152836284	请问各位网友去日本旅游，办签证，去哪里才能找到日本领事馆？	日本领事馆不接受个人申请，必须通过领事馆制定的代理进行申请，在你所在地区管辖的日本领事馆网站可以查到。	1	0
1	qid:683238296573448132	本人去日本旅游3次第四次可以变更签证吗	你指的是什么种类的签证变更呢？	1	0
1	qid:582949074986830525	日本旅游签证怎么办	; 可以找青年旅行社总社高端商务旅游部，今年10月份我找的别人家的涪笭帝蝗郜豪佃通顶坤就没有通过，后来就是找的他们家才通过的	1	0
1	qid:1368972314981427619	去日本旅游签证	办理日本签证 分领区的，您是哪的人。 肌恭冠枷攉磺圭委氦莲日本签证是 3个月有效期  15天的停留期 8工出。签签网彩玲	1	0
1	qid:29020402	去日本能以个人旅游的形式去吗？#去日本能以个人旅游的形式去吗？办了护照之后应该下面该怎么办？需要交纳保证金吗？	理论上说是可以的但实际上来说，如果日本没有亲戚，个人旅游很难办下签证	1	0
1	qid:395345948	去日本，需要最少多少资产证明，个人游的话，哈哈	5万RMB吧~~	1	0
1	qid:1046375817687419139	我是学生，可以个人游去日本吗？	可以的  县级的要旅游团签证  市级户口可以办个人签证吧 好像是	1	0
1	qid:1179187355507087859	日本旅游签证怎么办 去日本签证要多久	日本旅游签证必须通过指定地区的指定旅行社才可以办理，请问你常住地址是哪里的	1	0
1	qid:190289677	去日本旅游15天多少钱 不和团队去自己签证坐民航去	准备1万左右 在说，应该差不多	1	0
1	qid:2056662023219233187	没有年薪10万怎么办理日本个人旅游签证	稍微少一点也可以，日本这个国家怕别人去打工，要求比较严格	1	1
1	qid:144881085	办理日本的个人游签证怎么弄#我在日本有个同学  所以就不想跟团去 但是好像办个人签证很麻烦要是报个团的话到了那不跟团可以吗？	中国公民赴日个人游签证申请手续是由使领馆指定的旅行社代办。问问国旅010－－66035933/85227638。 可以自由活动。	1	0
1	qid:1110908560189490739	赴日本 个人游 签证办理问题#我想问` 2011年9月1开始不是`放宽了去日旅游个人游的政策了~~~~求问..签证应该如何办理和去哪里咨询? 本人有日本朋友在日本 所以想选择个人游 吃住都准备在朋友家``所以不准备办理那种旅行社的(他们限制行动) 请问个人办理的话`应该如何`````没出过国``无从下手~~~ 本人只是普通的工薪阶层``普通人..年收入也达不到`10W...请问放宽政策后能否办理成功??	护照签证方法： <1>、如果你在北京，或方便去北京，到驻中国大使馆直接申请。 <2>、如果到北京路费太贵，找旅行社代理，就像你提供给他的网站一样。关键告诉他，不一定要找最便宜的，而是要找手续最简单的，如只提供护照、护照相片，不收任何押金的。 如：马来西亚签证，去大使馆、领事馆还要 80 元，有的旅行社才 90 元。就是在路费都比手续费还贵。 护照签证: 可以打开QQ钱包，里面有个签证在线的，上面一样可以查询、办理，点击→【在线咨询】。祝您旅途愉快!  日本签证和护照信息: http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/nintei.html  关于签证与认证: 给你一个中国签证网，电话或网上与签证客服,签证的种类和格式,旅游签证等等咨询。 http://www.mfa.go.th/web/2555.php?id=2725&depid=191	1	0
1	qid:1493948888064030339	怎样在美国申请日本旅游签证求大神帮助#请问怎样在美国申请日本旅游签证我有美国F1的签证，想在寒假回国之前去日本玩2周，是否需要日本的签证？ 需要什么材料和流程？	个人建议可以把个人资料交给旅行社或者签证中介机构去办理，会比较省事点！  查看原帖>>	1	0
1	qid:1753770502704693148	2014年日本东京的烟火大会具体在哪天？旅游签证的时间不长，不知道什么时候去。	日本的夏护矗篙匪蕻睹戈色恭姬天来临了！去年，在东京各地举办了超过20场的烟火大会，从7月底到8月期间在河堤旁或海岸边几乎每周都有，去年我看的盛会地点: 荒川河堤边（从各线的北千住站走路15分）14年的话，地点: 隅田川河堤边（从各线的浅草站/业平桥站走路可到）时间就不知了！12~13年全都是7~8月份开的！所我建议7月中旬去，去年的我看的时候就7月21日！	1	2
1	qid:577856562	到旅行社办的去日本的签证，以后可以日本自行游吗？#如上	旅行社如果如果办郸甫策晃匕浩察彤畅廓的个签，就可以自由行。 旅行社如果如果办的团签，就没法自由行。	1	0
1	qid:2201808743985471548	我想一个人去日本旅游，请问怎样办签证？大概多少钱？机票大概多少？日本住宿怎样算？#想一个人去日本自己个人游！	去日本就别回来了，钱多烧的慌是吧!不在自己国家好好呆着，钱多烧的给日本人花做贡献啊!忘了日本人是怎么对待我们中国人的	0	1
1	qid:54738856	济南去日本旅行从办签证开始到回来需要多久?#旅行团一类的$1$3,大约七天或者更久的日本游,想在6月9号开始联系旅行社办理,在6月25日前回来,能办到么?	办不到 签证和护照 至少需要一个月	1	0
1	qid:938711374399926092	如何申请到日本长时间去旅游签证	你可以在旦肠测段爻灯诧犬超华多次过去，现在能申请5年多次的签证，很是方便，但是，对于申请人的要求很高，目前在国内能达到的人，不是很多。	1	0
1	qid:938711374399926092	如何申请到日本长时间去旅游签证	你指的长时间是多长呢？日本没有超过30天的旅游签证。	0	1
1	qid:329333932393621525	到日本旅游，办理日本旅游签证需要什么材料	签证申请需要材料1. 团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。2. 短期商务签证1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）2）护照3）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）4） 职业证明（只限于持因私护照的申请者）（注：因私护照以外的申请者应在提交照会的同时付上注明申请人所属单位、职务的名单。）5）所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）6）户口簿复印件3. 配偶短期停留签证1) 颁发对象：（1） 在中国国内居住1年以上日本人（不包括无签证者和持有有效期低于6个月的人员）的中国配偶。（2） 若有去过日本的经历，且在日本停留期间，未违反出入境管理及难民认定法等日本国的法律。（3） 不符合以上条件且不能提供以下材料者，应按一般探亲访友形式申请签证。申请多次签证时，必须能确认夫妻结婚及在中国同居一年以上，且申请人有一次以上的赴日经历。2) 所需材料（1） 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。（2） 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。（3） 护照。（4） 户口本首页及申请人本人页复印件。（5） 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。（6） 多次签证申请理由书（仅限申请多次签证时提交）。（7） 申请人配偶（日本人）还需提护照复印件（包括首页、签证页、居留许可页、出入境记录页）和户籍謄本（发行后3个月内、能确认户主为该日本人，且与申请人有婚姻事实）。（8） 申请人或配偶另外还需提供家庭收入主要来源者的在职证明等能证明在职的材料，以及家庭收入主要来源者能证明收入所得的材料。4. 探亲访友签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。5. 访日医疗居留签证1) 医疗居留签证是发给以在日本接受治疗为目的而访日的外国患者(包括短期住院接受全面检查的受诊者等)及其陪护人的签证。2) 接纳范围：不仅限于在医疗机构中的治疗行为，还包括短期住院接受全面检查、健康检查、牙科治疗、疗养等。3) 根据需要，发给外国患者多次有效的签证。多次有效签证仅限于发给1次停留期在90天以内的人。申请多次有效签证时，需要提交医生出具的“治疗预定表”。4) 陪护人可以是患者的亲属，也可以是非亲属。陪护人将与患者获得相同的签证。但是，陪护人的访日目的仅为照料该患者的日常生活，不得从事可以获得报酬的活动。5) 有效期限为3年或根据患者的病情等而定。6) 停留期，最长6个月。具体停留期依患者病情而定。预定停留期超过90天的，必须以住院为前提。这种情况时，外国患者必须通过本人住院的医疗机构之职员或居住在日本的本人亲属，从法务省入国管理局取得在留资格认定证明书。7) 签证申请手续注意事项（1） 希望在日医疗机构接受治疗的外国患者需参考使馆网站所列的身份担保机构（国际医疗交流协调员、旅行社等）一览表，并与其中任何一个机构联系，委托受诊等安排。（2） 请通过身份担保机构确定接纳医疗机构，并取得“医疗机构发行的受诊预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”（根据需要，也请取得治疗预定表）。（3） 外国患者在日本驻外使领馆申请签证时，需提交以下材料。（陪护人请提交以下1～3及6。）8) 护照。9) 签证申请表。10) 照片。11) “医疗机构发行的受诊等预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”。12) 证明具有一定经济能力的材料（银行余额证明书等）。另，根据外国患者的国籍，提交材料会有所差异。具体提交材料，可咨询居住地所属领区的大使馆或总领事馆。13) 户口簿复印件。（1） 暂住证（只限于户口不在本领区内的申请）。（2） 在留资格认定证明书（因住院接受治疗，必需居留90天以上时）。（3） “治疗预定表”（因需多次治疗必需访日时）。注：更多签证类别请参见驻华使馆网站或咨询相关代办机构。	1	0
1	qid:80003683	我想问下关于日本旅行的签证问题#在国内不跟旅行团，用自由行的方法去日本可行吗？能不能拿到签证？或者在旅行社挂靠之类可不可以？语言不通我觉得不是什么问题，因为我本来就是在学日文。不过看来日本政府已经把这个方面完全不予考虑了。。旅行团也不能脱团。。。= =|||也就是说至少也能到日本后一脚把导游踢开然后到期自己跟团回来？我想自由行的原因是为了日本每年2次的comic market，不可能让旅行团将就时间吧？	日本的使馆就没有给中国人准备个人旅游签证,主要原因是因为语言不通,而且日本人说英语的话,中国人基本听不明白,所以没有人可以得到日本的个人旅游签证.只有团队旅游和商务(其他诸如探亲,工作不做描述!)团队的就是去旅行社以参团的形式做的签证,要跟团去,跟团回,不可以脱团(不过你是不是不想这样?)另外一个途径就是商务签证了,但是比较麻烦,而且可能会需要交担保金,5W或者10W不等.具体做签证所需要的资料底下的网址上有.综上,个人建议你还是跟旅游团去吧.因为没有日本公司发你邀请的话,商务你也做不了...	1	0
1	qid:1707195598793104020	玩，请问一个人去日本东京旅行要准备什么	钱和护照签证。	1	0
1	qid:151647426	本人 不在日本，但在日本结婚了，现在 日本签证办理需要中国这边提供什麽吗#あの书类は、日本政府が认め中国政府も认める正式书类になります。海南省の地方政府も认める书类になりますから心配要りません ただ、贵方が结婚したことを书类にしてもらうだけです。それが结婚受理证明で。》这里是需要什麽么。我不是很明白	结婚受理证明，指在日本的区役所申请结婚后，只要需要，随时去区役所可以申请领取结婚受理证明书，来证明你的婚姻。	1	0
1	qid:2265288678294253748	本人想去日本关于签证的问题求有经验的大大分享一下#本人高中生有小小积蓄，想寒假跟朋友去日本自由行。钱的话没问题家里人能支撑，本人第一次出国什么都不懂......签证麻烦吗？大约要什么步骤要多少钱呢？	欢迎来日本旅游，没有收入的话个人旅游签证很难办，建议跟父母一起来，利用父母的收入办理签证就没问题了。	1	1
1	qid:585484261	询问去日本自由行 个人签证问题。。#年内想去日本自由行旅游 问下资产证明问题 年薪没有10W ..有存款10W的银行卡 。。能过签么。。。	你还是去你当地指定的旅行公司问问吧，都是他们代办，他们说行就行。 山东地区，肯定不行。	0	1
1	qid:202718714	个人可以进日本大使馆办签证吗?	进去不可能你可以在门口窗口递签	1	0
1	qid:173511523	自己去日本访友 去旅行社办签证大约可以停留多少天#要多少钱	2周费用根据旅行社不同有点不一样	1	0
1	qid:3009124	去日本旅行一定要和旅行团走吗？自己去不给签证吗？	个人的旅游签证几乎拿不到,除非日本有人邀请,这样也需要比较复杂的手续,而且如果对方在日本没有一定经济基础和信用担保(比如只是留学发穿篡费诂渡磋杀单辑生)也不行的,还是旅行社方便	1	0
1	qid:539801056	兜麦旅行网办理日本签证要多少钱啊？#有在他们公司办理过的吗？	日本旅游签证大概1千块，还是挺划算的	1	3
1	qid:268713519573899005	日本护照旅行证件照的尺寸有什么要求	你是要办理日本签证还是笭畅蒂堆郦瞪垫缺叮画护照的照片，护照的照片是最近半年2张2寸白底彩照，签证的照片是45mm*45mm正方形白底彩照	1	0
1	qid:469633297	请教达人，个人去日本旅游的问题#请教达人，个人去日本旅游的话，怎么定日本国内线的航班？看了几个日本国内航班的网站里面很多地方时日文的，看不太懂，这些网站订票的话要不要先注册它的会员什么的还是可以直接定的，定的话付钱时怎么结算，能不能推荐一些往返于东京和札幌之间的廉价航班啊	欢迎来日本旅游，选择自由行是正确的。日本国内航班的价格不便宜，您要有心理准备，您可以请一下当地的翻译导游帮您预订。	1	0
1	qid:458680172	日本个人旅行需要那些证件，大概一个月。纯旅游需要多少钱？？#听说还需要抵押个人资金什么地。我可是没钱，不过家里有两辆车。房子。爸个体经商。行吗？？？？还有呀。日语我不会啦。可是认识繁体字	一般日本签证旅行社是带着，机票和酒店一起卖，因为日本大使馆是要看掸礌侧啡乇独岔扫唱激机票和酒店住宿单的，日本的旅游签证一般是15天，所以要想一个月最好是办理商务签证。关于资产都有办法解决。 加个QQ群吧，看看能否帮您：73802961	1	0
1	qid:691526882765502604	我赴日本旅游签证是7月12日，而购的机票是7月11日，能否入境日本	炸死日本	0	1
1	qid:691526882765502604	我赴日本旅游签证是7月12日，而购的机票是7月11日，能否入境日本	抵制日货，从小事做起	0	3
1	qid:518649678239955485	日本签证问题。#日本个人旅游签证存款不足15万，可以再叠加上房产证，机动车的那些所有权证明吗？	办理个人旅游签证建议你多问几家，因为每家收的资料都不是很相同使馆规定办理个人旅游签证 必须是 机签酒 打包办理 不能拆分可能你找的是违规操作的正常使馆只要房 车 钱三选其二 只要能证明你年辅伐滇和鄄古殿汰东咯收入够六万就可以申请——北京领区至于 房 车的所有权问题 要么是你自己的 要么是配偶的 要么就是你所在户口本上任意一人的	1	0
1	qid:88715411	日本签证时间问题#我准备去日本工作(那边有亲戚),去年11月提交的申请,到现在都没有消息,请问是怎么回事,签证过程大概需要多久,我这样的情况大概还需要等多久,很着急哦,迫切的希望了解情况的人帮我分析下情况,感谢	您好由于您讲述的情况较为笼统，仅根据日本入国管理局的制度与本人的经验做如下回答：首先，无论您申请的是技能签证或是技术签证(当然也含人文、国际签证)，从您提交到入国管理局当日起3个月内一定会有答复，补充资料、拒签、获得在留资格证认定证明书，以上三种必然会有一种答复。根据入管的制度而言。其次，除难民所持有的特殊在留资格外的任何签证，超过3个月几乎就是没有成功的可能了。根据入管的制度而言。再次，您可以向经办人索取提交入管局时的手里番号，然后自行查询。这种方式比较适合您现在的情况。根据经验而言。如果还有什么其他问题可以到我的博客看看。或者给我留言希望可以帮到您	1	0
1	qid:142147620	日本的个人游有什么具体规定？限制？越具体越好！	首先只能由旅行团办理。。其次只开放了上海北京广州等大城市户口（不断在扩展，但具体那些城市不清楚了，总之不少了）书面要求。。年收入25W以上或者有相关300W以上的收入证明。。。但从我一些申请成功过的朋友经历来看。。一般大城市户口，年收入10W+独身子女，房产证明，无不良记录且有一定出尝恭佰枷脂磺拌委饱莲国签证记录再加10~20W 押金基本就能办理成功。。。	1	0
1	qid:1693308238646162148	去日本自由行旅游，17和18岁一起去签证好办吗？入关时会被拦下吗？	不好好说，17、18在日本都属于未成年。不过你要是在国内的时候办好签证，海关是不会拦你的。。	1	0
1	qid:49805912	日本签证好签上吗？？？#如果去日本打工应该签什么证？？？ 好签吗？？？ 一般打工让你签几个月？？	你自己根本签不下来（压根就没这个政策），找中介给你办赴日劳务吧	1	1
1	qid:334112368	如果去日本玩10天左右 办理什么签证可以啊 因为我去年以实习生从日本回来	办理日本旅游签证啊	0	1
1	qid:334112368	如果去日本玩10天左右 办理什么签证可以啊 因为我去年以实习生从日本回来	你可以办理自助旅游	0	1
1	qid:182306866	我在英国，但拿的是访问签，我想去日本玩，可不可在英国办日本的签证？？？？	不可以，VISITING VSI功沪哆疚馨狡鹅挟珐锚A是不允许在英国办理任何其他国家签证，必须是在你的RESIDENT国家办理，也就是中国。	1	1
1	qid:114495583	我要办理日本的签证，应该怎么办呢~~	你要办理那种类型的日本签证个人旅游、团队旅游基本需要你提供工作证明以及资产证明商务、探亲、在留签证需要国外邀请方给你提定弗翅煌俨号愁铜传扩供邀请函和在留资格，才可以办理签证	1	0
1	qid:110393109	去日本旅游较长时间，办什么签证	旅游签证一般都为15天。如果想更长时间可以考虑其他签证，比如留学，访友，等等。	1	2
1	qid:1669014334953504947	在日本护照被拒签后回囯是否可以再办个人多次往返签证	……在这之前，请先把话说清楚，你这囫囵话谁都看不懂的。你的意思是：在日本（的某国大使馆），护照被（某国）拒签，回国后是否可以再办理个人多次往返还是：在日本国护照被（某国）拒签后，是否可以回国（哪国？）办理个人多次往返还是：日本移民部门拒签了你（比如延长申请），回国后是否可以在办个人多次往返	1	0
1	qid:101907462	日本签证#本人是五月份拿到香港签证身份的.但出生地是湖北.请问可不可以去日本个人自由行?如果可以需要哪些资料?但是我在香港拿的(香港的签证身份书),虽然也是护照的一种.但不是特区护照,听话只有特区护照才有落地签证的权利.看网上说不可以免签.只能当地的大使馆签.烦请各位大侠帮忙回签更详细一点.谢谢!	有香港身份证就好了，另外当然还是要准备护照的，虽然不用签证，但护照上面要记录你出入境的情况以及其他的信息。	1	0
1	qid:211622883	日本签证问题#我有护照，以前参加过夏令营去过美国，好像签过美国的比较好签是吗？现在是高中生想和几个朋友单独去日本自助游日本使馆在哪里有怎么预约因为上次是夏令营代办所以不怎么明白没有亲戚在日本只是去玩几天最多一个星期吧日本签证容易吗	领事馆是不针对个人签证的，你得找个旅行社。	1	0
1	qid:173647896	日本签证#我现在想在国内办去日本的手续 签证下来后 我真么能查这个 签证是否真的现在诈骗太多  自己再次想确定后在交钱   那我应该真么确定呢？大家知道的话帮帮忙好吗？？   告诉我真么做。。。谢谢	现在没有比D商更诚实的了！	1	1
1	qid:489433066367885092	我一个人选择邮轮到日本的话，能不能办理签证呢？	您好！是可以的，您可以办理个人签证，或者跟团游，办理团签，现在赛琳娜号邮轮、量子号邮轮上都是有单人间的，一个人出游也是可以的，其他的邮轮是不可以单人出游的。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道	1	0
1	qid:108334494	想去日本玩一星期，怎么申请签证啊？	可以办理日本个人旅游签证，不过需要你委托有关的旅行社才可以办理这个签珐筏粹禾诔鼓达态惮卡证，另外费用很贵如果是参加团队日本旅游去办理签证的，比较便宜	1	0
1	qid:367827707928090684	办理赴日本旅游的签证需要哪些手续？#想去日本旅游，想知道需要办理哪些手续；大概要花费多少钱；要到什么地方办理；需要什么审核；等等。。。	目前，日本外务省只认可北京常住人口可以办理赴日旅游签证，手续上较为简便，签证率相对商务签证也较高。 办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 申 请 赴 日 本 签 证 资 料 表 一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写) 姓名 性别 出生日期 身份证号 现住址 出生地 家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶 户口所在地地址及邮编 您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址 您目前持有日本签证吗?是 否 您曾经到过日本吗? 是 否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件) 您是否有过犯罪记录吗? 是 否 您曾经申请过日本签证吗? 是 否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是 否 工作单位(中文) (英文) 单位地址 邮编 您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话 单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务 单位负责人职务 负责人电话 您目前职位 二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司) 1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字) 2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张 3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件 4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册) 5)单位担保函(样本附后) 6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用 注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还	1	2
1	qid:148014576	咨询日本签证#我的女友在日本，他是跟她父亲（技术签证）滞带过去的，已经4年了，我们结婚后一直分居两地，请问，像这样的情况我是否能否过去，谢谢	可以申请，只不过你过去后由于没有收入，是被抚养者，所以要先找一个抚养者。是你岳父还是你爱人？如果你爱人工作了的话最好办。如果无工作，就只能让你岳父作抚养者了。虽然可以申请，不过不一定批得下来。他的经济状况，你过去后，他要负担一家4口成年人的生活，他的年首有没有500万以上。在职形式是终身制还是契约制，如果是契约制一般年限是3年一续约。	1	0
1	qid:454567615132985125	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能个人自助游吗？请问去日本能个人自助游吗？请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	日本已经对我国开放自由行了，不过好像对资产有要求，LZ最好咨询一下。去日本自由行蛮好的，可以查一查攻略，京都和富良野必去啊！ ? 不辛苦的话当然还是跟团比较好 LZ要考虑清楚 收藏  查看原帖>>	1	0
1	qid:1959980850685634620	办日本签证需要什么要求？要多久能办下？	如果是旅游签证，一周左右就可以了。。	1	0
1	qid:17302527	乘旅行社去日本的话 签证难吗???	要看你的个人资料，如果资料齐全的话是不难的，另外最好不要一个出游，否则难出签客人必须提供以下资料： 1、签证需5个工作日，请提前至少10天报名。 2、护照原件（未页须亲笔签名，至少半年有效期）。 3、2寸照片2张。 4、填写资料表一份，填写项目不可空缺（由旅行社提供，可以多次复印）。 5、有公司抬头和公章及雇主签字的空白信函原件2张、名片2张，以供打印孩涪粉皇莠郝疯酮弗捆放假信和担保函。 6、资产证明：银行存折复印件（开户日期半年以前，最近三个月内有多次存取记录，余额在叁万元人民币以上）最好附上房产证、汽车行驶证等复印件。 7、本人及全家人身份证户口本复印件。 8、夫妻同行须提供结婚证复印件。 9、个体户须提供最近三个月纳税证明复印件。 10、退休者请提供退休证复印件。 11、学生须提供学生证复印件。12、无业须提供街道办事处或派出所证明。	1	0
1	qid:149583654	日本签证#问一下,  办去日本旳签证, 要钱么?需要些什么证件?有些什么注意事项?如果办探亲旳, 有几个月?现在办, 暑假去旳话,还来得及么?14岁小孩可以一个人去么?我上海旳,探亲, 是我爸旳姐,  是那里旳永居	1、日本签证分很多类，有实行反签，有的直接申签。你问的是探亲？探访对象是日本人？   2、这是大使馆的资料：http://www.cn伐梗崔妓诏幻措潍胆璃.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm   3、你这年龄，估计够呛。问问使领馆吧。日本大使馆领事部     地址： 北京市东三环北路2号南银大厦2楼      邮编： 100027     电话： 6410-6973（签证）    传真：010-6410-6977（签证）      e-mail： ryoji@eoj.cn      签证受理时间： 星期一到星期五   9:00-11:30（本馆指定的代办机构申请）     4、时间上来得及。	1	2
1	qid:459358377845254525	日本驾照，回国后如果办旅游签证来日本更新，可行吗	当地出入境管理处受理申请后，审批、制作和签发护照的时间是14个工作日。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照《回执》和200元工本费。 办好护照，然后就开始办理出国旅游签证。根据自己所要去的国家选择相应的驻华使馆递交签证申请。	1	0
1	qid:1387321189316352020	去日本签证怎么办	你好！日本签证分领区的 请问你常住地是哪里的	1	0
1	qid:76215766	想知道去日本自助旅游，不通过旅行社的途径。#想知道去日本自助旅游，不通过旅行社的途径有哪些，本人稍懂些日语，想知道是不是好了护照和签证就可以自行出国？个人办护照和签证的手续烦琐么？需要多长时间的审批？其实我的意思是想问下 出国是不是我所想的那么简单，只需要钱+护照+签证+语言就行的通？护照我知道办下来不难，如果办商务签证是不是需要涉及到单位？探亲签证又需要什么？普通人办签证还办不下来么？	你要让旅行社帮你办理签证的。也就是名义上是跟团游其实是自由行。日本目前为止还不接受个人旅游签证。除非你是商业签证和探亲签证。	1	0
1	qid:652185490906855405	如果办个旅游签证，去日本打黑工可行吗？	可行是可行的，但是你的押金就没有了。还有，在日本打黑工，笭伐蒂和郦古垫汰叮咯很难的，被克扣工资也无法要回来，心理压力大，会多花钱来弥补内心的郁闷，其实也攒不下多少。	1	0
1	qid:652185490906855405	如果办个旅游签证，去日本打黑工可行吗？	可以。但遇到遣返，这辈子就不用进日本	0	1
1	qid:937061466612969652	日日本签证，是不是商务比访友更容易批下?#想国庆期间过去日本旅行。因为有位朋友的日本人（男）现在身那边，原来想办通过他办访友签证过去的。照片，通信记录都有，但旅行社说单身女孩子，办访友签证过去很难会批下。因为朋友在那边是自己开公司的，现在就想通过他们公司办商务签证。到底商务签会不会比访友更容易一点批下来。	没有容不容易的事。只要手续齐全，哪种签证都是一样。正规渠道不走后门公事公办。	1	0
1	qid:523268088	请问如果我有日本商务签证，参加日本团队游是否不要办签证了？	您好，我处产品有部分可能会花敞羔缎薏等割劝公滑有限制商务签证要求，如您查询我处团队线路，建议您详细查看产品线路中的“签证/签注”和“预订须知”，如没有特殊要求，您即可预订，但如因自备签证问题造成行程受阻，相应损失需自行承担。我处日本游产品链接：http://vacations.ctrip.com/grouptravel-2B64Z313-C-78-shanghai-japan，链接为上海站产品，如您从其他城市出发，可以修改出发站进行搜索，希望对您有帮助，感谢您的提问！	1	0
1	qid:435498580	日本自由行签证一定要酒店订单吗？	是的，一定要。	0	1
1	qid:328271940275820405	想去日本玩，要办理日本签证#14年去过一次英国，我是学生，当时办的是个人自由行，被拒签了一次，第二次签过的。。麻烦问一下，申请材料需要哪些？据说去过欧美发达国家自由行签证会简单点，是吗？	你好，日本的自由行签证是比欧美要难办的。自由行要求首先就是资产要年薪过万，有流水证明。如你是学生是比较难办理或者说是不予办理的。去过别的欧美国家，只能是说增进签证官对你的信任度，但是你首先基本条件满足不了，，去了再多的国家也没用。另外如果你有亲戚在日本探亲可能比较好办些，有人给你担保，给你邀请函，日本有保证人。这样走自由行是不错的	1	0
1	qid:47834570	我想去日本自助游怎么办签证？	前几天刚有报道。从4月份开始开放2-3人的家族旅游，不过厂袱班惶直耗绊同豹括还是需要通过旅游公司。以前只开放4人以上的旅游团体。去具有涉外资格的旅行社问问吧。	1	0
1	qid:2052711442576907867	2014年 十一 想去日本旅游 请问费用多少 签证费多少#2014年 十一 想去日本旅游 请问费用多少 签证费多少 出发地武汉	每天的大致费用:酒店5千-1万日元，三顿便餐约2.5-3千日元左右，交通费500_1500日元，一般门票约1千日元左右，USJ环球影城，迪斯尼等地方每天6千日元，可以去两至四天。折合人民币，你查一下中行官网，自己换算吧。签证费300元人民币左右。团游的价格和自由行可能有出入害户愤鞠莅角缝携俯毛，日本驻中国大使馆官网有使馆指定的全国的代理公司的一览，你查一下武汉地区的。	1	1
1	qid:2052711442576907867	2014年 十一 想去日本旅游 请问费用多少 签证费多少#2014年 十一 想去日本旅游 请问费用多少 签证费多少 出发地武汉	去你吗b还去给日本送钱，等着给日本人草肛吧，你个2b	0	3
1	qid:413813385	日本签证代理机构一般的可靠吗，一般他们都能做到什么程度#日本签证代理机构一般的可靠吗，一般他们都能做到什么程度	日本签证代理机构看楼主要办什么签证了，楼主选择的时候一定要谨慎，现在一些非专业机构及个人，为了牟取暴利，纷辅叮滇顾鄄该殿双东晶纷参与到这里面来。所以楼主一定要先找家专业正规的旅行社咨询一下，咨询好了再做决定。	1	1
1	qid:2119947066531688667	去日本自由行的签证 怎么办#我刚刚毕业 ，还没有固定工作，尤其是财产证明这一块要怎么办呢？	没有财产是不可能的。那就用你父母的财产做害龚愤夹莅蝗缝伟俯连，做一个家属共同的3年多次往返，不过第一次去日本是要俞家人一起去的，以后就你一个人去了。才1000元签证费。	1	0
1	qid:2119947066531688667	去日本自由行的签证 怎么办#我刚刚毕业 ，还没有固定工作，尤其是财产证明这一块要怎么办呢？	申请跟团游吧或者有胆大的旅行社会帮你造假	0	1
1	qid:432061232	本人是初三学生，今年15岁，想咨询一些有关日本自助游的问题#1.我想自己一人去日本旅游，请问会给签证吗？一定需要成年人跟随？2.签证的话需要什么条件？暂时就这么多，想到会继续补充的，谢谢！	1、为成年需要你的监护人签署确认文件2、没有签证不允许的条件就可担怠曹干丨妨查施肠渐以正常办理，例如：重大的疾病、案件嫌疑人	1	0
1	qid:247756840	从长春到韩国转机去日本 能在韩国玩几天吗? 我有日本签证 也没有什么不良记录	最简单的方法  可以和韩国 驻华领事馆  办理韩国签证处 咨询下，，，	1	0
1	qid:175772242	香港离岸公司如何办理日本签证#我们公司不是香港的本土公司，是设在南京的分公司。在南京工作的员工要去日本出差，又不想去专程去香港日本领事馆，请问怎么办理这种情况下怎么在南京办理日本签证？	您好！如果不想自己专程跑去领事馆，那么可以咨询代办签证的代理，咨询一下是否可代为办理。如果没有其它途径，即便自己不想跑一趟香港也行了	1	0
1	qid:1865817600235246187	你们好，我想请问一下日本签证的问题#3人，我和我老公，还有我弟弟，我没有工作，家庭主妇，简单的说，没有5万或者10万存款，（没这么多，而且工资也是发现金，不经过银行卡）但是有车（我的名字），有房子（我弟弟的名字），第一次办的护照，没出过国。这样的情况下能办下去日本的签证吗？	如果你是办旅游签证的话没事，存款你可以用你父母或者你老公父母的，但凡是直系亲属的都可以用，而且还可以叠加，比如你父母5万+你老公父母5万。	1	1
1	qid:1865817600235246187	你们好，我想请问一下日本签证的问题#3人，我和我老公，还有我弟弟，我没有工作，家庭主妇，简单的说，没有5万或者10万存款，（没这么多，而且工资也是发现金，不经过银行卡）但是有车（我的名字），有房子（我弟弟的名字），第一次办的护照，没出过国。这样的情况下能办下去日本的签证吗？	有没有想过不去日本而去一些可以替代的国家？澳洲？新西兰？大部分人提到这个国家就浑身不舒服，为什么还要送钱过去？个人见解，见谅！	0	1
1	qid:351386311	日本大使馆的签证申请书?#据说了以网上下载？我没找到啊？谁能发我一份？谢谢啊！邮箱是1170343611@qq.com	你好  础鼎壁刮撰钙辩水菠惊 1、官网上的确有。   2、已经发送。还请验证。  --非专家	1	2
1	qid:203303029	关于去日本签证问题 谢谢#公司担保帮我签证 日本大使馆有权利查我个人的犯罪记录吗 因为 我3年盗窃被拘留过  没判刑 属于犯罪记录吗 他们能查到吗  我在签证单上填了无犯罪记录他们会知道吗 中国公安机关会不会向他们提供个人的犯罪记录  我现在很担心签证  谢谢了	盗窃。。。日本就怕这个。。。但是，如果你只是被行政拘留，这只是治安处罚，和“犯罪”是无关的，如果是刑事拘留，被拘留几天后就放出来，说明你至今未经法院的审判，而未经法院审判就不能定罪，所以你也是无犯罪记录。不过呢，如果入管局如果要你提供“无犯罪证明”的公证书的话，你就要看当地派出所怎么给你向公证处开这个证明了，公证处只看派出所出具的证明，但是如果入管局不需要这些公证书的话，那么还有可能的，毕竟你只是一个普通的公民，你不是犯人。日本政府不会查你的，放心。 可是，这并不是你签证是否申请成功的关键，换言之，也就是你能否申请成功，这只不过是条件之一，还要看申请人自身的条件，比如学历，简历，日语成绩等等一些。祝你好运！	1	1
1	qid:2143959430549988108	我月到手只有2900，办的出日本签证吗	可以办理探亲访友，不过你男友不具有三年或者三年以上居留权，因此如果他能找到日本籍或者有居留权三年以上的担保你，那么你是可以申请探亲访友签证的。日本还没有向中国开放个人旅游签证。	1	0
1	qid:169198038	在日本签证签3年的条件是什么?#我是技能签证。。之前每年签一次。。觉得一次签3年的比较方便。。请问需要什么手续？	这个是碰运气的。你一年内要是转职了，基本就是一年的了。没转职的话，很大可能是3年。申请的时候直接填3年，给几年随便。我也是第二次拿的3年。祝好运啊	1	1
1	qid:589507347	高中毕业一个人去日本旅游，不太会日语#我高中毕业有2个多月的时间，首先要在欧洲待2个月，之后剩下的10多天要去日本。听说日本签证不好申请。我自学了2年日语可是还是不是很好。说实话我去不是光为了旅游的，我去的确是因为我有一个很爱很爱的东京人。我希望见到他，跟他在一起。我的生日在7月，所以在那之前申请我还不满十八岁。想我这种情况能申请成功吗?还有面试的时候怎么说?谢谢大家，这对我很重要	办理签证可以通过旅行社这样的代理机构。比自己独自申请的成功率要高些。未满十八岁。估计还是需要监护人的首肯的。如果是可以到欧洲了，欧洲签证没问题的话，那么日本签证就好办些。欧美比东南亚的难。去日本找网友么。撸主。希望保护好自己。跟你父母要多沟通，看这样一个人去是不是适合的。	1	0
1	qid:1929651046495736267	去日本自由行签证滞在日程表这一项怎么填写	你是要自己去办理日本个人旅游签证吗？挺难得，日本对于我们的要求一点儿都不简单。挺苛刻的。	1	0
1	qid:411737183	日本签证照片尺寸大小有要求吗，我的为什么不好使啊，怎么回事呢#日本签证照片尺寸大小有要求吗，我的为什么不好使啊，怎么回事呢	应该是你的资料有问题吧	1	8
1	qid:2139070056771350748	现在，去日本或韩国办签证要多久？旅游签证，最长一星期。	正常都是一个礼拜.	1	0
1	qid:479559664	退休的人怎么办日本自由行的签证	委托指定的代理机构也就是旅行社办理即可。   退休不影响自由行申请。	1	1
1	qid:193969996	个人行去日本有什么限制？#rt	有钱的办签证，没钱的找个废弃轮胎，做成游泳圈，找个浅一点的地方下海，向着日本的方向，游……	1	2
1	qid:193969996	个人行去日本有什么限制？#rt	现在签证不是很好下  日本语大丈夫？	0	1
1	qid:430367834	日本团队签证 自由职业#我是上海的，目前是自由职业，有固定存款，消费能力也有，但是我是女生，未婚，家里条件OK，跟母亲一起去日本旅游申请团队签证成功率高不？	应该比较高吧，我也不清楚，我要外出旅游不清楚的都是直接咨询的上海洲宜旅游咨询有限公司，非常方便，而且回答也有可信度，因为毕竟网友也不能保证自己说的是准确的，或者信息是否过期了！	1	0
1	qid:309422051281005324	现在申请日本短期商务签证，好签吗	商务签证是由申请人在日本的客户发邀请提供担发顶篡雇诂概磋谁单京保申请的签证。只要客户提供的资料是真实有效的，而且申请人的在职属实就没有问题。现在网上有很多可以提供邀请担保申请商务签证的，明显是造假的，那种材料一般被领馆查出来就会拒签的。	1	0
1	qid:983663630068848979	我想一个人去日本旅行，我16读高一，有什么办法能出国？	可以的，叫你爸妈帮你办理签证，你自己要姬绩灌啃弑救鬼寻邯默跟爸妈交代好到时候怎么联系或者住哪里什么的，签证下来了你就一买张机票带上行李就走起，或者就是跟旅行团	1	0
1	qid:1368368937357630019	办理五年期赴日本签证都有什么要求	主要是财产还有工作，年薪好像要几十万的样子。有几个银行的白金卡客户可以直接申请，招商应该就有	1	0
1	qid:140620555	2010年4月份日本签证合时能下来啊~等待好痛苦#今天是2010年3月6日.我是去年1月15日投了日本签证的资料,但是到现在还没有消息~我起初投的时候是已经有过拒签史,是因为存折的问题被拒签的.当时我没有大学本科毕业证书.但这次已经顺利毕业有了本科毕业证书.就因为听中介的老师说这次日本签证有本科毕业证会特别好办我就试着投了一下.资料做的很顺利而且领事馆来的电话我妈妈接的也很顺利.但就不知道这次为什么到现在也没有消息.周围的朋友们都说到现在不出来是已经被拒签了.但是中介的老师说没有下来结果之前是谁都不知道的并且我所报的学校一共18个人1月15号投的资料谁都没有通知.叫我还是等待.但我到现在还是不明白为什么这么晚~想问问哪位朋友碰到过此类事情的.希望能告诉我我能否有一线希望去等待吗?到底为什么这么慢呢?	被拒签的可能性比较大，因为你有拒签史，日本人很死板。其实不去日本在中国也很好的，中国越来越好了，世界各地的人们都想到中国来。	1	1
1	qid:533046554	现在国内正规的旅游团可以开放去日本了吗?	现在来日本的中国旅游团还是不多，如果您真想来日本旅游的话建议您选择自由行，办理赴日个人旅游签证。	1	0
1	qid:135878151418332765	北京有代办日本签证的吗？求推荐	学习谷就可以代办的，我当时就是找他们办理的，指导的非常详细，很快就签证成功了！我当时找他们办理也是看他们的口碑好！，	1	0
1	qid:692646921544936084	去日本签证到底有多难	关键还是看你办理哪种签证了。个人旅游签证就是看你有没有钱法肠瘁段诓灯搭犬但华。有钱一点不难。留学签证看你的在留资格能不能拿到，拿到就不难。	1	0
1	qid:312107673	我高三学生 明年暑假想和同学去日本旅游 求帮助#我上海高三应届生。明年高考玩暑假左右想去日本旅游 大概同学两个人 锭为期1周左右我已经有护照了 问下办签证要多久 旅游签证好办么 大概什么时候办 因为要高考 明年初时间不会很多还有买机票要多久前买 玩7天左右不狂购物算上来回机票大概花费多少 谢谢！	才回来的告诉你：签证提前一周。好办，非常。高考完之后再去办。国航往返3500多。提前30天以内顶会有优惠。估计去了之后你会狂购物的。你一个人的话，估计10~15万日元能耍得比较好，吃呀享受呀什么没问题。但考虑到你要去东京destiny锭，坐坐新干线呀什么的，建议带20W日元。如果你要去买衣服什么的至少带25W日元。不知道你的情况，不过起码应该带10W不然就很麻烦了。像你打出租车一打就是几W，所以建议多带点，在国内把钱换好，过去多坐地下铁不要打车。	1	1
1	qid:1947473684215267948	去日本旅游要花多少钱？	如果自由行的话，首先你要有个人旅游办个人签证的资格。就是年薪要有10万人民币以上，而且是北京，上海，广州护姬篙肯蕻厩戈询恭墨的领馆区。以上条件满足不了，目前无法去日本个人旅游。到日本的消费标准。不要太高也不要太差的话，可以按以下标准算。住：7000日元（550人民币）/人/晚 （含早）午餐：拉面，或定食 700--1000 日元 （55-80人民币）晚餐：1500--2500 日元 （120--200人民币）交通费比较贵。但可买JR PASS。 按你旅游天数选择。这样可算出所需费用。	1	1
1	qid:139914539389609605	您好，我有朋友在日本，她们说要银行卡里面要有10万才可以办理签证？#您好，我有朋友在日本，她们说要银行卡里面要有10万才可以办理签证？请问还有其他办法吗？	你朋友说的笭供蒂佳郦簧垫伪叮镰那是以前，这个叫个人资产证明，是要求10万的存款证明，不过日本为了吸引中国游客，现在改成5万的存款证明了，拿出这个存款证明就是为了你不会跑到日本去非法打工、非法滞留。另外去日本办签证还要很多乱七八糟的证明文件，结婚证（未婚可以免去）、名片、在职证明（无业需提供居委会证明）、退休证、学生证之类的，总之烦的很。	1	0
1	qid:275022394	不报旅游团 自己和几个好朋友去日本旅游需要多少钱?	首先你要有个人旅游办个人签证的资格。就是年薪要有10万人民币以上，而且是北京，上海，广州的领馆区。以上条件满足不了，目前无法去日本个人旅游。到日本的消费标准。不要太高也不要太差的话，可以按以下标准算。住：7000日元（550人民币）/人/晚 （含早）午餐：拉面，或定食 7珐盯粹故诔嘎达霜惮睛00--1000 日元 （55-80人民币）晚餐：1500--2500 日元 （120--200人民币）交通费比较贵。但可买JR PASS。 按你旅游天数选择。这样可算出所需费用。	1	6
1	qid:275022394	不报旅游团 自己和几个好朋友去日本旅游需要多少钱?	要看你自己消费能力了，平常1个人1万块7日游就已经有很好的服务了。	0	2
1	qid:69454797	在沈阳办日本正签会不会准时拿到签证？#我是今年的十月生，由于护照办的晚，17号才去办的正签，代办处告诉我27号咨询，眼看着就要到十一假期了，如果27好下不来就得等十一以后了，上学就要晚了，有没有办过的人告诉我一般能不能准时拿到签证？谢谢~	现在是留学及就学签证的审批繁忙期，因此延长审批时间是很正常的事。上学晚报道并不是你的原因也不会只有你一个人晚到，学校不会为难你。沈阳大使馆的国庆节休假日是9月29日—10月3日。祝你一切顺利！	1	2
1	qid:125742918	去过日本旅行的人请来帮忙。#我是假学历在公司上的班. 现在公司要组织我们去日本一次,我在护照上是乱填的学历资料但是我怕签证他们需要去审核学历,所以想问问去过日本旅游的人,非个人旅游签证对学历这方面是怎么控制的.我好担心 填签证的时候学历审核被查出来我就直接走人了。	日本的团体旅游签证是没有体现你学历方面的的资料，不用你提供的这方面的任何东西，您就太不用担心了！这是申请签证，不需要你的学历证明，任何方面都不会体现出来你的弧饥岗渴瞢韭哥血工摩学历的！户口本上写的那个也没有人问你，这么跟你说吧，你的担心是多余的，一点问题都没有，放心吧！	1	0
1	qid:220423003	签证即将到期 又因为某些原因不能续签 想找个在日本的国人帮忙落下脚 不管你在什么城市#放心 绝对不会给带来麻烦 只要你能为我找个落脚点(就是能帮我租个房子 就是在一个地方第一次租的时候需要一个人去办理租房手续) 至于我说得什么意思么 估计你也知道 请在日本的同胞们帮帮忙吧意思大家都知道 只要能想办法以开户的名义租个房子就可以 别的不要麻烦 至于报酬么 有求于人 必有付出100W?日圆的话也好多钱 干脆直接去强吧 况且只要帮忙找个落脚点 帮租个房子(免得以后出现不必要的麻烦)最好是在日本工作的劳工同胞帮下我 学生的话 估计不会对这举动有太深入的了解 万一以后翻了 弄得僵掉	想黑到日本？我在东京，百度HI我  有我的联系方式 100W不至于 呵呵  你在哪个地区  我在东京 百度HI我  到时候电话联系住的地方肯定保证安全  钱也不会太多 呵呵 不过希望你不要给我惹麻烦 呵呵	1	1
1	qid:454457414	日本个人游，冲绳多次往返签难办理吗？办理需要哪些材料？还有需要些什么条件？#希望能提供的详细点，这样去办理的时候能一次性搞定，谢谢！	在日本驻华大使馆网站和各个馆网站都写得一清二楚。为什么要百度问？多次签证不难办，本来出台就是为了推动旅游，冲绳只是跳板，日本人很贰阀蹿合讷骨寸摊丹揩清楚的。现在东北地区也可以多次了。	1	0
1	qid:138908865068202405	1月份想去日本进行一次有深度的旅行有什么建议	首先要办理赴日个人旅游签证，然后再找一下当地的翻译导游带路，规划行程，完成一个属于自己的旅行。	1	1
1	qid:1754968721651970348	日本签证要多久	看什么签证了，留学签证、商务、旅游的速度是完全不一样的。	1	0
1	qid:285200942	急！急！请大家帮帮忙我老婆是日本籍我们现在在等日本签证现在已经拒签两次了听说如#急！急！请大家帮帮忙我老婆是日本籍我们现在在等日本签证现在已经拒签两次了听说如果要是拒签3次的话只能等一年之后或是3年后才能在递手续是么？？现在递手续都需要什么材料呢啊？？ 我要全面一点的 谢谢了  要是请律师的话需要多少钱呢？？	你老婆要是日本籍的话签证应该是很容易的啊，怎么会被拒签呢？还是说你提交的资料中有什么是信用性不够或者是不够属实的呢？如果有问题的话还是请你太太在日本找行政书士咨询一下吧，或者是委托行政书士办理比较好，费用嘛不太好说啦	1	0
1	qid:13992905	关于日本签证的机票预定#我应该要正式去航空公司预定呢,还是直接找到我需要的某个航班随便填下,拿到签证后再去买机票.需不需要机票预订单的啊	你是指填写日本签证申请表里事吧?表格里填写有的航空公司名称,出发时间时,你大概估计以下签证(递资料以后,大概需要10个工作日)下来的时间以后,问航空公司那个时候航班,出发时间,在填写就可以.等签证下来以后按填写的日程去不去无所谓.	1	0
1	qid:336660744	日本签证的问题#去日本团队旅游 我用酒店的营业执照副本可以吗（个体营业执照我父亲开的）拒签的几率大吗？假如拒签旅行社要扣签证费 1000元 我怎么知道是真拒签还是假的问题的重点是我用酒店的营业执照副本可以吗（个体营业执照我父亲开的听说酒店的比较不好签）拒签的几率大吗？凯撒旅行社	...这个怎么假，旅行社赚钱都是做团用，签证费很少赚钱，主要看你找的旅行社是什么品种	1	0
1	qid:336660744	日本签证的问题#去日本团队旅游 我用酒店的营业执照副本可以吗（个体营业执照我父亲开的）拒签的几率大吗？假如拒签旅行社要扣签证费 1000元 我怎么知道是真拒签还是假的问题的重点是我用酒店的营业执照副本可以吗（个体营业执照我父亲开的听说酒店的比较不好签）拒签的几率大吗？凯撒旅行社	营业执照只是其次,主要还是看存折和信用卡存款证明.....	0	1
1	qid:2271018704553935388	我想去日本旅游一个月，怎么说服我家里人	与其说服你家里人，感觉你更应该担心签证问题。日本旅游类签证能停留超过15天以上的只有三年多次和五年多次签花顶羔雇薏概割谁公京证，三年多次签证要求一年一期银行流水25万+，有欧美发达国家入境记录或三年以内日本入境记录可以降到10万+的流水。如果你有这种充足的经济实力，说服你家人休息1,2个月出去旅游散心应该没什么问题	1	0
1	qid:1047919978569676939	有农村信用社个人贷款超期了能办理去日本结婚的签证么	没有任何关系。另外，百度自己提问，招人回答，真的有意思吗？早晚被统计出来。。。。	1	0
1	qid:296674537	关于日本签证的问题#不是说 第一次签去冲绳 可以3年不用再签吗我也很想去冲绳的说 很喜欢海岛但网上看了旅游都没有去冲绳的啊  那我是要怎么去那边呢想说旅行社帮我只要买好机票就行了  或是机加酒  不过 这种地方住民宿也不错啊好像旅行社没这样的即使有自由行 帮你办签证  也是大阪 东京 的自由行想去冲绳  如何实现呢?或是提供给我个背包论坛吧 谢谢	有的，专门的冲绳自由行。我们已经开放1年多有这个项目。但是若是签证冲绳海袱奋惶莪耗烽同甫括的话，是2011年7月1日后，才开始的3年旅游签证政策。	1	0
1	qid:1947662193943584588	在职工作人员个人去日本旅淮游必需要交押金吗？那一般要交多少？	你又不是在职公务员，没那么多讲究的。 你哪里送签啦？ 具体要看个人情况的。押金这东西，都没明文规定要收的，收不收，这么收，完全是你和签证代办公司的协议。  收押金的，多数都有风险的。  我最近通过日本之窗网站办了一次签证（裸签） ，居然开口要收我5w/人的押金，还让我打去个人帐户，这明显花袱羔惶薏耗割同公括不行啦。 由于时间紧迫，最后谈到2w/人，押金汇到公司帐户，签订押金协议，搞了一大圈。 最后告诉我说，去过欧美先进国家的，可以不用交。 尼姆，我在日本生活了近10年了好不好，还要押金？ 去过日本不算先进国家？虽然回来后消签退押金没遇到什么问题，但再也不选日本之窗了。	1	0
1	qid:1244183838249646019	韩国F4和F5签证想去日本旅游能去吗	你是中国人么？ 那么去日本的签证和韩国的签证有什么关系么？ 签证是各国大使馆的事，互相之间没有什么太大的关系。况且你是去旅游签证，只要证件资料齐全，没有好签不好签的说法啊。。。	1	0
1	qid:547856537	中国护照，有美国和韩国的个人签证，能在日本转机吗？#美国的是B2，韩国是C3在成田机场转机，不用换机场需要日本签证吗？	不用日本签证的，不超过24小进不出国际机场就行。	1	1
1	qid:547856537	中国护照，有美国和韩国的个人签证，能在日本转机吗？#美国的是B2，韩国是C3在成田机场转机，不用换机场需要日本签证吗？	不用签证，这个是中转，你不能出关的。	0	1
1	qid:113113865	日本签证问题#是不是办了签证后去日本过期后只要在那日本有了固定工作就可以续签的  可以的话是要办哪类的签证停留多久的具体的手续和要求也请说下谢谢了我说的固定工作是过期前的事不是过期后在找   这现在只是我想问问的 这样是可不可以的？可以的话我问是要办哪类的签证 ？停留多久的？这3问题	对于你的问题，简单回答如下：如果签证过期了，然后找到固定工作，首先这个固定工作是正式社员吗？其次，你以前的签证是什么签证？工作签证的话，要有大学毕业证明的，国内大学的话，还要学位证明，你的签证也过期了，所以办理起来相当的麻烦。但必须要明确前两个问题后，再做回答会对你好些。	1	0
1	qid:177567068	可以去韩国，日本免旅游吗？	免旅沪厂高断薨登胳券供猾游？  是不是不要旅游签证啊。 可以啊只要你有足够的资产可以申请个人签证。或者是探亲签证，还有就是那边的公司邀请你	1	0
1	qid:495875111418374564	去日本旅游需要什么证件，和花多少钱。#樱花什么季节能开，我只想看看樱花。	一般去日本旅游的证件首先要有护照，还有有日本旅游签证这个个人不太好办理找旅行社代办吧，一般的日本旅游团不去北海道的大概在6000多人民币还有樱花是3-4月开 一般花期是十几天,但是品种不一样开的时期就不一样, 给你推乏袱催惶诎耗挫同旦括荐个网站  http://jp.bjsoyo.com 去看下日本旅游的更多信息	1	0
1	qid:50541624	请问应该如何处理过期的在留资格认定书和日本签证#我在之前办理过一年的工作签证，但由于一些个人原因，我在签证的三个月登陆期限内没能去成日本。现在《在留资格认定证明书》和签证都在我手里（去年11月份过期了），我想请教一下，现在这种情况，我办理新的工作签证之前，需要怎样处理以前的过期签证和《在留资格认定证明书》？	你好！我刚好在日本，帮你打电话问了大阪的入国管理局。答案如下：1 你现在的《在留资格认定证明书》和签证已经作废；2 如果你现在要办理新的签证，需要重新从头开始申请《在留资格认定证明书》和签证，并且要将你去年申请的《在留资格认定证明书》返回给入国管理局及将你为何不能在有效期内登陆的原因如实反应。您自己也可以打电话过去咨询一下： 我问的是大阪的入国管理局。电话：0081-72-455-1453不过建议你向当初办理在留资格证书的入国管理局咨询。各入国管理局电话可在以下网页上查询：http://www.immi-moj.go.jp/soshiki/index.html	1	2
1	qid:623631713806731884	去日本旅行可以自由行吗？#我想，问问要是香港身份证的话，去日本是不是要比国内简单一些	香港身份可直接过去。大陆身份法弧瘁旧诓搅搭些但氓也可申请，要通过国内旅行社申请。并提供在职证明，财产证明，收入证明等材料。	1	0
1	qid:396485714544605325	赴日旅游签证的求助，感激不尽	办理日本旅游签证，出签率还是蛮高的有效护照等常规资料日本签证主要是财产准备方面要齐全存款证明5万/人，房产证，车产证，三选二	1	0
1	qid:396485714544605325	赴日旅游签证的求助，感激不尽	请问有什么日本签证的问题呢？	0	2
1	qid:80735730	日本签证#男朋友在日本工作，签证是3年的常亥败酵汁寂伴檄宝漏，我现在想去看他，请问应该申请什么样的签证类型？最长可以申请多长时间？	可以办理日本的访友签证（因为你们还没有结婚哈，所以不能办理探亲签证）需要你男朋友从日本提供邀请函什么的，要是他刚到日本不久，那么就要找其他熟识的日本人或者在日居住很久的中国人，来做担保人。呵呵，总之比较麻烦还有，你的签证是有常亥败酵汁寂伴檄宝漏一定风险的，因为你年轻+未婚。所以，建议你准备足量的资产证明，还有你们之间的往来信件or打印前段时间网上的聊天记录or打印电子邮件。另外，你男朋友在日的时间长短+收入的多少，也是有关系的。如果找了担保人，那么最好是日本人，最最好是日本大学的教授，这样你出签的概率大一些。ok，祝你成功啦！	1	0
1	qid:429611660807934212	日本自由行签证，回国后是必须要销签吗	并不是每个人必须去销签的，是根据使馆通知，如果通知了就必须去销签	1	0
1	qid:1544378424567964107	甘肃张掖到日本旅游自由行如何办理#甘肃张掖到日本旅游自由行如何办理	首先，您需要找专业的机构或者是自己查资料办理签证，如果对日本比较熟悉，也一定要查好攻略，如果你想要自由行，也可以寻找定制旅行的公司，帮你定制你籂搐焚诽莳赌锋涩福绩的行程，这样可以省去很多麻烦，遨游大师APP就可以在线完成定制，可以试试。	1	0
1	qid:54690222	转机 日本 旅游#想从墨尔本起飞在东京转机回国，顺便在日本旅游1周，有朋友在东京，需要办理什么样的签证？如何办理？成功率如何？谢谢～～～旅游签证还是访友签证？	办个人旅游签！如果你签证上去过欧洲或美国！签出率超高！不过去过澳洲应该也没问题！四达国际旅行社！有问题随时联系！张晓飞！QQ104002114	1	0
1	qid:374967971	到日本团队旅游，自定路线的那种有什么攻略教程吗#是自己找人组团的	日本国家旅游局网站有个栏目叫日本由此出发挺好用。	1	0
1	qid:194675480	我想问一下，个人去日本旅游需要什么东西吗？	首先是护照 大概9个工作日（需要身份证 户口本 照片到出入境敞伐搬和植古邦汰鲍咯管理处后再照 30元）第二就是带上钱了	1	2
1	qid:194675480	我想问一下，个人去日本旅游需要什么东西吗？	需要带钱和护照..  衣服问题没有办法回答,需要看天气,我真不知道那天天气怎么样.......  笔记本去电器店,有10%的返还.这样你可以用返还买一个电脑包什么的.  胶原蛋白当然去药妆店..到处都是..问问就知道了 不过笔记本的价格和中国一样,系统还是日文的,你用正版的价格用一个盗版系统不合适,真不如在中国买...日本便宜的电脑都是台湾的,在中国也有.     最重要的,注意安全....看好你的护照....如果出现迷路什么的,直接找警察,日本警察面的很,你不回日文,就说英文,如果英文还不行,他估计会找一个会中文给你翻译,日本警察你让他背你回家他也能背.毕竟是拿大家钱吃饭的	0	1
1	qid:521945166	日本技能实习生签证，想在假期取韩国旅游哈。可以吗	可以吧？我记得有日本签证在韩国可以落地签的你去问问啊，事务所什么的	1	1
1	qid:521945166	日本技能实习生签证，想在假期取韩国旅游哈。可以吗	不可以，持日本签证可以免签证在韩国滞留，这是为转机提供方便的，入境韩国时必须提供住宿的酒店和下一阶段机票，也就是说如果你从日本进入韩国就必须回中国来。	0	1
1	qid:1545472757095517747	日本签证照片尺寸多大啊！佛山哪里能办？	这个不太清楚，骅南旅行社应该是能办，之前旅游的时候在那报的团。	1	0
1	qid:1964057774016830060	求助，大学生想去日本自由行 签证的话有不交保证金	现在正规旅行社办理日本旅游签证，通常都不会收取保证金了。	1	1
1	qid:2115732064837972107	去日本旅游一周要多钱？	要说明一下情况，现在日本随团旅游是不允许离团的。根据你的情况只好做自由行，但是日本自由行要做的是个人签证。这个签证要求比较高，除了需要交付保证金至少10万，半年以上存款证明至少10万之外，还需要提供在职证明，还有一个是年收入25万的完税证明或者价值200万以上的存资金证明（房产或存款）	1	0
1	qid:181899022	在加拿大办的日本签证，能先回国，然后过一段时间再出去日本用吗？	这个首先你要保证你回国后去日本时你的签证还在有效期，其它不用考虑，可以直接过去。	1	0
1	qid:35100394	日本签证 从深圳去香港的问题#持有日本签证的中国护照，如果我从日本-深圳，然后从深圳-香港-珐稜粹谷诔咐达栓惮兢深圳，有日本签证和在日本办理的香港进入许可 可不可以？	如果你在日本的中国使领馆办理了香港进入许可，上面的行程没有问题珐稜粹谷诔咐达栓惮兢。我也是从日本出发，曾经办理了香港进入许可，走的是以下路线。日本〉香港〉（乘船）噢门〉珠海〉深圳〉香港〉日本本来不像回进大陆的，因为台风，从噢门回不到香港了，只好陆路绕了一大圈。不过是几年前的事了。仅供参考	1	0
1	qid:371248810	求助日本签证问题#求助一下日本签证问题	你这是啥问题啊，呵呵。。。不知道你要问些什么	1	0
1	qid:1800902054804164987	澳门旅游证签去日本需要交保证金吗?	如果你是大陆人，拿到的应该是港澳通行证+澳门旅游签注，这个是不能去日本的。	1	0
1	qid:198631748666394725	日本签证多少钱？ 日本签证价格是多少？谢谢了，大神帮忙啊	青年旅行社总社高端商务旅游部办理出涪氦帝教郜寄佃犀顶篓国签证挺专业的，去年我出国的时候让他们给我办的，因为我没有出境记录，国外还有直系亲属，移民倾向挺严重的，但是没想到找他们办理的时候一次就过了，很高兴，他们的网址3W点“高端游”的拼音全拼加点卡姆	1	0
1	qid:2077076381023838988	关于日本签证在职证明#我报了旅游团签证旅游团说要在职证明，但是我老公他们公司敲不到公章，可以用我的公司开个假的在职证明吗，大使馆会差吗？	敲不到公章就用他们人事处的章吧，效力等同。实在盖不到章就跟旅行社去谈一下，用工作证件和社保代替。	1	0
1	qid:90173446	关于日本签证问题，非常着急#我3月18号去苏州外办办理的签证，回到家时突然接到苏州外办来的电话，说我爸的工作单位没有查到我爸这个人（前台小姐搞错了）然后我爸公司的老总（我舅舅）打电话到苏州外办澄清了事实，请问这样会对我的签证有影响吗，我现在很着急	会有影响，速和外办联系，说明情况，也可以直接写个带有公章的情况说明送到苏州外办	1	0
1	qid:40527624	怎么帮国内朋友来日本旅游#请问大家，我在日本上班，要帮国内朋友办理什么手续呢？成功率高吗？有没有具体的操作？	你好。http://lone0826.blog.sohu.com/68996620.html 可以顺利办理去日本旅游签证。（个人旅游签证也可办理）并有中国导游陪同。旅游路线可以由客户决定。因为是自助游，所以去掉往返机票，也就3500消费。当然，不算购物。	1	0
1	qid:1575549734433126060	中青旅去日本自由行办签证需个人提供什么材料	日本旅游签证材料	1	0
1	qid:209125023	办一个日本签证要多少钱？我是去日本旅游的 纯粹是游玩的 大概要多少钱？广州的	通过旅社.必须的.去旅社问.	1	0
1	qid:362522878273646772	日本签证需要什么材料？	日本不接受个人申请，需要通过旅行社或者大使馆授权单位办理旅游签证需要的材料：★中国大陆因私护照1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明（有无拒签记录也要在说明中体现）； 3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页请本人用中文签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。★照片（2张）近三个月内拍摄的2寸（3.5cmx4.5cm）白底彩照2张（在照片背后用铅笔写名字）。★身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。★户口簿整本复印件1、整本复印件（需从第一页复印到最后一页）；2、如同行人在同一本户口簿上，只需提供一套复印件；3、如是集体户口，可以提供集体户口页或常驻人口信息登记表复印件或直至出发时仍在有效期内的户籍证明原件。★婚姻证明复印件1、如已婚，提供结婚证复印件（离异者可不提供离婚证复印件）；2、如证件遗失，请提供遗失说明。 ★经济能力证明以下材料根据实际情况以下5个材料中任意选1种提供，可以提供本人名下或者提供其父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆或媳妇名下并同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件或者亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）掸害侧轿乇计岔袭唱陋或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。1、年收入10万以上的在职证明（需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；并提供营业执照中方公司营业执照副本复印件，加盖公章；或者机构代码证事业单位提供组织机构代码证，加盖公章。注：如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行2、 年收入10万以上的近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），请在空白处写上公司名称 、公司电话及职位； 3、 年收入10万以上的个人所得税纳税申报单原件（盖税务局红章），请在空白处写上公司名称、公司电话及职位； 4、年收入7-10万的需提供近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），同时还要提供本人名下至少40万的存款证明原件（需冻结至归国后3个月）与本人名下房产证复印件（请客人在复印件上标注出房产的市值）。★申请理由书如护照签发地不是上海，请提供申请理由书原件。 ★拒签理由书如被日本领馆拒签过，请提供拒签理由书原件。 ★个人信息处理同意书1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页一致）；2、日期按照提交日期填写。 ★签证申请表1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页签名保持一致）； 2、本人用黑色水笔完整填写申请表（需正反面打印在同一张A4纸后手填）。 备注：“在日担保人”与“在日邀请人”两栏内容均无需填写；如是在校学生，请在“工作单位及地址”一栏填写在读学校名称、地址、电话。	1	0
1	qid:442347083	如何申请日本旅游签证	日本需要参加日本使馆指定的旅游社办理，基本上都能签出指定旅行社名单可参考日本使馆公布名单，百度日本驻华使馆	0	1
1	qid:557243624487473612	小学生没学生证办理日本旅游签证吗	学龄前儿童需要的资料：（1）护照原件（2）2寸白底照片（4.5CM*4.5CM）（3）身份证（4）户口本（5）出生证	1	0
1	qid:1609231042302414907	因工作去日本，签证1个月，请问可以退税吗	是工作签证还是个人旅游签证， 短期旅游签证是可以退税的，如果你办的是长期工作签证是退不了税的。	1	0
1	qid:134394902148942205	日本签证要哪些材料？	日本旅游签证材料：1：护照原件（有效期在半年以上，并在最后一页用黑色水笔亲笔签名，如果换发过老护的，老护照请一并提供）2：白底两寸两张免冠近期彩照（4.5*4.5）3：名片两张4：身份证正反面复印件5：户口本复印件6：在职人员请提供所在公司的营业执照复印件并敲公章，在职证明原件（公司抬头纸打印）敲公章。7：学生请提供学生证复印件8 ： 退休的请提供退休证复印件9  ：结婚的请提供结婚证复印件10：房产证复印件11：汽车行驶证复印件或者购车发票（如有请提供）12：股票交割单等有价证券（如有请提供）13：人民币5-10万押金14：近半年纳税证明（如有）	0	126
1	qid:134394902148942205	日本签证要哪些材料？	你可以参考去日本办理签证提交的资料和流程如下：⑴递交有效的护照。⑵递交与申请事由相关的各种证件，例如有关自己出生、婚姻状况、学历、工作经历等的证明。⑶填写并递交签证申请表格。签证不同，表格也不同，多数要用外文填写、同时提供本人照片。⑷前往国驻该国大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定；也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。⑸大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部属门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。⑹前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻该国使领馆。如果同意，即发给签证。如果拒绝，也会通知申请者。（对于拒签，使领馆方面也是不退签证费的）⑺缴纳签证费用。一般来说，递交签证申请的时候就要先缴纳费用，也个别国家是签证申请成功的时候才收取费用。一般而言，移民签证费用略高，非移民签证费用略低。也有些国家和地区的签证是免费的。请采纳！	0	7
1	qid:134394902148942205	日本签证要哪些材料？	1.日本旅游签证申请表；2.2寸彩色正面免冠白底照片1张（半年之内）；3.本人名片1张；4.本人工作单位营业执照复印件，在职证明及单位担保函（单位负责人签字并加盖公章）；5.个人资产证明（房产证复印件、汽车行驶证复印件、个人存款证明，年收入25万元以上的个人纳税证明）；6.有效期6个月以上的护照原件，护照最后一页必须签名7.本人身份证复印件，全家户口本复印件（服务处所要和目前所工作单位一致）；	0	20
1	qid:134394902148942205	日本签证要哪些材料？	怎么发给你啊	0	3
1	qid:919738005342463899	去日本的旅游签证要准备哪些材料给旅行社啊. 比如携程这样的..他网上写的太复杂了.来个大神讲的清晰#去日本的旅游签证要准备哪些材料给旅行社啊.比如携程这样的..他网上写的太复杂了.来个大神讲的清晰明了的..告诉我好准备什么	1、有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名，学龄儿童可由监护人代签，使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、工作单位在职担保证明或离退休证（学生的在学证明或学生证复印件）。3、企业单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).4、全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件。5、两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、日本国旅游签证申请书及报名表（领事馆提供，表格可复制使用，表格下面的签名必须根护照后的签名一致）。7、 个人财产证明(车辆行使证副本的复印件也可以）（报名时请提供：房产证复印件,五万元以上的中英文银行存款证明原件或银行存款单复印件,购车发票复印件等）辛巴达旅行 希望可以帮到您	1	0
1	qid:919738005342463899	去日本的旅游签证要准备哪些材料给旅行社啊. 比如携程这样的..他网上写的太复杂了.来个大神讲的清晰#去日本的旅游签证要准备哪些材料给旅行社啊.比如携程这样的..他网上写的太复杂了.来个大神讲的清晰明了的..告诉我好准备什么	带上护照身份证就可以了，到国外身份证就没用了，出门必须要带护照	0	1
1	qid:150938986	要去日本出差几天,商务签证和旅游签证哪个更方便?	日本商务签证所需资料：1.护照(有效期6个月以上的）2.照片两张（白底彩照2寸）3.在职证明和单位营业执照副本的复印件4.身份证和户口本的复印件5.日本邀请方的邀请函一套原件（这个最重要）跟团旅游签证所需材料：1、 必须是你们当地省或自治区签发的并且有效期距离出境日在6个月以上的因私护照，持照人请在护照最后一页签名。如是换发的新护照则要提供老护照者。2、 六个月之内两寸白底彩色正面免冠光面报名照2张3、身份证明：本人身份证和全家户口簿复印件。（如夫妻户口分离的双方两本户口簿每一页均需提供）4、工作证明：单位在职证明书（请用单位抬头信纸打印，详见样本）及营业执照复印件(必须与户口簿上工作单位一致，否则请持现单位在职证明前往户口所在地派出所更改户口簿上工作单位名称；如某些特殊行业无法取得单位证明书，可提供工作证原件并交验户口簿检查户籍登记上工作单位是否和工作证一致.学生的服务处所也须和现就读的学校一致)，龚绩夺啃懿救额寻帆默名片2张。5、本人资产证明（或配偶）：房产证复印件（或预售合同+购房发票复印件）、银行大额款证明、存折复印件（5万以上、越多越好）、购车证复印件、股票大额交割单复印件。（如提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证）6、结婚证复印件（必要时）7、退休人员需提供退休证原件的复印件。8、私营业主提供近半年的公司税单原件。9、学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。10、出发前交付保证金：人民币5万元起 （没有违规行为，随团按时回国后归还保证金）11、正确填写签证申请表，如护照末页有签名的在填写签证申请表时落款的签名必须与之一致。儿童可以由父母待签，如曾经去过日本的千万不要将上次的访日日期写错。12、以前去过日本的必须在个人资料表中填写清楚上次赴日的出入境日期，13、此签证为团体旅游签证，仅限送签证材料上的日期当日使用，并且必须在持有领队证的领队带领下团体出入中国海关和日本海关。14、客人出团前须交付旅游保证金交付至旅行社(保证金额将根据个人材料来定一般5-20万不等)一般签证时间在7个工作日。 还是商务方便，如果你本意是出差的话。	1	5
1	qid:150938986	要去日本出差几天,商务签证和旅游签证哪个更方便?	1、商务签证更方便，本身你就是出差。   2、旅游也可以，但是得通过旅行社，受限于团游日期；即便是个人游，要递交更多的材料。	0	1
1	qid:150938986	要去日本出差几天,商务签证和旅游签证哪个更方便?	商务签证，目前日本个人旅游签证非常难申请。	0	1
1	qid:150938986	要去日本出差几天,商务签证和旅游签证哪个更方便?	如果有公司的派遣涵和日本公司的邀请函，肯定商务签更方便啦！	0	3
1	qid:1756815957100248708	办理日本旅游签证所需材料都有什么？#我父母离婚后我一直跟着母亲，母亲后来又再婚了，我想问一下我办签证都需要准备一些什么除了户口本之外相关证件？是不是只提供母亲的户口本就行了？要提供结婚证离婚证什么的吗？	旅游单次：                                 护照原件以及旧护照                                     两张2寸白底彩照                             身份证复印件                                 户口本全本复印件1份                               *外领区户籍*申请人，需要提供本人就职单位所在地的暂住证原件/复印件                   营业执照（副本）复印件并加盖公章           在职证明盖章原件-样本      如退休者：退休证复印件；如在校生：学生证复印件或在学旅签申请表及个人信息处理同意书-样本 9.资产证明：必须提供年收入10万以上个人银行流水账单或完税证明，并提供名下车、房产及其他资产相关证明10.酒店机票（我司提供/或者客人最好提供真实的）	1	0
1	qid:1707568660831160140	小孩儿要怎么办理日本的签证	小孩目前办理日本单次和多次，均只需要提供父母的在职与收入证明材料，小孩仅需要提供与父母的关系证明就可以，比如出生证或同在一起的户口本复印件，大人材料为：【日本个人旅游签证材料：】1.护照原件，有旧护照须提供2.4*4彩色正面免冠照片2张（半年之内）3.本人身份证正反面复印件4.户口本所有有信息页复印件5.本人工作单位盖章营业执照复印件6.在职证明（加盖公章,见样本,须年薪10万以上）7.资金资产(尽量提供)：A.个人所得税完税证明(最近一年以上)B.房产证复印件或购房合同复印件C.汽车行驶证复印件8.最近一年银行流水盖章原件（余额3万以上）9.日本旅游个人资料表（见附件）三年多次往返签证【首次必须去冲绳或日本东北三省（岩手县、福岛县、宫城县）住至少一晚），且完税证明原件是必须】五年多次往返【无首次入境地限长礌拜啡之独瓣扫抱激制，完税证明体现年收入超50万】	1	0
1	qid:1306976038379264619	日本旅游签证材料 学生需要什么资料	如果你所在学校是教育部直属的七十五所高校，那么只要提交学校的在学证明就可以的。如果不是的话，就需要提交你父肌工冠继攉荒圭维氦哩母的财产资料给你办理日本旅游签证。	1	0
1	qid:711187627189356485	办日本签证，个人宅基地证可以么#有没有人知道，平房没有房产证，个人宅基地证和房屋使用证可以代替房产证明办签证么？	日本旅游签证所需资料中，财产证明方面主要是要“原件定期资金证明 本人名下的近半年的余额10万以上的银行对帐单原件。”而房产证、汽车行驶证复印件、股票证券等资产材料是作为辅助资料，可以有也可以不用提供，只是资产提供的越充足会提高签证的成功率。	1	0
1	qid:491927517989179012	我湖南人办理日本旅游签证20天的还没有岀会不会护照收走	首先你办理日本签证护照资料给的是旅行社，因为日本使馆不接受个人递交申请资料的。你把护照资料给旅行社了，但并不能表明旅行社具体送签时间，大多数旅行社会收集齐团里所有人护照资料后一起送签的，所以时间上可能会有差距。无论出签、拒签、终止，护照都会退还给你。你可以跟旅行社或者代理机构联系下，如果是跟团那护照是在你走的时候到机场才会现场发给你的。	1	0
1	qid:395702581369718445	本人婚后度蜜月准备去日本 然后就报了旅行社 之后就提交材料给旅行社 前几天我就问旅行社我的签证可通过#本人婚后度蜜月准备去日本  然后就报了旅行社  之后就提交材料给旅行社  前几天我就问旅行社我的签证可通过了  旅行社说过了   准备跟我预约时间交尾款  我就说 护照可以给我么  旅行社说不行  于是我就问他 不给我护照我就不知道签证有没有过  我怎么交尾款   然后旅行社同意了  交尾款当天 给护照给我  然后他又说  护照给我  也看不出来签证有没有过  应为没有盖章   我就问他 签证过了 不就盖章了么    他说要等到我们出行的当天要电子过一边  通过了大使馆同意了  才给我们 盖章   我想问下 这个情况正常么  本人第一次出国  许多方面不清楚 还请高手 帮我分析下	被骗了。日本签证通过的，都有日本使馆的签证信息贴标的，大小比护照的页面稍小，上面有日本的国徽	1	0
1	qid:1963677842067896020	日本旅游签证有哪几种	日本的签证种类有，旅尝肠佰段脂灯拌犬饱华游签证，商务签证，探亲签证，工作签证，留学签证等。旅游签证的种类划分的话一般由多次往返和单次之分，再就没有可分之必要了办理日本的旅游签证材料有；户口本，身份证，护照，工作证明，收入证明，存款证明，结婚证明等办理周期1-3个月，一次签注可以申请单次或多次往返，旅游签证出入境日本需要有来回行程的。	1	0
1	qid:1926217347927564827	日本签证没有6个月银行流水#本人24 上海户口 单身未婚女性 下个月有朋友去日本结婚护照只有去过东南亚国家 同行人护照有申根签证什么的有10万的在职证明 但是工作了才5个月 并且父母有房产(上面没我的名字)但是父母已经退休了 旅行社让我去银行开10万的个人存款证明 我开了并且冻结了3个月在携程上办的签证 但是不是携程国旅 是一个其他产品叫签证宝请问会拒签率高么 我很担心 我需要提供一点什么	他们说的途径是让你办个人旅游签赴日，这种方法行得通，时间上也是最快的。如果你觉得不划算可以办访友签赴日，但是比较麻烦，需要你在日本孩护粉咎莠侥疯鞋弗猫的朋友提供材料，最头疼的是要原件，以你现在的时间来算是很不靠谱的，这个月29-31以及元旦期间日本的领事馆会放假，您自己算好时间吧。	1	0
1	qid:1542735631064117347	请问圣诞节会不会耽误日本签证出签？办签证是通过旅行社，计划12.23送材料，1.17 能不能拿到？	不影响。圣诞不是日本的法定节假日。签证的速度主要看旅行社和日本大使馆的关系，一般正常一周差不多可以搞定了。不过也不排除旅行社动作慢，急的话最好事先跟旅行社问清楚。	1	0
1	qid:143591528	赴日个人旅游签证需要哪些条件	问的太笼统了。。。最好是 工作很优越很稳定，收入很高。因为要开在职证明，会有年薪啊职务等内容。家里房子很多，都是您本人的房产证。最少必须提供一套住房。银行存款很多，定期存款尤其多。定期存款最少3个月，定存数额最少5万元。私家车不少，最好提供您本人的行车证和驾驶证。最好结过婚了，呵呵，超过30岁以上，最好别是女人。（不然日本人会怀疑有恶意移民倾向）如果需要您提供押金，请准备10--15万人民币。剩下的事情：护照原件，护照照片需提供3-4张，身份证正反两面复印件，全家户口本复印件，结婚证复印件，房产证复印件，行车证驾驶证复印件，如果您退休，则需要退休证复印件。如果您在职，需要单位抬头信纸的打印的在职证明（网上有模板可下载）准假信，需加盖单位公章（必须红色，黑色复印的无效）单位营业执照复印件加盖红色公章。再填写一张签证报名表，应该就齐了。	1	3
1	qid:1447814712586700820	2015年去福冈旅游不要签证吗#2015年去福冈旅游不要签证吗	中国公民前往日本旅游需要办理日本旅游签证。日本观光签证目前已有三种，分为团体观光、个人尝粻佰救脂嚼拌楔饱盲观光、多次观光签证，均需通过领馆指定的旅行社办理。一般来说，收齐材料、符合要求7-9个工之日即可予以发签。	1	0
1	qid:1433306101304433379	我去韩国旅游，能在韩国的日本大使馆签日本签证吗	如果你在韩国有稳定的长期签证，在韩国申请赴日旅游签证是可能的，旅游签证的话，恐怕人家就不受理了。	1	0
1	qid:810069864067264532	日本旅游单次签证最长停留时间#我打算7月3日乘下午的飞机去，7月17日晚上回来。这个时间可以吗？自由行	可以的，一般都给15天的签证。	1	0
1	qid:2271879149038195028	日本签证 无在职证明#我23岁 自由职业所以没有在职证明，我流水账不够十万，但是我名下有部车，9年前去过英国法国欧洲国家参加夏令营，上一年去过泰国。下个月想去日本。这个星期我想分几次存钱到账户上。存够十万以上。这样我能不能通过日本签证	根据使领馆的规定这种情况是无法通过领馆的资料审核的。日本使领馆的要求是个人年收入10万元以上，而不是说你有10万存款。使领馆没有说有10万存款就可以办理个人旅游签证的。个人年收入10万是什么情况，最起码是个人年入账10万以上。如果只提供10万的存款，那么领馆会要求你补个人所得税的。这种情况不建议以个人的财产资料申请个人旅游签证。但是可以以父母的财产资料申请签证。	1	0
1	qid:470123794	递交的日本签证资料，大使馆会查真实性吗？#单位给我开了一张很高年薪的在职证明，我打算去日本旅游用，一般大使馆会查我的银行帐户或者珐公积金帐户情况吗？	应该说，你的年龄和收入之间是有一定联系的对吧，如果大使馆珐没让你追加存款证明，就是没有怀疑。目前，赴日签证的门槛降低了，因此也别太担心了。	1	7
1	qid:470123794	递交的日本签证资料，大使馆会查真实性吗？#单位给我开了一张很高年薪的在职证明，我打算去日本旅游用，一般大使馆会查我的银行帐户或者珐公积金帐户情况吗？	不太可靠！哪有哪有这样的好事呀！	0	1
1	qid:753772913811892884	旅行社代办日本签证#想问个问题，在和旅行社签完合同后她们会马上办理签证，还是会等所有散客报完以后，因为自己的在读证明有一个月的有效期，超过了怕签不下来。	如果你是跟团一起旅游，估计是一起递交办理，如果是个人旅游签，那就随时会给你递交的。你的证明有有效期，你就可以跟旅行社提要求先给你办理	1	0
1	qid:556166949730353772	日本旅游，过日本海关的时候，给我签证贴了长小纸条，代表什么啊？	放心吧，没有任何问题，你撕掉它也没有问题。在日本这个叫"付笺"，为了快速找到这一页做的小标记而已。	1	2
1	qid:2078651055261994548	年入不到10w能办日本签证吗	可以办理日本签证，不一定非得年收入超过10万,房产车产证明是一方面,另一方面,能够提供银行流水账10万以上的证明也可以,就是说,只要银行账单显示支出超过10万就可以。日本个人旅游签证材料：1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证复印件，户口本复印件；4.提供夫妻或者父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；5.个人赴日申请表一份（由我社提供）；6.银行存款证明书要求五万元（最好自己名下）；（如果有房产和车产，可以不提供存款证明，含配偶）7.房产证、行驶证的复印件；	1	0
1	qid:1798817983578410747	少数民族签证个人旅游类的难度大吗？比如日本泰国韩国欧洲这些！听说日本不欢迎少数民族，不知道是不是真#少数民族签证个人旅游类的难度大吗？比如日本泰国韩国欧洲这些！听说日本不欢迎少数民族，不知道是不是真的😭	旅游类签证都是比较好拿到的一类签证，因为现在各种政策都在鼓励旅游发展，那自然就会放宽旅游签证的通过率。签证跟是否是少数民族是没有关系的，只要按照步骤填写真实的个人信息，按照签证材料清单准备签证材料，还是没有什么难度的。跟是否少数民族没有关系。	1	1
1	qid:1772315471179438220	怎么办日本三年多次签证	个人旅游签证三年多次，多准备材料，提供年收入10万以上的证明材料（银行流尝胆佰感脂啡拌拾饱浆水+个人所得税纳税证明书等）。	1	0
1	qid:328305635218991085	日本旅游签证的有效期多久	日本旅游签证有效期为3种。签证名称为短期滞在,适用于旅游观光客,亲属访问者等.有效期分别为15天,30天,90天,即入境日开始计算.	1	1
1	qid:328305635218991085	日本旅游签证的有效期多久	三个月以内必须到日本否则签证就过期了。	0	2
1	qid:328305635218991085	日本旅游签证的有效期多久	有效期3个月，停留时间最长15天，望采纳	0	12
1	qid:328305635218991085	日本旅游签证的有效期多久	从出签的那一天算起，有效期为三个月。	0	3
1	qid:244093302902667604	办理日本签证时暂住证有什么要求	如果你的户口没有在那个使领馆辖区内的话，需要提交居住证（原来的暂住证）。只要有这个居住证就可以的。居住证可以取代身份证的。其他的资料（户口本及财产资料等）都一样的。居住证如何办理，需要多长时间你可以咨询居住地派出所即可。	1	1
1	qid:244093302902667604	办理日本签证时暂住证有什么要求	如果你的户口没有在那个使领馆辖区内的话，需要提交居住证（原来的暂住证）。只要有这个居住证就可以的。居住证可以取代身份证的。其他的资料（户口本及财产资料等）都一样的。	0	1
1	qid:987336015810918299	如何区分日本签证的团签和个签	只要是委托旅行社办理的都是团签。去日本的旅游签证是没有个人提交的，日本使馆全部规定由旅行社做的。而且回国时的消签证明也是按旅行社的标准做的，哪缉胆光感叱啡癸拾含浆怕是个人自由去日本，索要提供的各种手续都是按团签，所以只要按旅行社的要求提供材料，签证率是100%的。	1	0
1	qid:756825839285888804	日本签证 自由职业（炒股）能过吗	自由职业，只要你的年收入达到年收入10万以上并能提供相应的证明材料就可以的。切莫听某人的造假的建议。一旦被查出来后就是拒签，窢花促拘讵饺存邪担矛会给你留下不良记录的。最起码五年内会影响你的签证。即便这次查不出来，以后再去时查出来也是一样的。代价太高了！	1	0
1	qid:1669951411613954347	现在去日本旅游签证好办吗？	日本旅游签证所需材料，去大一点的旅行社，他们比较有经验，一般符合要求了就差不多。	1	0
1	qid:141046273140987925	在韩国申请日本旅游签证，一定要回到韩国吗	在韩国办理赴日旅游签证：只要在日本有熟人邀请并担保（邀请和担保可不是同一人，但两人关系得得到认证），即可在韩国办理。所以在日本的学生也可以邀请你（在日三年以上），但是担保人可以是你邀请人的亲戚或朋友（这个必须有工作和收入）。材料不缺的话上午申请，下午就能拿到签证。提交材料：申请人一方：1.签证申请书（使馆提供）2.6个月内的证件照（尺寸没有硬性规定）3.护照和外国人登陆证正反复印件4.日方邀请人的关系证明书（一般是合影照片就行，但要清晰）5.学生是在学证明书原件，工作的涪姬帝肯郜厩佃询顶墨要在职证明书原件6.再如果许可7.3个月内存款证明书（我存了1000万）担保人一方：一定要原件1.邀请书（使馆提供）2.身份担保书（使馆提供）3.在日滞留日程表（就是每天在哪做什么，一般写几天最后就给几天的签证）4.担保人关系资料（1）. 担保人是日本人的情况下a.住民票b.在职证明书或营业执照等能证明有收入的材料（2）担保人是外国人的情况下a.外国人登陆证（滞留三年以上）b.在职证明书或营业执照等能证明有收入的材料5.纳税证明书（全年度）银行存款证明书（我朋友当时存了大概1亿多韩币）6.邀请人和担保人非同一人的情况下，需要关系证明书：亲属关系：户籍；友人关系：照片等7.诊断书，结婚邀请等证明申请目的的材料	1	0
1	qid:403285617	日本签证所需材料是什么？？	身份真，和地区编号曾	0	1
1	qid:354894418	现在在菲律宾 持有菲律宾的学生签证 想去日本旅游 办理旅游签的话需要多久，什么材料？#目前机票还没出，想签证办好再出。	在中国办理需要五个工作日，如果你现在在菲律宾，那就的咨询日本驻菲律宾的领事处。	1	0
1	qid:587413251482241245	旅游签证能自己去日本吗#旅游签证能自己去日本吗	不可以的，旅游签证袱怠递干郛妨店施锭渐只能去旅游，不可以在那边工作和学习的，如果你自己去那边旅游而留下日本可能性不大，可能都出不了关的	1	0
1	qid:335356461	日本个人旅游签这些资料能顺签么？#其他都能行就是个人资产。我名下没有资产。父亲开一家注册资金50万的小公司。工资证明开4500(在自己家开的)。父亲的白金卡（可透支5万）6个月的流动资金账单好像是20万左右。金卡（可透1万）6个月流动资金账单是30万多还有张卡流动资金10万左右因为做生意这些卡都没多少签。我自己名下还存5万做冻结房产是合同没房产证。谁能告诉我哪些材料不行啊？	日本旅游签证需要五个工作日，提前10天报名。存款数额一般建议五万元起（根据个人的收入情况而定），3个月的冻结时间，如果手里的现金都用在股市和其他投资上可以提供相关证明，如果有房产证、购车的话存款数额也可以不用五万元。你可以上【康辉签证办理平台】了解更多。	1	0
1	qid:1579456574644070580	日本三年签证必须3个月首次入境么	签证上都有说明的 首次入境时间	1	1
1	qid:1388572156694967900	日本三年签证必须3个月首次入境么	对，三个月内必须入境一次，且首次入境必须为冲绳或东北三省，住宿一晚开住宿证明，回国后交由你办签证的旅行社提交使馆备案，你碃姬百肯知厩版询保墨的三年签才会正式生效，生效有效期内不在限制入境地点	1	0
1	qid:1695883855816142468	日本三年签证的第一次入境停留时间有限制吗	有限制，沪发高菏薨孤胳酞供喀各类签证都对停留时间有限制的。三年签首次入境为15天，按要求到相关地点住宿一晚开具证明，回归交于使馆后，再次入境停留时间才是30天	1	2
1	qid:2207644788037071628	日本的三年多次签证现在还有入境地的限制吗	入境地点从来就没有限制，限制的是住宿地点。今年5月初放宽的三年签的住宿地点，东北三县变为东北六县了，外加冲绳。也就是说你可以从东京入，只要你行程中包含东北六县或冲绳，且必须居住至少一晚，开证明后就可以了，住1晚后你完全可以在去其他城市，最后从其他城市出。只要总体行程中有东北六县或冲绳1天以上的居住就好	1	3
1	qid:1929744743973777267	日本五年签证必须3个月内首次入境吗	日本个人签证，单次，冲绳三年多次，常规三年多次，有效期90天内需要赴日激活，否则作废，五年多次往返无需激活，五年内任何时间随意进出，停留期害掸愤赶莅非缝石俯将90天，每年不超过180天。	1	1
1	qid:1929744743973777267	日本五年签证必须3个月内首次入境吗	不是的， 是五年内什么时候去日本都可以 望采纳	0	1
1	qid:395969926012872765	日本五年多次往返签证，首次入境必须要在出签3个月内吗	对的，无论是单次、三年多次还是五年多次，首次三个月内必须入境，否则签证就失效了	1	0
1	qid:749405631622971252	日本三年多次签证是必须第一次去激活吗	对，三个月内必须入境一次，且首次入境必须为冲绳或东北三省，住宿一晚开住宿证明，回国后交由你办签证的旅行社单怠厕干丿妨搽施敞渐提交使馆备案，你的三年签才会正式生效，生效有效期内不在限制入境地点	1	0
1	qid:521604868982974245	关于日本三年多次往返签证有效期问题 看网上说办理三年多次往返要在三个月之内去一次，如果我入境时间在#关于日本三年多次往返签证有效期问题看网上说办理三年多次往返要在三个月之内去一次，如果我入境时间在三个月内，回来超过了他的有效期可以吗，比如三个月内到5.1。我4.25去，5.4号回，这样可以吗	这个三个月有效期是指：在签证签出当日起，三个月之内使用有效，也就是你提到的“三个月内必须去一次” 不使用就等于自动放弃。因为你的签证是三年多次往返，那么只要你在三个月内入境日本，就可以了，这和何时回来没有关系－－－	1	4
1	qid:139497110725494805	日本三年签证首次入境可以住满30天吗?#日本三年签证首次入境可以住满30天吗?	当然是可以的。不过需要补充的是一年当中总的在日时间无论多少次加起来不能超过180天。	1	1
1	qid:1674091873671221907	日本三年多次签证，一定要在90天内去第一次吗	对，三个月内必须入境一次，且首次入境必须为冲绳或东北三省，住宿一晚开住宿证明，回国后交由你办签证的旅行社提交使馆备案，你的三年签才会正籂肌焚可莳玖锋雪福磨式生效，生效有效期内不在限制入境地点	1	1
1	qid:693374433657555324	日本五年多次往返签证，首次入境必须要在出签3个月内吗	对的，无论是单次、三年多次还是五年多次，首次三个月内必须入境，否则签证就失效了	1	0
1	qid:494861170477760692	日本三年多次签证，首次赴日不允许停留超过15天吗	个人旅游签证三年多次往返签证，规定每次赴日时间最长不超过30天。签证页上会清晰印着最长30天的，所以不管首次还是哪一次只要不超过30天就可以的。	1	2
1	qid:523633831054506565	日本三年签证首次入境需要去冲绳激活  我可以在冲绳住一晚后直接飞去东京吗？  还是我首次入境只能在#日本三年签证首次入境需要去冲绳激活  我可以在冲绳住一晚后直接飞去东京吗？  还是我首次入境只能在冲绳？首次入境也是可以呆30天吗？回国之后再消签激活签证就可以是吗？	原则上就是要求必须冲绳住一晚，剩下的随便你。第一次进入就已经激活。	1	0
1	qid:140328877562640205	日本冲绳三年多次签证首次去后，未销签，对下次入境有影响吗	意思你三年签首次入境没去冲绳或东北三县（福岛、岩手、宫城）？ 这样的话你没开住宿证明，回归后交于使馆备案，实际上你的三年签是无法生效的，也就是你再次入笭禒蒂溉郦防垫狮叮饯境的话系统中是没有你三年签的记录的，相当于你没有有效签证。不过这个不会影响你下次申请签证，只是你护照上的这次三年签失效了	1	0
1	qid:1834864162361702660	申请日本三年多次签证办下来的会是单次签证吗	日本三年签证首次入境必须是冲绳或东北三省，并在当地住至少一晚开具住宿证明，回国后肠耿斑际职宦办为暴力向给你办理三年签的旅行社提交住宿证明，你的签证才能真正激活，否则无法再次入境日本。	1	0
1	qid:429945854243356492	日本三年多次的签证一定要在3个月之内出行么	在签证页上有一个有效期限的，一般是获得签证后的三个月内入境一次有效，所以是的。	1	0
1	qid:813707783918150012	三年日本签证是必须要从冲绳出入境还是只要有至少一晚	并不是说必须从冲绳出入境，而是说签证出来后，首次赴日时需要去冲绳最少住一夜，并提供酒店的怠碃糙度孬道茬权长护住宿证明书才可以。	1	0
1	qid:1674476716978966707	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚	多次签证有别于有次数限制的签证，它的过期日既是最后入境日期，也是最后离境日期。	1	0
1	qid:1799479735855956107	办理了日本三年多次往返签证。也不是第一次去了。想问一下一般去日本#办理了日本三年多次往返签证。也不是第一次去了。想问一下一般去日本可以滞留多少天？	三年多次往返签证办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一籂处焚肺莳镀锋僧福吉晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	4
1	qid:1545339063838650547	日本三年多次往返签证一定要先去冲绳吗	首次入境必须从冲绳，东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）选择其一入境，并至少住1晚，开具住宿证明，回归后交由给你办理三年签的旅行社，转交日本使馆备案，你的三年签才算真正激活，此后入境不限制入境地点。	1	0
1	qid:1900565712361667260	日本三年签证 首日入境必须是日本东北三县吗	是要求住宿至少一晚，对于入境地点没有要求。日本大使馆的官网上说的是“过去3年内曾以短期签证赴日且具有一定经济能力的人士及家属”，且在第一次的赴日行程中包含冲绳县或东北三县（岩手县，宫城县，福岛县三县中的任何一县）或上述四县中的任意两县以上。”	1	0
1	qid:1669659014757409147	日本三年多次往返签证在日本可以停留多少天	今年1月19新政策之后办理的都是30天，之前是90天，现在只有5年多次可停留90天。	0	7
1	qid:1669659014757409147	日本三年多次往返签证在日本可以停留多少天	三年啊。在日本带不了3年给你三年签证干啥。	0	2
1	qid:1759365187162021828	现在办理日本五年多次往返签证几天下来	三年签出签后3个月内必须入境日本一次，首次入境15天，到指定地点住宿后（冲绳或东北三县住宿并开具证虎弧港旧蕃搅歌些攻氓明）回归递交住宿证明，再次赴日可停留30天。五年签出签后有效期即为5年，每次入境可停留90天，全年不得超过180天	1	0
1	qid:584362408070294165	我有日本三年多次往返旅游签证，问一下，出入境时还需填什么表吗	是的！每次都必须填写出入国票和海关申报单。	1	0
1	qid:1886013858542235828	日本五年多次往返签证 签证刚下来，请问第一次有期限规定多长时间内必须要去日本吗？#日本五年多次往返签证签证刚下来，请问第一次有期限规定多长时间内必须要去日本吗？还有第一次去日本是15天之内还是90天之内呢？谢谢！	五年的单次停留时间最长是90天，全年累计不能超过180天，第一次去旅行社一般会希望你30天内能回来，他们有的要确认你第一次出去之后是否回国，但是你还是可以待90天的。	1	20
1	qid:524661116745713245	日本三年多次旅游签证一次能呆多久	出签后首次入境相当于一个个签，三个月有效内不许入境一次，可停留15天，在冲绳或东北三县住宿一晚并开具证明后，回国交于使馆，可正式激活三年签。再次入境袱担递杆郛访店诗锭涧无住宿地点限制，可停留30天	1	0
1	qid:1643875997836195460	日本三年多次签证 已经批了 但有事没去 请问签	三年签3个月之内要赴日一次的，三年签首次入境相当于一个个签，你首次必须要在3个月有效期内入境日本一次，并在指定地点住宿至少1晚，开具住宿证明，回归后交于使馆后，才能肠伐斑和职古办汰暴咯激活三年签，再次入境可停留30天，且有效期变为三年。今年五一日本使馆放宽三年签要求，但也仅是对住宿地点放宽了，东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）扩大为东北六县（青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县），但首次还是要在3个月以内去一次	1	3
1	qid:872407444490206852	日本入境多次往返签证应该怎么做？#不明白怎么办，请大家告诉我。有相关详细的法律法规吗？	1.首次前往日本必须在冲绳住宿一晚，如乘坐游轮的话可不在冲绳岛上住宿。2.每年在日本停留的时间累计不得超过6个月。3.首次前往日本的行程，包括机票、酒店等必须提前确定。申请冲绳签证所需材料：1.护照原件（1）护照需有6个月以上有效期，至少留有2页以上的空白签证页。（2）护照最后一页必须有本人签名，不可用铅笔。（3）有老护照的申请者需新老护照一起提供，若遗失，请提供遗失说明。（4）不受理有在日本非法滞在或拒签记录的申请者。2.2寸正面免冠彩色证件照片2张3.本人身份证（正反两面）、户口本复印件（户口本上每一页都须复印）。4.已婚人员需提供结婚证复印件，如遗失，请提供遗失说明。5.日本签证申请书.6.资产证明：【在职人员】（1）具有年收入的在职证明：需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名。（2）本人工作单位营业执照副本复印件或事业单位机构代码证复印件.（3）近6个月银行出具的工资明细（4）年收入25万元以上的税单（需原件），需要有税务局盖章。（5）房产证复印件。（6）购车证复印件（7）定期存单或者存折【退休人员、自由职业者或学生】学生、自由职业者或退休人员可提供父母、配偶或子女名下的下述资产，同时提交双方的关系证明。（1）具有年收入的在职证明：需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名。（2）本人工作单位营业执照副本复印件或事业单位机构代码证复印件.（3）近6个月银行出具的工资明细.（4）年收入25万元以上的税单（需原件），需要有税务局盖章.（5）房产证复印件（6）购车证复印件（7）定期存单或者存折（8）退休人员提供退休证复印件、学生提供学生证复印件或学校证明7.根据每人材料不同，会收取5-10万元的保证金。	1	2
1	qid:872407444490206852	日本入境多次往返签证应该怎么做？#不明白怎么办，请大家告诉我。有相关详细的法律法规吗？	凡符合条件的申请人可申办三年有效、多次往返、每次最多停留90天的观光旅游签证，但第一次入境日本时目的地须包含冲绳地区，此后赴日地点不受限制。也就是说，若要取得这种签证，就必须要遵守第一次入境冲绳的规定。    取得这种多次往返个人旅游签证的申请对象需具备足够的经济能力并附有年收入25万元的财力证明。申请人的二等亲以内家属(夫妻、父母、子女)可作为附属申请人，不必提供相关财力证明，但附属申请人每次入境必须由主申请人陪同。    根据规定，签证必须通过具有赴日资质的旅行社代办，而且首次出行的机票和酒店也要通过旅行社办理。下一次再入境日本，就可直接自己预订机票酒店了   在符合相关条件的前提下，关键是看你三年内去日本旅行的计划如何，如果只是去一两次，又不一定想去冲绳，就没有太大必要取得这种签证。如果计划去的次数较多，而且希望时间能自由安排，可以考虑办理这种签证。	0	1
1	qid:2207692929846653708	日本三年五年多次往返签证办理可以在日本停留多久	三年签出签后3个月内必须入境日本一次，首次入境15天，到指定粻海纲剿蕺济告汐梗搂地点住宿后（冲绳或东北三县住宿并开具证明）回归递交住宿证明，再次赴日可停留30天。五年签出签后有效期即为5年，每次入境可停留90天，全年不得超过180天	1	3
1	qid:1641394804643849780	日本三年多次签证，第一次去了冲绳，但回来后未去销签，现在想再去日本，这个签证还有效吗？	在三年内话，应该是可以的。不过还是要询问一下使馆是否需要去加盖入境许可	1	2
1	qid:464546987	去日本冲绳一次日本三年多次往返免签的签证问题#去日本冲绳一次日本三年多次往返免签，是不是一定需要存款证明？在职证明我有，办理这个手续是不是一定需要存款证明？还有没有其他方法？	三年多次往返签证办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	15
1	qid:464546987	去日本冲绳一次日本三年多次往返免签的签证问题#去日本冲绳一次日本三年多次往返免签，是不是一定需要存款证明？在职证明我有，办理这个手续是不是一定需要存款证明？还有没有其他方法？	必须要25W存款证明，其他所有在职证明或者房产证明都是辅助的。25W存款证明是必须要的，没有其他方法	0	4
1	qid:464546987	去日本冲绳一次日本三年多次往返免签的签证问题#去日本冲绳一次日本三年多次往返免签，是不是一定需要存款证明？在职证明我有，办理这个手续是不是一定需要存款证明？还有没有其他方法？	知道任务 借地儿 谢谢	0	1
1	qid:1513627008527841180	去年办的日本三年多次签证 按照要求要在三个月内去一次冲绳或者东北#去年办的日本三年多次签证 按照要求要在三个月内去一次冲绳或者东北三省住一晚激活 去年忙一直没时间走 最近想去了 所以想问下 我的签证是否有效 貌似今年签证政策变了 可以从任何地方入境 也没有三个月内激活的要求	个人感觉你的签证应该作废了，其实三年多次那个签证可以理解为一个个人单次签证+一个激活条件。即你办下签证后只是个人单次旅游签证，如果你在期限内赴日且满足要求开住宿证明，回国后交与使馆备案，你的签证才会正式升级为三年多次，否则那就是一个单次签证，有效期一过就失效了。不过今年政策有没有变化没关注，你可以咨询下使馆或者签证代办机构	1	1
1	qid:2207019921179803228	日本签证单次，三年，五年，十年多次往返，有什么区别，如何选择	首先没有十年多次往返，虎担港杆蕃访歌诗攻涧至少旅游类中没有，其次根据你自己收入选择。个签要求最低，一年期10万+流水即可。三年有两种，没有入境过日本，20万+流水（可能还需提交税单），三年内入境过日本的（包括团签、个签）10万+银行流水，首次入境必须为冲绳或东北三县（岩守，宫城，福岛）。五年，50万+银行流水（可能需要提供税单）。	1	1
1	qid:1515244194503956380	怎么办理日本多次往返签证	需要个人开收入证明年10万以上之前有在日本成天，羽田，关西落敞鼎搬刮植钙邦水鲍惊地的证据（护照、上有记录）剩下的就是一些简单的材料了	1	0
1	qid:553322452133876412	请问日本三年往返旅游签证第二次入境还用买往返机票吗	可以。单程+单程这样买，价格上不如往返的便宜。	1	0
1	qid:1962702569943050180	之前和朋友一起办了日本签证，第一次办办的是有效期三个月的签证，如果这三个月之内我没去日本#，对以后办签证有影响吗？	应该是没什么影响的，办签证办敞礌搬啡植独邦扫鲍激下来后你想去不想去是你自己的决定，有很多因素可以导致可以去或不可以去的原因，我觉得领事馆是可以理解的。我只听说过前一次没办下来可能会对第二次办理有影响，办下来没去的还没听说过呀……	1	0
1	qid:1835724958404843620	10年前曾经黑在日本，现在取得商务签证，在入境时会被拒绝入境吗？	不好预测。这个完全取决于入境时入管局官员的心情，不取决于政策。个人认为不会影响。别担心了，怎么样你都要去的。	1	0
1	qid:622231438172475532	日本三年签证没有去指定的地方，会留下不良记录么	不会。但是日本三年签是要求在东北六县（今年5月放宽）外加冲绳居住至少一晚，如果你没有在要求的地点住宿并开具住宿证明，无法激活你的三年签。你可以简单理解为三年签首次出签相当于一个个签，有效期3个月内必须入境日本一次，且第一次停留时间为15天，只有按要求到指定地点住宿并开具证明，回归交于使馆后才算激活。所以你不去要求的地点住宿不会有责任的，也不会留下不良记录，只是你用三年签的资源办了一次个签而已。实际上即便你忘开住宿证明或根本没去相应地点住担弗曹煌丨号查铜肠扩宿，有些旅行社也能补开证明激活你的三年签的。	1	3
1	qid:446164950	从冲绳入境日本办理的3年多次签证在第二次入境日本的时候还需从冲绳入境或者经过冲绳吗?	不需要	0	2
1	qid:446164950	从冲绳入境日本办理的3年多次签证在第二次入境日本的时候还需从冲绳入境或者经过冲绳吗?	不用的。	0	2
1	qid:1707070986890578100	日本冲绳三年签证在日本一次能呆多少日期	签证下来后，首次入境必须在冲绳或东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）任意一地住宿至少一晚。首次入境可停留15天，回国后向使馆递交住宿证明可激活三年签，再次入境无住宿地点限制，最长可停留3碃川百沸知度版砂保棘0天，且全年不得超过180天。你可以理解为三年签办下来后相当于一个个签，有效期三个月内必须入境日本一次，且最多可停留15天，回国后交上住宿证明才算真正激活三年签。	1	0
1	qid:1671660471575114147	日本的三年签证和五年签证都可以去日本任何一个地方吗？	日本的三年签证的首次入境必须是冲绳或日本东北三氦搐份诽莓赌逢涩抚绩省（岩手、福岛、攻城）五年签证都可以去日本任何一个地方。	1	2
1	qid:1928863425392468107	持有日本三年多次往返签证，过境香港时可以入境吗	可以。持日本的有效签证，可以凭此与护照入境香港。入境后可以逗留不超过7天。	1	1
1	qid:1691421568102965268	现在日本签证可以办3年多次往返吗#我看到签证宝上有说日本签证3年多次往返政策，我想知道是已经开放了还是没有呢？	现在也有3年往返多次的，不过是有条件的。以观光为目的，且赴日行程中包含冲绳、东北三县（岩手、宫城、福岛）、（在冲绳或岩手、宫城、福岛必须住宿一晚以上），但不要求从冲绳、岩手、宫城、福岛的机场或港口出入境。（持冲绳、岩手、宫城、福岛多次签证再次入境时，不要求前往冲绳、岩手、宫城、福岛，目的也不仅限于旅游，目的可为在留资格范畴，如：探亲、访友、旅游、商务），不得在日本国内从事有收入的经营活动或接受报酬的活动。 APEC，日本说要简化三年多次的对华新签证政策，但是预计2015年春季开始实施此项新政策。我个人认为应该会在3-4月份，因为那是日本旅游的旺季，是赏樱的好时节。	1	5
1	qid:1436371117859153939	有没有日本五年签证没有销签之后又成功入境的朋友	根据2017年5月份的政策规定，五年签证无需提交酒店机票预订单，无需销签了。	1	0
1	qid:498432211254482764	现在办日本三年多次往返签证可以直飞东京吗#现在办日本三年多次往返签证可以直飞东京吗	激活之后才可以直飞东京激活条件：办理后首次进入日本必须是冲绳等4个城市中的一个地方，有当地酒店开具住宿证明回程有当地机场签字回国后寄回给旅行社之后如果没有收到任何通知，那就是激活成功了，之后恭喜就可以想走就走了	1	1
1	qid:498432211254482764	现在办日本三年多次往返签证可以直飞东京吗#现在办日本三年多次往返签证可以直飞东京吗	第一次不行，第一次必须包含冲绳县或者东北三县（岩手县，宫城县，福岛县）其中一县，并且在当地入住至少一晚。不然回来会被销签证。第一次之后再去日本就没有限制，随便怎么走了。你第一次直飞东京也没事，但是必须保证这次行程里在上面提的三个地方住一晚才行。	0	1
1	qid:1367961363119422219	我签的日本五年多次往返三个月内去不了会如何	会作废，入境时边防扫你肌耽冠甘攉仿圭湿氦溅签证信息时，会拒绝你入境。能办理五年多次旅游的，你还在乎4K的机票钱？随便找个双休日去日本晃一圈吧，呵呵	1	2
1	qid:1367961363119422219	我签的日本五年多次往返三个月内去不了会如何	负责任的说不会运费，几乎所有网上的回答都是人云亦云，我的签证签下来一年没有用，昨天第一次用顺利入境，亲身经历，大家不用担心	0	21
1	qid:558399061287882692	赴日多次往返签证需要什么条件	通常所需材料如下：1.	护照原件（护照末页需本人签名）2.	两张两寸白底彩色近期免冠照片3.	日本入境申请表（本人填写及签名）4.	非领馆管辖地区户口的，提供管辖地区暂住证复印件。5.	本人身份证正反面清晰复印件（复印在同一张A4纸上）6.	本人户口本全家页清晰复印件7.	所在单位在职证明原件，标明何时在本单位工作，所处职位，月收入及年收入，领导签字，且加盖正规公章，注明年薪25万人民币以上8.	所在单位营业执照副本复印件，加盖正规公章9.	个人资产证明：三年多次：1）	三年内去过日本的，提旦耿测际爻宦诧为超力供年薪10万以上的在职证明和近半年的个人所得税税单表明年收入20万以上，盖有地税局公章（所属地税局可打印），银行近一年的流水单，工资收入清晰表明。2）	三年内没有去过日本的，提供年薪20万以上的在职证明和近半年的个人所得税税单表明年收入20万以上，盖有地税局公章（所属地税局可打印），银行近一年的流水单，工资收入清晰表明五年多次：提供年薪50万以上的在职证明和近半年的个人所得税税单表明年收入50万以上，盖有地税局公章（所属地税局可打印），银行近一年的流水单，工资收入清晰表明10.	房产证明复印件11.	所预订的机票订单及行程详细表（包含每日行程，酒店名称名称，地点，电话）由旅行社准备12.	结婚证或出生证明复印件（如有夫妻或儿童）日本使馆签证处不面向个人申请者，所有中国公民的旅游签证必须由使馆指定的具有递交资格的旅行社负责申请。为了防止出现非法滞留的情况，经过甄选的旅行社需要对递交的申请人负责，一旦出现申请人非法滞留，旅行社将会受到处罚并且取消送签资格。因为上述原因，大部分具有资 格的旅行社都会向三年签证的申请者收取50,000到150,000人民币不等的押金，就是为了确保申请人能如期回国，毕竟该签证期限放得非常宽。最好进入使馆的材料是一次性提交的，如果被使馆叫到需要补充材料就比较麻烦，很多这样的例子，毕竟收取的签证费也不便宜。材料进入使馆后领馆审核中也可能会接到使馆的电话调查，一位语速非常快的男士询问“是否本人?” “就职单位？”“职位？”“此时身在公司吗？”“何时去日本？几时回来？”“会去日本哪里？”“所住的酒店名字？等”有客人说日本使馆来过两次电话找我，我都没在办公室，他们直接拨打的手机，如果公司信息有假，材料和行程作假，可能会被拒签，一旦被拒签会在使馆系统内留下记录。还需要记住的是，该签证首次使用回国后，需要向办理签证的旅行社确认你已经回国，他们会向使馆销签，之后三年内就可以随意进出日本了！后记：日本是一个非常值得一去再去的旅游目的地，购物，文化，休闲正如他们的广告语——探索无尽，而且一定会让人留下深刻的印象。但是如果只是一年去一次 日本的话，建议办理个人单次签证，申请条件没有这么苛刻，且容易通过，如果符合多次签证要求的，大可不必担心，按照材料提交即可，还是能顺利签下的，毕竟有了日本三年五年签证，还意味着能用它去到更多地方。	1	0
1	qid:561990077604706204	我有日本三年多次往返签证，但是原护照页已满，护照本已被减去封面一角，凭新护照可继续享有原日本签证，#我有日本三年多次往返签证，但是原护照页已满，护照本已被减去封面一角，凭新护照可继续享有原日本签证，还需要重新办理日本签证？	首先，“新护照”可以继续享有“原护照”上的日本签证。但是，你必须到“日本入国管理局”办理将“旧护照”上的签证改贴到“新护照”上的手续。注意，在未完成上述手续之前，你只能拿着“新旧两本护照”办理日本出入国的安检。当办理完上述手续后，你“旧护照”上的签证将被盖章，表示失效，同时，你的“新护照”上将有一个和“旧护照”上同样内容的签证贴条。还要注意的是，在办理上述手续的时，还应同时办理“再入国”的新旧变更手续。也就是，你就护照上应该有“再入国许可”的贴条，这个贴条也需要转到新护照上，你才可凭“新护照”自由出入日本过境。	1	5
1	qid:139292999758219405	如何查询日本三年多次往返签证是否激活	去过一次的就激活了。。。其实只要贴签，就自动激活了	1	4
1	qid:692068888926522124	日本五年多次往返签证规定一年内只能停留180天吗?#日本五年多次往返签证规定一年内只能停留180天吗?	日本从2011年7月1日起向首次访日行程中包括冲绳的中国个人游客发放多次往返签证，三年之内可凭此签证访问日本各地。目前中国是唯一享受此种签证的国家。此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	16
1	qid:2014832324349902468	三年日本签证上备注MIYAGI,能改去冲绳吗?	第一次去日本激活时只能去签证页上注明的地方，不能改的。第二次以后去任何地方都可以，没有地域限制了、	1	0
1	qid:750660036742889412	箱根是不是在三年签证地区里	箱根属于神奈川县，通常在东京为中心的首都圈旅行，会包含箱根、富士山、伊豆等。不属于冲绳、岩手、宫城、福岛四地之一。从日领馆公布的签证要求来看，三年多次往返签证的条件首先是针对“有一 定的经济能力且过去3年内有短期赴日经历的人及其家人”，主申请人必须满足10万年薪的条件。第二类：三年内没有去过日本的“具有充分的经济能力的人及其 家人”，主申请人必须满足2怠珐糙貉孬股茬瘫长凯0万年薪的条件。拿到日本三年签证的人，首次赴日，行程中必须包含冲绳、岩手、宫城、福岛四地之一，至少要在这四地中的一地住一个晚上，无先后要求，申请时需要提交行程单以及住宿预订单作为凭证，回国后交付领馆备案。	1	0
1	qid:1766965852811663820	本人有日本三年旅游签证怎么给老婆办理	你怎么办的给你老婆就怎么办 财产证明收入证明在职证明少不了  你是长期定住 留学就职 如果是这些你的老婆就可以办家属  你是旅游那老婆也就只有一般办旅游啊	1	1
1	qid:1766965852811663820	本人有日本三年旅游签证怎么给老婆办理	日本外相岸田文雄1月6日在记者会见时表示，面向中国富裕阶层的三年多次访日旅游签证的有效期将从3年延长到5年，并从1月19日开始实施。另外原先规定“三年多次签”首次入境地区要在岩手、宫城、福岛、冲绳中选择一处的条款也不再强制。本次新规中最有 突破性 的一条便是，凡是被认定为具有一定经济能力的人，只要他们在三年内有过访日记录，那么他们在日本自由行时可以带上 自己的家人，此举很明显是为了扩大“土豪”访日规模。   你去 日本旅游代签机构 或 日本大使馆 问问	0	1
1	qid:493370150576055012	日本往返签证，是不是需要至少一晚的仙台住宿证明	三年多次签证，首次入境必怠偿糙锻孬蹬茬拳长哗须在冲绳以及东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）住宿一晚，这一晚并不是要求你从以上四个地方入境，你可以从日本任意地方入境，但必须前往这四地居住至少一晚，并开具住宿证明，回归后交给办签证的旅行社转交日本使馆备案，你的三年签才能激活	1	0
1	qid:2122041841263280587	请问我是日本五年多次往返一年内不可以超过180天，跨年可以吗，比如第一次入境，17年7月20日到达#请问我是日本五年多次往返一年内不可以超过180天，跨年可以吗，比如第一次入境，17年7月20日到达日本，一年内多次往返，最会一次还有10天，我准备18年7月10日到达日本19日是一个整年度，我可以不出境，用下一个年度的天数再呆几天天可以吗？	只要你从进入日本国境那一天开始计算不可以超过180天，是否跨年没有关系。	1	0
1	qid:527804763	你好，我想咨询一下，我儿子用中国的护照，然后是3年多次的签证出的中国入日本的，用日本护照出日本入中国#现在又要去日本，在中国已经2个多月，超过15天了，我听别人说可以用中国的护照再出中国入日本，但我想因为上次也是用中国护照出的中国，用日本护照进的中国，所以中国护照上只有出境记录，没有入境章，现在再出境会不会有什么问题，我应该怎么操作	这个问题还真不好给你建议，极少有双重国籍的如此出入境。护照上没有入境章，会对你进行问询的。你还不能解释日本护照的问题。关键看这个理由如何编。另外，持日本护照进来的，你的意思是超过中国签证时间了吗？怕交罚款？如果没超，是可以用日本护照出境的，如果超过，那么自己选择用还是不用。要不就找个有中国海关入境章的护照，对比着做个假的盖上。	1	0
1	qid:527804763	你好，我想咨询一下，我儿子用中国的护照，然后是3年多次的签证出的中国入日本的，用日本护照出日本入中国#现在又要去日本，在中国已经2个多月，超过15天了，我听别人说可以用中国的护照再出中国入日本，但我想因为上次也是用中国护照出的中国，用日本护照进的中国，所以中国护照上只有出境记录，没有入境章，现在再出境会不会有什么问题，我应该怎么操作	建议您咨询下大使馆。中国是不允许双国籍的。不可能同时持有双护照	0	1
1	qid:1603807903824970067	大阪入境 日本15天个人签证页的备注上写着“okinawa”，但我变更了行程，不去冲绳了。那么从大#大阪入境日本15天个人签证页的备注上写着“okinawa”，但我变更了行程，不去冲绳了。那么从大阪入关会有问题么？谢谢	三年多次冲绳签证在第一次用的时候必须至少在冲绳停一夜，所以第一次去必须去冲绳如果之后的话，不去也没问题	0	1
1	qid:2075643102825075388	办理日本3年多次签证必去东北三县吗	最早只有冲绳，目的可能是为了让美军震慑一下，到了日本就规规矩矩花钱了。。。后来震后可以去所谓的东北三县（福岛宫城岩手），目的可能是让外国人把辐射吸收走。。。现在吸引“相当高收入”的人多去花钱，开通了5年期的多次往返。	0	7
1	qid:512241773	三年的日本签证买东西不能退税吗?入境时填单子，好像上面标注超过20万日币的不能那个退税了。	我的印象里：锭骸赤缴俦剂稠烯椽楼三年的日本签证，是不享受免税待遇的，只有半年以下的短期签证才可以。貌似没有20万日币的说法。	1	0
1	qid:1606930858125467627	我有白金卡可以申请日本多次往返签证吗#我有白金卡可以申请日本多次往返签证吗	和白金卡没什么必然联系多次往返签必要条件有过日本入境记录，就是说去过日本有在职和收入证明有些旅行社会要车、房产证明，提高概率有些会收取保证金有去日本的行程计划单其实难度不高，三年的话，首次入境要去冲绳或者东北三县激活（酒店住宿证明、机场回程当地机场证明，回国邮寄给旅行社），之后就随意了五年往返的难度较大，主要是针对学者，中日交流人事等，建议先从三年往返入手办。	1	0
1	qid:1606930858125467627	我有白金卡可以申请日本多次往返签证吗#我有白金卡可以申请日本多次往返签证吗	白金卡与签证没有任何关系，只需要你自己的年收入证明。	0	1
1	qid:1606930858125467627	我有白金卡可以申请日本多次往返签证吗#我有白金卡可以申请日本多次往返签证吗	想去的日本多次往返签证，“个人财力”只是一方面，以下条件是不可少的：有“取得过日本签证”的记录，且有过“日本出入国记录”。有“所属”，也就是有职业，有单位，有收入，有“年度的个人纳税证明”。而白金卡的取得条件，更注重“银行存款的金额”，并不能证明“个人收入的多少”。所以，仅仅有“白金卡”不足以申请“日本多次往返签证”。	0	1
1	qid:2054881887445865147	日本永驻办理下来之后，想回国生活，请问签证是不是很快就会被取消？	不会马上取消，别担心。回国长期生活，每年不办理纳税，长期下去，就可能会被取消，还有，三年以上没入境日本，氦触份吠莓杜逢森抚缉也会被取消。	1	3
1	qid:523836608	外国人加入日本国籍条件	中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右1、在日生活10年以上2、留学毕业在日本工作5年以上3、日本人或永居资格外国人的配偶及子女在日2年以上入籍日本的必要条件是在日合法身份10年以上，具有稳定的经济收入，无不良记录。日本的永住签证是一种无期限的签证，也没有资格外活动限制（留学就学签证有打工或不得从事特定行为的限制）。但是获得日本永住资格者最长不能离开日本3年，否则自动失效。永住与入籍的最大区别有2点——1、永住者保持自己原有国籍2、永住者除了选举权和被选举权，享有与日本公民完全同等的义务和权利。                                                      望满意。	1	12
1	qid:715289122923055285	去日本打工三年大概能赚多少钱谁知道	这要看你是以什么身份去日本工作了，也就是去日本拿的是什么签证，不同的签证享受的福利待遇也不一样。具体的出国工作类的签证有工作签证和研修签证两种。其中研修签证，拿研修签证每个人一生每个国家只能去一次，如果去第二次就不能以研修签证去了。工作签证，一般是出国务工人员常用的签证类型，可以享受日本员工享受的一切福利待遇，工作满一年后还可以申请家属滞在，家人可以在日本找到一份一周工作不超过28小时的工作，未成年的孩子还可以在日本享受十二年义务教育。工作满五年以后还可以申请在日本的永久居住权，申请成功后，可以享受和日本人同等的福利待遇。个人觉得研修签证赚的更多一点。说了这么多，希望可以帮到你。	0	6
1	qid:556300887552990772	坐蓝宝石公主号邮轮到过日本冲绳岛鹿儿岛，以后去日本用不用签证？	现在邮轮免签	0	1
1	qid:111792644	去日本办签证，需哪些证件#一老师和我们公司老总一起去日本想问这个老师需提供哪些证件去办签证他不是我们公司职员开不了在职证明	给你五个方案：1.团签，报个旅行团，然后支付一定的押金跟离团费，到了日本以后自己行动，当然，出入境是必须要跟自己的旅游团一起的。提供这个服务的旅行社并不多，要多问几家。筏耿摧际诋宦搓为掸力2.今年3月份日本政府刚开始实行的中国公民家族型观光。3亲等以内的家族2-3人即可组成一个小旅行团，最长可在日本逗留15天。缺点是价格较高，并且必须随团携带一名导游；优点当然是自由了。3.商务签证。在日本的公司里有熟人的话可以叫对方发你一张邀请函申请商务签证4.探亲签证。在日本有3等亲之内或者有血缘关系的亲属就可以申请探亲签证。5.过境签。如果飞美国之类的国家在日本转机，可申请一个96小时的过境签，当然对中国公民来说，拒签的概率还是很大的。如果以上的方案都不适合您，那就乖乖的跟团吧，反正现在的赴日旅游团也大多有1～2天的自由活动时间的。	1	0
1	qid:565417138871712484	日本多次签证去冲绳的签证是怎么样的	三年多次签证。首次办理之后相当于一个单次个签，三个月之内必须入境日本一次，入境地点不限，但旅途中必须在指定地点住宿至少一晚，开具住宿证明回国后交与使馆备案，才算激活三年签，有效期变为三年且下次入境没有住宿地点限制。其中指定住宿地点今年五月放宽了，包括冲绳以及东北六县（青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县）	1	0
1	qid:877686216087437172	申请日本经营管理签证，我这样行吗	按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。办理赴日工作签证的要求是本人为大学本科学历和二级以上的日语水平. 技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，掸揣侧废乇肚岔莎唱极便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 。按照你的情况可以申请 技术签证. 技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 旅游签证不可以打工的，被发现了就会被强行遣送回国，以后在想来日本就难了，千万不要铤而走险。如果你想去日本工作,我建议你可以考虑就学签证.一是这样你的人身安全有一定的保障,而且你还有一定的自由,工作可以随自己选择.而且你又能学语言.	1	0
1	qid:47272090	是不是从日本研修回来的、如果还想再去、即使办旅游签证都很难?帮帮我	目前日本签证对于中国公民的政策，旅游签证仅限团体游客，而且需要交纳保证金，个人不予办理，还有户籍限定。请参考http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/index.html另外关于你说的研修签证，研修也有几种，如果是中国一般的劳务输出的那畅尝扳妒殖德帮泉爆沪种研修，回国后就不能再次去日本研修。如果是其他公司内外派研修，就不存在任何问题	1	3
1	qid:4426569	出国去日本难吗？自费的#要准备些什么？	申办签证的程序 中国公民申办外国签证，无论采取哪一种方式，是委托代办，还是自己直接办理，一般都需要经过下列几个程序： (1)、递交有效的中国护照。 (2)、缴验与申请事由相适应的各种证件，包括前往国的入境许可和我国公证机关出具的各类有关证明； (3)、填写外国签证申请表格。签证不同，表格也不同，有的要用外文填写。同时缴付本人照片，必须和护照上的照片一致。 (4)、同前往国驻华大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定；也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。 (5)、大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。 (6)、前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻华使领馆。如果同意，即发给签证。如被拒绝入境，也会通知申请者本人。 (7)、获得批准者向有关国家的驻华使领馆缴纳签证费用。一般来说，移民签证费用多，非移民签证费用少。也有些国家根据互免签证费协议，不收费。 中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证⒐ぷ髑┲ぁ⒈桓а?咔┲ぁ⑻厥馇┲さ取? 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配鸡甫惯晃甙浩轨彤憨廓偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。 签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。 签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。 外国人出入境的管理 出入境管理机构 日本负责出入境管理事务的行政机关是入境管理局。入境管理局主要负责外国人的入境查验、居留活动、再入境手续，对违反出入境法律者执行收容、驱逐以及难民身份等事项。 出入境管理局设在法务省内。在东京、大阪、名古屋、札幌等8个城市设立出入境管理局、4个支局和101个办事处。在国外由各驻外大使馆和领事馆主管出入境签证事务。在各入境口岸设有入境审查官，主管入境签证、证件的查验和居留期限、居留资格的认定工作。 日本的签证事务由外务大臣掌管，出入境管理则由法务大臣掌管。两省定期召开联席会议，个别签证问题要经由外务大臣与法务大臣进行协商决定。 一般长期居留签证，就业签证等需要事前审查，大部分都要由外务大臣与法务大臣协标签证的事前审查要由在外使领馆向外务大臣和法务大臣提出。然后外务大臣向法务大臣提出。法务省入境管理局通过各种渠道了解入境的真实目的后，然后由法务大臣向外务大臣提出是否给予签证的意见。所以此类签证，l从提出申请到发放签证需要相当长的时间。 日本驻华使馆负责办理其驻华领事馆领区以外人员申请前往日本的签证。日本驻华领事馆负责办理其领区范围内人员申请前往日本的签证。签证所需时间一般为8-10天。 日本于1951年公布了第一个出入境管理法，即《出入境管理令》，第二年制订《外国人登记法》。1982年公布了《外国人登陆法》，并且再次修定了《出入境管理令》，将其更改为《出入境管理暨难民认定法》，并在1990年实施修订的法案。该法主要内容分为外国人入境、居留、出境、驱逐出境、日本人的出国和归国等。 日本政府实行的入境管理制度同大多数国家一样，对不同的入境者发给不同的入境签证。不同的居留资格一般是由不同种类的签证或加注来表示的。日本的签证种类用阿拉伯字母来表示，从4-1-1一直gF列到4-1一16。例如，到日本进行旅游观光、探亲访友的，居留资格为4-1-4；留学生的居留资格为4一l一6l到日本进行科研教学活动的，其居留资格为4-1-7等等。其中4-1-16又划分为1、2、3三个类别，居留资格又分为普通居留资格、中级居留资格、高级居留资格和特殊居留资格四种。 日本驻外大使馆或领事馆在签发入境签证时，一般直接在签证下方注明居留资格编号。进入日本国境，入国检查官员在护照上加盖"上陆许可"印章的同时，也同样注明居留资格编号，表示进一步确认入境者的身份。	1	11
1	qid:1497620801646193219	日本签证可否保留#我在日本工作了一年，相当于长期出差，现在得回国内单位，我的签证是三年的教育签证，也就是说还有两年，以后还想来购物什么的，请问可以保留着以后用吗？会不会留下信用污点？	这个得看之前给您出这个签证的邀请机构有没有上报日本那边的相关部门，如果他们上报了那您入境时海关可能会拦你，如果没有的话您就可以留着用用。	1	0
1	qid:683115194595090652	去过日本签证免递材料吗#去过日本签证免递材料吗	不能，如果不是三年五年多次这种签证你签下后以后入境不需要再办签证了，剩下其它的签证每次去都要委托代办机构向日单範厕既丿焕搽唯敞沥本使馆递交资料，而且要求资料种类一个也不能少	1	1
1	qid:364688866	去日本的旅游签证怎么办？	现在旅功花哆拘馨饺鹅邪珐矛游签证都比较好办，旅游公司会帮你办理，如果是个人的话，在日本有人给你出担保书也可以的，把文件递给签证代理公司帮你办理即可，短期3个月的签证好像是400元左右。	1	0
1	qid:199906483528874085	护照有签日本签证，没有机票，能直接拿着护照过香港吗	这个是不可以的，一定要办港澳通行证的！	1	0
1	qid:51635484	日本家属签证(WO )	中国公民赴日本签证规定 中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，法伐瘁和诓古搭汰但咯直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。 签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。 签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。 外国人出入境的管理 出入境管理机构 日本负责出入境管理事务的行政机关是入境管理局。入境管理局主要负责外国人的入境查验、居留活动、再入境手续，对违反出入境法律者执行收容、驱逐以及难民身份等事项。 出入境管理局设在法务省内。在东京、大阪、名古屋、札幌等8个城市设立出入境管理局、4个支局和101个办事处。在国外由各驻外大使馆和领事馆主管出入境签证事务。在各入境口岸设有入境审查官，主管入境签证、证件的查验和居留期限、居留资格的认定工作。 日本的签证事务由外务大臣掌管，出入境管理则由法务大臣掌管。两省定期召开联席会议，个别签证问题要经由外务大臣与法务大臣进行协商决定。 一般长期居留签证，就业签证等需要事前审查，大部分都要由外务大臣与法务大臣协标签证的事前审查要由在外使领馆向外务大臣和法务大臣提出。然后外务大臣向法务大臣提出。法务省入境管理局通过各种渠道了解入境的真实目的后，然后由法务大臣向外务大臣提出是否给予签证的意见。所以此类签证，l从提出申请到发放签证需要相当长的时间。 日本驻华使馆负责办理其驻华领事馆领区以外人员申请前往日本的签证。日本驻华领事馆负责办理其领区范围内人员申请前往日本的签证。签证所需时间一般为8-10天。 日本于1951年公布了第一个出入境管理法，即《出入境管理令》，第二年制订《外国人登记法》。1982年公布了《外国人登陆法》，并且再次修定了《出入境管理令》，将其更改为《出入境管理暨难民认定法》，并在1990年实施修订的法案。该法主要内容分为外国人入境、居留、出境、驱逐出境、日本人的出国和归国等。 日本政府实行的入境管理制度同大多数国家一样，对不同的入境者发给不同的入境签证。不同的居留资格一般是由不同种类的签证或加注来表示的。日本的签证种类用阿拉伯字母来表示，从4-1-1一直gF列到4-1一16。例如，到日本进行旅游观光、探亲访友的，居留资格为4-1-4；留学生的居留资格为4一l一6l到日本进行科研教学活动的，其居留资格为4-1-7等等。其中4-1-16又划分为1、2、3三个类别，居留资格又分为普通居留资格、中级居留资格、高级居留资格和特殊居留资格四种。 日本驻外大使馆或领事馆在签发入境签证时，一般直接在签证下方注明居留资格编号。进入日本国境，入国检查官员在护照上加盖"上陆许可"印章的同时，也同样注明居留资格编号，表示进一步确认入境者的身份。 内容不少,如果还不清楚,可以去下面的连接看.	1	0
1	qid:1047683622567945979	签证是去哪个国家都可以的吗？还是得去一个国家就办一个，如果每个假期都去一次日本韩国英国怎么办，是每#签证是去哪个国家都可以的吗？还是得去一个国家就办一个，如果每个假期都去一次日本韩国英国怎么办，是每次都办吗？用办几次，每次在一个国家最多呆三天。怎么弄，求大神。	你好  签证是每个国家允许外国人入境的许可证明，所以每去一个国家都需要一纸签证。签证（visa），是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	1
1	qid:1431978668208035579	我想要办日本工作签证，好不好办？有网友知道吗？	签证挺麻烦的，你可以找姬弗灌煌弑号鬼铜邯扩代办，我建议你去学之习谷办相关的手续，我就是在这办理的，是学校老师给的材料，申请后一次就通过了！	1	0
1	qid:253774916	父母在日本打工有签证,子女怎么随父母去日本?	额这问题你问了我两边，我对这一块不太清楚啊！不过依我看你也可以去办个签证，不知道对不对哦！	1	0
1	qid:813992351445594812	办日本投资签证需要什么样的照片穿什么色的衣服#办日本投资签证需要什么样的照片穿什么色的衣服	按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。办理赴日工作签证的要求是本人为大学本科学历和二级以上的日语水平. 技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 。按照你的情况可以申请 技术签证. 技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时怠护糙咎孬侥茬鞋长猫入境居留。 旅游签证不可以打工的，被发现了就会被强行遣送回国，以后在想来日本就难了，千万不要铤而走险。如果你想去日本工作,我建议你可以考虑就学签证.一是这样你的人身安全有一定的保障,而且你还有一定的自由,工作可以随自己选择.而且你又能学语言.	1	0
1	qid:712660650283095805	不会说日语可以去日本工作吗我好想知道呀	按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制	1	0
1	qid:91823290	去日本劳务#我想知道详细的内容和手续	中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证⒐ぷ髑┲ぁ⒈桓а?咔┲ぁ⑻厥馇┲さ取? 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。 签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。 签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。 外国人出入境的管理 出入境管理机构 日本负责出入境管理事务的行政机关是入境管理局。入境管理局主要负责外国人的入境查验、居留活动、再入境手续，对违反出入境法律者执行收容、驱逐以及难民身份等事项。 出入境管理局设在法务省内。在东京、大阪、名古屋、札幌等8个城市设立出入境管理局、4个支局和101个办事处。在国外由各驻外大使馆和领事馆主管出入境签证事务。在各入境口岸设有入境审查官，主管入境签证、证件的查验和居留期限、居留资格的认定工作。 日本的签证事务由外务大臣掌管，出入境管理则由法务大臣掌管。两省定期召开联席会议，个别签证问题要经由外务大臣与法务大臣进行协商决定。 一般长期居留签证，就业签证等需要事前审查，大部分都要由外务大臣与法务大臣协标签证的事前审查要由在外使领馆向外务大臣和法务大臣提出。然后外务大臣向法务大臣提出。法务省入境管理局通过各种渠道了解入境的真实目的后，然后由法务大臣向外务大臣提出是否给予签证的意见。所以此类签证，l从提出申请到发放签证需要相当长的时间。 日本驻华使馆负责办理其驻华领事馆领区以外人员申请前往日本的签证。日本驻华领事馆负责办理其领区范围内人员申请前往日本的签证。签证所需时间一般为8-10天。 日本于1951年公布了第一个出入境管理法，即《出入境管理令》，第二年制订《外国人登记法》。1982年公布了《外国人登陆法》，并且再次修定了《出入境管理令》，将其更改为《出入境管理暨难民认定法》，并在1990年实施修订的法案。该法主要内容分为外国人入境、居留、出境、驱逐出境、日本人的出国和归国等。 日本政府实行的入境管理制度同大多数国家一样，对不同的入境者发给不同的入境签证。不同的居留资格一般是由不同种类的签证或加注来表示的。日本的签证种类用阿拉伯字母来表示，从4-1-1一直gF列到4-1一16。例如，到日本进行旅游观光、探亲访友的，居留资格为4-1-4；留学生的居留资格为4一l一6l到日本进行科研教学活动的，其居留资格为4-1-7等等。其中4-1-16又划分为1、2、3三个类别，居留资格又分为普通居留资格、中级居留资格、高级居留资格和特殊居留资格四种。 日本驻外大使馆或领事馆在签发畅担扳杆殖访帮诗爆涧入境签证时，一般直接在签证下方注明居留资格编号。进入日本国境，入国检查官员在护照上加盖"上陆许可"印章的同时，也同样注明居留资格编号，表示进一步确认入境者的身份。	1	1
1	qid:523040966	我今年22.初中没毕业。就想去日本打工挣点钱。可以吗	可以啊，只要你有能力，不过你去之前要先知道一些日本的礼仪，不然去到那和中国不同，你功紶哆咳馨纠鹅穴珐膜会不适应的，你最好再学习一些日常用语，	1	0
1	qid:436367009413024324	考虑去办理日本签证，大家谁办理过，给点意见的。	去日本工作首先要办理护照，有了护照还有办理工作签证。办理护照要带身份证户口本和照片到户籍所在地县级以上公安局出入境管理局申请办理，办理工作签证要带护照、身份证，还要有日本国内公司的邀请函，如果具备这些材料，日本发给签证。一般工作签证只是发给各种熟练工人。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延发钉篡固诂改磋爽单鲸期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。	1	0
1	qid:877404876296773572	您好，请问日本5年多次签证，出签后三个月之内必须要去一次，即激活#您好，请问日本5年多次签证，出签后三个月之内必须要去一次，即激活，是吗？	是这样的，无论是单次，三年多次或者是五年多次必须要在三个月之内完成第一次出行	1	0
1	qid:877404876296773572	您好，请问日本5年多次签证，出签后三个月之内必须要去一次，即激活#您好，请问日本5年多次签证，出签后三个月之内必须要去一次，即激活，是吗？	没有具体要求	0	2
1	qid:327891338439440325	赴日打工办理哪些手续#赴日本打工需要多少钱?相关手续如何办理?	中国公民赴日本签证规定  签证种类与申请途径之（一）  签证种类  日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。  日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。  按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。  1．技术签证  包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。  2．工作签证  签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。  3．被抚养者签证  通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。  4．特殊签证  这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。  日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。  签证种类与申请途径之（二）  根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式涪稜帝谷郜咐佃栓顶兢进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。  被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。  签证的申请途径  申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。  1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。  2．在日本国内向入境管理局申请的程序。  日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。  日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。  经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。  关于费用的问题，各地是不一样的，但通常是押金，这个钱会在你回来时还给你的。有的劳务公司是给你垫付，等你出去挣钱了再扣除，可以和当地劳务协调的。记得采纳啊	1	0
1	qid:306536447484832324	日本单次签证时间有间隔要求吗	三个月以上就发盯篡故诂嘎磋霜单睛可以申请了。。，但人家不一定能批准。保守一点的话，你最好隔半年再申请。要是你需要短时间多次往返日本、比较建议你办理三年多次往返的那个签证，省事儿啊	1	0
1	qid:2011336078836256668	日本五年多次往返的签证，附属签证是必须需要同主申请人一同去吗？第一次，主申请人时间上定不下来啊。	主申请人如果及时来不了的话好像可以代写个纸条或者打个电话的。	1	0
1	qid:194930974	我老公是日本人 他想办理结婚签证 要那些资料	先要确定 你是结婚还是没有结婚 没结婚的 没有办法申请探亲签证 如果已经结婚了 那就简单多了 你要你老公写一个申请 说明要你过来的理 你还是先以探亲身份去日本,时间限制是6个月.在国外办理这些手续 中国公民赴日本签证规定 中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证阀紶脆咳诒纠错穴氮膜 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证	1	2
1	qid:923451626759055379	日本三年多次往返签证不用去冲绳可以办吗	要看此类签证签发的前提条件了，我记得有一种多次往返是第一次入境时必须在指定地点入境否则签证失效的。最好咨询一下代办的旅行社/机构吧。	1	0
1	qid:1544334804524167467	日本三年自由行,旅行社要求每晚的住宿证明是不是无理要求	不是，你看你三年多次签证是怎么办的。因为政策放宽所有三年多次签证可以在单次个签基础上激活，就是首次入境在冲绳或东北三县，开局住宿证明回归后提交日本使馆才算激活你的害阀愤合莅骨缝摊俯揩三年多次往返签证。所以具体要看你办理签证时提供的资料	1	0
1	qid:2057276653139878347	第一次去日本必须要从指定的地方入境吗	从开放的机场和港口入境就可以啊。	1	0
1	qid:375328827	去日本旅游的各种问题#将来我想要和一个朋友去日本旅游，问一下，各种签证最多能待多少天，还有什么要求。想要那种最长时间的签证，要在日本带好几个月，看看可不可以。还有好像带的钱还有限定，最多能带多少，能不能拿银行卡，办手续飞机票要多少钱，上海附近的吧。那种呆的时间长的签证要在哪里办。还有护照什么的，怎么办，多少钱。在说明一下，我们不打算跟着旅游团，也不用翻译。要在日本多玩一会。嗯，不算我们在日本的花费，那种来回的机票，签证护照的费用，大约需要多少钱。各种的要求都可以说，因为我们的发展潜力还是很大的，我们还很小，长大以后去。问的问题有点多，有点杂了，多给点悬赏吧。谢谢大家	.	0	1
1	qid:179285086926076524	毕业旅行和朋友去日本订了七月5~15日的行程，结果发现旅游签证最长停留日期只能到15日 这样可能要取消了#请问这样还有什么其他办法解决吗？？小时候父亲在日本工作拿过再留卡但是今年年初正好过期了，几乎算半个日本人了现在又不能常住很难受，网上有看到30天的不知道是不是真的...	如果你能提供机酒的预订信息，单次个签应该可以申请停留30天的。但最新的政策不太清楚，这个你得问下旅行社或代办机构，反正你送签也得由他们送。或者考虑三年多次，首次入境在冲绳或东北三县住一晚的，看看这个是否能申请停留30天	1	0
1	qid:985091722016921979	日本自由行签证有没有什么办理条件?	目前的日本自由行签证为三年期，每次可日本入境90天，每次从冲绳入境，住一晚。1、需要提供的材料一般包括：有效的护照、签证申请表、照片、申请人户口本全家页复印件、身份证复印件。申请人经济能力的证明材料包括在职证明（原件）、供职单位的营业执照副本复印件等，申请人供职单位出具的个人收入证明（原件）等。此外，旅行社通常还要求申请人提供房产、车辆或者银行存款证明，还要求申请人有一定程度的职业地位，比如在正规单位工作一年以上等。（会因不同旅行社而异）2、旅行社大约需要7个工作日，日本大使馆办理签证的时间约为5个工作日。3、总体来说，就是拥有稳定职业、收入较高，不会滞留日本的人士。* 工作稳定，持有国际信用卡金卡或年薪10万元的人士，申请赴日个签成功的概率会很高。* 在国有大中型企业工作1年以上的正式员工或高级职员，可以申请个人签证。* 在国内外证券市场上市的企业处级以上人员或1年以上员工，可以申请个人签证。* 大学校长、院长、教授，国营企业的高级职员，公务员处级以上干部，全国人大代表、政协委员以及社会公认取得成就的演艺人员等。* 有一定工作姬肌灌可弑玖鬼雪邯磨年限和职业地位的日企员工，申请签证会比较容易。	1	0
1	qid:2055002151936073987	去日本三年多次往返签证办理现在还可以吗	要想实现三年内多次往返日本的资格，首选要有三年的“日本长期签证”，比如：日本就劳签证。家族滞在签证。投资者签证。永驻者配偶签证。有了三年的“日本长期签证”后，并有过1次日本出入境记录，然后再去日本入国管理局提出“多次出入国许可申请”即可，通常很容易被批准。至于，如何取得三年的日本长期签证，不同种类的签证所需的资格条件不同，所涉及的内容太多，这里无法一一具体解释。	1	0
1	qid:183967189	有日本签证和日本的外国人登录证去澳门的话需要办理什么手续？	如果是从日本直接去就去中国大使馆申请，如果已经在中国就去出入境管理局办理通行证。手续护照和彩照三张	1	1
1	qid:183967189	有日本签证和日本的外国人登录证去澳门的话需要办理什么手续？	如果你是从日本直接过去的话,必须到中国大使馆去申请通行证,通行证下来需要几天时间也可以加急,不过也要加费用,一般申请通行证有两年期限,这两年期间你去几次都不用再申请..这张通行证就贴在你的护照上面.跟你建议一下吧,澳门离香港很近,坐船就可以到..你也可以跟去香港的通行证一起申请,免得你到那边突然想去香港却进不去就麻烦了..还有一点就是你只申请香港的话到那边后再去澳门也可以,就变成落地签证,只是手续麻烦了点,还误了你玩的时间..所以最好在日本的时候就把手续全做齐了再安心的去玩吧...有什么事想咨询的话直接打电话去中国大使馆.GOOD LUCK～～	0	1
1	qid:1575626789355244180	冲绳旅游签证办理需要注意什么？	从2015年起，前往冲绳可以办理特别的三年多次日本签证，要求如下：年收入流水超过10万人民币，且有过一次赴日签证的，再次前往日本目的地为冲绳或东北三省的，可以申请三年多次签证。年收入流水超过20万人民币的，首次目的地为冲绳或东北三省的，可以直接申请三年多次签证。年收入流水超过50万人民币的，访问目的地不受限制，可以直接申请五年多次签证。签证费用日本签证必须通过代办旅行社，日领馆不接受直接申请，签证费用参考旅行社报价，一般单次个人旅游签证在400-600之间。签证时间当地出入境管理处受理申请后，审批、制作和签发护照的时间是14个工作日。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照《回执》和200元工本费。	1	1
1	qid:1383778214104607300	日本对华人3年多次往返签证的费用标准	400	0	1
1	qid:2270760514247528228	日本自由行签证对入境的地点有要求吗	日本自由行有三种签证，单次个签、三年多次往返和五年多次往返。其中只有三年多次往返首次入境地点必须是冲绳或东北三省（第二次入境地点无限制）虎胆港感蕃啡歌拾攻浆，其余的签证对首次入境地点没有要求	1	2
1	qid:1303922244521400139	日本自由行签证流水账问题#本人打算过年和妹妹和媳妇去日本玩几天，现在有两个问题想请教大家1：我们打算自由行，我是广州领区这边的，在网上和某宝查询了很多资料，基本知道要怎么办签证，最头疼就是那个流水账问题，要求是半年流水账最终余额是10万元，现在就是不明白这个最终余额是每个月的最终余额还是签证前的最终余额？流水账的话我有，只是一个月只有6000出头，但是如果要每个月最终余额要10万元的话这个太难了。。。一个人还好，三个人的话就要30万放银行半年，太高难度了对于我来说。。。。如果只是签证前各放10万元进去还是可以的。或者我先每个账户存几万块进去，到签证前放够10万元行不行呢？2：我们打算2月出发，12月底拿去签证，因为签证有效期是90天，那我如果出签了之后，想提早或者推迟出发有没有问题呢？还是出签后随时去都行？小弟第一次出国，请教的内容有点多，很多不懂，请有经验的朋友告诉下这个流水账和旅行问题，还有签证要注意什么问题，万分感谢。小肉奉上。谢谢	流水账是要体现你一直都有10万元，说明你不是临时借的。不一定要每个月余额有那么多，但是偶尔都有这个数字就好了，如果流水一直都是几千，就体现不出你的资金财产状况了，如果最后几天才有，签证官会怀疑你是借的嘛。出签了都可以去的，只要不超期就好了。如有帮助，请采纳，谢谢！	1	5
1	qid:178713622765288044	苏锡常 自由行日本怎么办签证 要求	在职或者退休人员的三等亲（父母，配偶，子女），需要在职或退休人员年收入达到税前10万元以上，提供工资流水或者完税证明，其他个人资料等等	1	0
1	qid:521795204	护照白本，4月底日本自由行，求签证问题解答~~急#我和朋友A都是单身女性，同单位，均能提供超10w多一点的存款，家里都没车，我名下无房，可提供父母名下房产和存款几十万，B名下有房产一套，父母无存款有房产一套；我们工资年收入不高，达不到4w；我俩名下均可提供信用卡工资卡银行卡（每人三张），机票酒店已订 。现淘宝只找到一家没有对年收入有要求的旅行社，但是他们说我们这条件很危险，请教各位这样出签困难吗？另外还有什么可提供呢，我是实在想不出来了...哭，请各位前辈们帮忙解答一下困惑~~	你好，以下是你们签证材料的处理方案：1，你本人：提供父母名下房产证复印件，父亲或母亲在职及收入证明，父亲或母亲银行卡近半年流水明细，余额尽量在10万以上，不够的话可以现在开始陆续往里存。2，朋友A：提供本人在职及收入证明（和公司说一下把收入稍微开高一点，朋友B和A的在职收入证明处理方法一样），本人近半年银行卡流水，她的10万元最好陆续存入同一张银行卡中。信用卡没什么用，签证材料中没有这一项，交给旅行社也不会给你送去是管道的。3，朋友B：提供本人在职及收入证明，本人名下房产证复印件，父母名下房产证复印件。另外：你本人和朋友B需要提供能够体现你们和父母关系的户口本复印件，如果户口不在一本上，还需要额外提供亲属关系公证书。流水，房产证复印件，车产证复印件选一样提交其实就符合签证条件，所以你们把在职证明这一项解决好之后就不用太担心签证率了。	1	1
1	qid:521795204	护照白本，4月底日本自由行，求签证问题解答~~急#我和朋友A都是单身女性，同单位，均能提供超10w多一点的存款，家里都没车，我名下无房，可提供父母名下房产和存款几十万，B名下有房产一套，父母无存款有房产一套；我们工资年收入不高，达不到4w；我俩名下均可提供信用卡工资卡银行卡（每人三张），机票酒店已订 。现淘宝只找到一家没有对年收入有要求的旅行社，但是他们说我们这条件很危险，请教各位这样出签困难吗？另外还有什么可提供呢，我是实在想不出来了...哭，请各位前辈们帮忙解答一下困惑~~	关于自由行 ，可以在一休网上看一下。	0	2
1	qid:2015190755960393588	关于日本单次旅游签证申请。基本材料和在职证明什么的都没问题。问题#关于日本单次旅游签证申请。基本材料和在职证明什么的都没问题。问题是我年薪没有十万，所以税单和工资单流水肯定提供不了，银行存款也没有十万。唯一的是有一套房子和一辆十五万左右的车。这样可以申请吗？有什么能代办的吗？	单次个签应该没什么问题。个签不要求提供税单，三年或五年多次才要求。当然税单是最可信的资产证明，如果你收入足够，单次个签提供税单也不是不可以。个签要求年薪10万领馆并没有详细说明，这是可以钻空子的。一年期银行流水10万+即可，不是必须工资代发项总和，而是所有收入总和够10万，包括转账或者直接存钱都行，如果不够10万那就自己做流水够10万，前提是尽量分散，别一次存5万，存2次，这样的流水太假，如果你收入还过得去，每月或者一次性存2万，多存几次够10万就好。除了流水，你还需要提供车产房产或者10万存款的冻结证明，这三项中的至少一项，所以你的条件办个签完全没问题的。	0	2
1	qid:178079267205842684	日本自由行签证的材料领事馆会不会留底？	会的。你的签证申请材料，签证处会有记录。下次申请签证时，要有连贯性，或法耿瘁际诓宦搭为但力相同性，不可以提供相反的材料。	1	0
1	qid:573609893	日本旅游 求签证需要的《在职证明》的模板#大致内容我知道 但是应该怎么写？  我看有些地方还需要单位担保函，跟这个是不是一样的？	旅游签证只需要<在职证明>就可以了,不需担保函,如果旅行社要求你提供空白信笺纸来打担保函,那么他指的担保函其实就是这个<在职证明> 如果你办的是商务签证,那么在提供在职证明的同时,还需填一份<身元保证书>,身元保证书一般由日本方发邀请函的单位提供和填办的.中方这边只需提供身份相关的资料就可以了.  在职证明的格式如下(必须用有单位台头的信笺打印):证 明      兹证明XXX先生（小姐/女士）出生于XXXX年XX月XX日，XXX先生（小姐/女士）是我公司在职人员，从XXXX年XX月XX日起在我公司任职至今，职位是XXXX，薪酬为人民币XXXX元/月。 公司地址：XX市XXXX路XXX号XX大厦XX楼XXXX室 邮政编码：XXXXXX 上级主管领导：XXX先生（小姐/女士） 联系电话：XXX（区号）XXXXXXXX（固定电话号码） 特此证明！XX市XXXX有限公司（上级主管领导签名）XXXX年XX月XX日（加盖公章）	1	0
1	qid:406184162	我是青海西宁的人 户口也在青海西宁，请问我能不能申请日本自由行签证，具体要怎么做，	各地户口都可以自由行的~只要lz的条件够了~日本自由行的话年收入一般最低需要10w每人每年，当然如果lz家庭条件比较好的话可以无视。北上广等大城市相对比较好签过，如果lz名下有房有车，有长期大额存款的话就更好了。签过的可能性比较大。自由行确实比跟团好玩，而且更加实惠省钱，如果想要感受传统日本风土人情的话建议住日式家庭旅馆，虽然比普通酒店贵一些但是能够感受到别处感受不到的传统氛围~对了，酒店神马的最好提前预定，日本的酒店旅馆都郸搐策诽匕赌察涩畅绩是越早订越便宜，推荐到日网上直接去定，如果感觉心里没底的话可以找携程一休这样的大公司代订，后者好像是不收代订费的~沟通的话其实不用太担心，会点英语+手势+一个日语的电子词典基本上就够了，毕竟日文里很多汉字，写出来的话基本可以沟通。以上，希望帮到lz~	1	0
1	qid:444599649	天津办日本旅游签证需要什么？ 可以抵押房本或者车吗？旅行社怎么要求现金呢？#我想八月去日本旅游，我和一个朋友还有朋友的父亲一起去。想参团旅游，签证旅行社说必须要现金。不是可以拿房本和车抵押吗？在哪里办可以拿房本和车抵押？还需要什么资料？谢谢。	不爱国的城市能有多大发展？爱国是一种道德品质，爱国是一种社会责任，爱国是一种民族归属！没有道德品质的人就会给社会，乃至国家，带来负担（例如崇日）没有责任的人就会只顾自己的利益，而无视社会国家！没有归属感的人，就不会去考虑人为什么要讲道德，为什么要负责！天津很多人会只顾自己的生活，懒散，无担当，怕事，不团结。从来都是 好事，不担事。看热闹总有天津人，做事就没有了。嘴上功夫。天津又要车展了。日系肯定是主角。天津政府是亲日的……	1	1
1	qid:750049316977242452	来日本玩我签证是90天的可以在日本呆几天	日本旅游签证，有效期90天，停留期15天。入境日本时海关人员贴纸注明入境日期，出境日期和停留15天。	1	1
1	qid:1047594440107346019	自由行去日本怎么签证需要多少钱	找旅行社代办比较方便。所需材料如下——1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	0	2
1	qid:305778438621660804	日本自由行签证,吉林省四平市在哪里办	就找到大使馆了也不能自己办，得找旅行社代办，日本大使馆不接受个窢粻促救讵嚼存楔担盲人签证办理	1	0
1	qid:1820598305903649188	在波士顿日本大使馆签短期旅游签证，可以把材料寄过去签吗？	你可以查查当地的官网，看看能不能快递还是需要本人去递交，或者通过旅行社代交。	1	0
1	qid:619619172353728492	办理日本旅游签证，这个年收入十万的标准，是税前还是税后的？	是税前的标准。	1	0
1	qid:690989348273445524	办理关于日本自由行签证。但是我的年收入不足十万。这样字的话办理签证还有没有可能呢？	10年收入是基本条件。	1	0
1	qid:2117117264574927547	日本自由行签证条件2015年难吗	目前来说，日本签证还是很好签的，只要按要求递交资料氦抚份幌莓呵逢童抚阔1. 日本签证分为优质客户和普通客户2. 如何判断为优质客户，最不受主观判断影响的有两类，五年内过以自由行身份去过欧美澳等发达国家或年收入10万以上3. 优质客户递交的材料，优质客户证明，自由行凭签证和出入境记录，年收入凭税单，社保单或银行流水，户口本及身份证复印件即可4. 非优质客户，还需要递交在职证明，所在单位营业执照复印件，以及五万或十万旅游保证金目前日本旅游签证必须通过旅行社递交资料，所以所有的细节还需要自己跟旅行社沟通。去日本	1	12
1	qid:2117117264574927547	日本自由行签证条件2015年难吗	最近形势有点不明朗，其实不难的，应该会越来越容易，哪里人？	0	1
1	qid:748012526593032732	关于学生办理日本自由行签证要求的问题#在异地念大学的学生们办理日本签证的时候需不需要暂住证啊？	如果是跨领区的应该就需要吧，集体户口在你上学这个地方已经办理的话就没事，不知道你们学校给不给办。我上次去担孩曹绞丨悸查溪肠娄日本就是因为这个原因，我在北京生活工作，但是我是福建的，自由行手续更麻烦最后就选择从众信旅游报团了，但是即便是团签也还是需要暂住证的，我临时办的，倒是也不麻烦。看你所在的区域是否需要吧。	1	0
1	qid:1758867544171183988	广州日本自由行签证要求多少存款	需要有一个一年期的流水，收入总和大于10万（不限工资）。还需要车产、房产、10万银行存款或理财的冻结证明（根据户籍或护照签发地选其一或其二）	1	0
1	qid:1833299383060735820	如何办日本旅游自由行签证需要哪些材料	日本个人旅游签证：有效期3个月，停留15天日本个人旅游签证（在职人员）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.在职证明原件；5.单位营业执照副本的复印件加盖鲜章；6.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；7.银行存款证明书五万元；8.房产证、行驶证的复印件； 日本个人旅游签证（学生）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.学生复印件（毕业请提供毕业证复印件）；5.提供父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；6.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；7.银行存款证明书不低于五万元（自己名下或者父母名下均可）；8.房产证、行驶证的复印件（自己名下或者父母名下均可）； 日本个人旅游签证（退休人员）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.退休证复印件；5.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；6.银行存款证明书不低于五万元；7.房产证、行驶证的复印件； 日本个人旅游签证（自由职业者）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.提供夫妻或者父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；5.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；6.银行存款证明书要求五万元（最好自己名下）；7.房产证、行驶证的复印件；去日本.自由行，可以上 爱 你 游 定制！有专业导游带领，无沟通烦恼，专车服务，出行便捷，超多景点路线可供选择，酒店机票超低价订购，价格实惠，给你一个不一样的日本自由行之旅。	1	2
1	qid:2015726278097788908	日本旅游自由行签证可以住朋友家吗？入境前需要填一张入境卡，要求填住宿地址，不填酒店可以吗？会不会出#日本旅游自由行签证可以住朋友家吗？入境前需要填一张入境卡，要求填住宿地址，不填酒店可以吗？会不会出不了海关	写朋友家地址是可以的，或者你就写一个日本酒店的名字也可，没去入住也没有问题，这是很正常的事儿，	1	0
1	qid:1435851631581337459	去日本旅游办签证，材料中填多少日元合适？	诶………………?为什么需要填这个呢？日本签证的申请表又不像韩国的讥阀罐合忒骨闺摊酣揩申请表一样要填这个项目，是办签社要求的吧	1	0
1	qid:1435851631581337459	去日本旅游办签证，材料中填多少日元合适？	10万日元。	0	1
1	qid:2013652176369718028	蚂蜂窝的日本自由行签证是不用交材料吗	你必须递交证明你较高财力的资料，比如收入/虎敞港缎蕃等歌劝攻滑;纳税额，房产，债券等，否则日本使领馆不可能发放签证。	1	0
1	qid:1111707708719687459	有发达国家自由行经历 日本签证会好签一点吗	有其他国家的签证履历，说明经济，语言基础很好，对签证是有利的。日本的签证也同样，只要材讥阀罐合忒骨闺摊酣揩料齐全没有问题。	1	0
1	qid:1962742987582741260	日本单次旅游签证要学历证明吗#日本单次旅游签证要学历证明吗	肠怠斑干职妨办施暴渐这当然不需要了！你是办理旅游不是留学，只要付钱就OK了。自由行签证也只是需要年收入达到10万以上而已，没有什么特殊的条件要求。	1	0
1	qid:313650551	日本自由行签证要求的职位证明和收入证明是两者都要提供吗？我自己经商的话要怎么办理自由行签证？	日本旅游签证资料所需资料	原件	复印件	说明1.护照	1本	1份	申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件2.照片	4张		半年内二寸彩色白底近照3.身份证		1份	必须是用身份证原件直接复印的复印件，已婚者要提供结婚证复印件4.户口本		1份	全体家庭成员的户口本复印件5.名片	2张		所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供6.签证申请表	1份		由申请人本人如实、完整填写并签名7.单位放假信及担保信	1份		担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在职工作时间，在日期间依从日触笭鞭蝗庄豪彪通波坤本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。出团前由其本人支付担保金人民币五万元整，如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期。8.企业营业执照		1份	机关、事业单位，提供单位代码证复印件加盖公章9.个人资产证明	1份		三个月以上的银行活期存折体现存取记录或信用卡打单体现消费记录，并提供5万元以上的银行存款证明原件。并提供房产证、行驶证等复印件 希望以上的回答对您有帮助.	1	4
1	qid:393546807115393485	上海户口大学生办理日本旅游签证需要哪些材料？越详细越好~~	大学生需要 提供学生证，户口本，身份证复印件父母在职证明，银行流水，存款证明，不低于10万人民币，房产证复印辅罚滇核鄄姑殿太东咖件来回机票酒店预订单等。希望可以帮到您。	1	0
1	qid:561893460989937684	没有成年人陪同未满18周岁学生可以办理日本自由行签证吗	你好！未成年人可以日本自由行么？  这个是当然可以的,但是必须要有监护人陪同，还要证明有血缘关系。办理手续的条件以及过程是什么？ 需要办理签证，还要有财产证明。停留时间大概是多少？ 一般签证都是15天，所以最法恭瘁枷诓磺搭委但莲多停留15天。怎么买机票？ 这些都办下来了的时候买机票就很方便了哈，哪里都可以买的到。	1	0
1	qid:872343698601213852	日本旅游签证通过了，还是必须住提交给使馆的酒店吗？ 办理赴日签证时旅行社要求提供机票和预定住宿的酒#日本旅游签证通过了，还是必须住提交给使馆的酒店吗？办理赴日签证时旅行社要求提供机票和预定住宿的酒店订单，现在签证下来了，但是真的必须住那些酒店吗？在日本有朋友，很想直接住在朋友家里	你好！你住哪里是没关系的 机票也是没关系的 但是你必须根据你那个申请填表的时间出入境，后来带上出入境机票 和护照盖章的页去消签吧 退你保证金或者担保函	1	0
1	qid:872343698601213852	日本旅游签证通过了，还是必须住提交给使馆的酒店吗？ 办理赴日签证时旅行社要求提供机票和预定住宿的酒#日本旅游签证通过了，还是必须住提交给使馆的酒店吗？办理赴日签证时旅行社要求提供机票和预定住宿的酒店订单，现在签证下来了，但是真的必须住那些酒店吗？在日本有朋友，很想直接住在朋友家里	只要送签社没有收你押金 你就能不住预订酒店收了你押金 你还是老实点吧	0	1
1	qid:1383700114985052740	问：￼ 5年前因打架判1年，缓刑1年3个月。现在护照办好了，最近公司组织去日本旅游能办到去日本签证#问：￼ 5年前因打架判1年，缓刑1年3个月。现在护照办好了，最近公司组织去日本旅游能办到去日本签证吗？赴日签证申请表里有一项：在任何国家曾被判处一年或一年以上徒刑不知道如何填写？谢谢！	团队签证稍微好点,个签的话影响较大,如果是个签一定要多提前一些工作日提交材料,避免领馆要你补充判决书复印件,另写情况说明和反省书,并保证旅行期间遵纪守法,按时回国,多提供资产证明材料.	1	0
1	qid:1383700114985052740	问：￼ 5年前因打架判1年，缓刑1年3个月。现在护照办好了，最近公司组织去日本旅游能办到去日本签证#问：￼ 5年前因打架判1年，缓刑1年3个月。现在护照办好了，最近公司组织去日本旅游能办到去日本签证吗？赴日签证申请表里有一项：在任何国家曾被判处一年或一年以上徒刑不知道如何填写？谢谢！	可以的。正常写就可以的	0	1
1	qid:310761709	莪申请的日本自由行旅游签证。领事馆要求莪提供酒店的住宿证明，莪男朋友在那，莪本预计住在他家#领事馆要求不准住在人家，因为是旅游签证，只能住宾馆，并要求提供住宿证明，有什么办法能开到住宿证明吗？	你可以去那种专门定酒店的网站选择退定房间不要扣钱的那种然后你要在哪里住几天都可以这样操作这样你就可以拿到比较可信的证明，证明你在日本的住处等到你签证拿到后，你就去网上把那个预定取消掉，最多出一点手续费这个很管用的！！	1	1
1	qid:1883042801607302708	申请日本签证的条件 年薪10万元是税前还是税后	只是需要证明有5万元以上存款，旅游签证需要交纳一定的担保金。没有你说的那一项，不知要办理哪类签证	1	1
1	qid:1510696575655250300	日本自助游 第一晚睡机场 签证要求的住宿证明怎么办#请问日本自助游 23：50到达的的春秋飞机 换算下 日本时间大约1点到  打算第一晚睡机场 但签证要求的住宿证明怎么办	签证要求的住宿证明并不代表你一定要住，你可以找个便宜的不能再便宜的合理的酒店。也就是说虽然你睡机场，但是酒店费你还是得付。	1	0
1	qid:242597898693270084	日本个人旅游五年多次往返签证有什么资产具体要求吗？#出签率高不高？和三年多次往返的哪个好？我的单位属于国企 ，有自己的在职证明模板，是否可以正常使用？	我咨询了一个在众信旅游签证部的朋友，日本5年签关于收入的问题有可选项 出示证法碃瘁度诓道搭权但护明 年收入50万的税单（代办签证的要验证 ）或 证明有50玩年收入的银行 流水（需要有工资或奖金字样）上面的符合哪一个提供哪一个，如果是你的单位有自己的在职模板格式的话，那就按照你的单位模板写就好，但是人家需要的信息，你必须要有，但是顺序格式可以不一样。比如内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入等等，这些你需要都体现出来。你说的三年和五年的，当然是年头多的划算咯。要根据自己的财产情况而定。	1	1
1	qid:472837004	湖北人到日本自由行签证在哪个领区办？	1、湖北的领区为日本驻华大使馆（北京）。2、由于自由行签证，需要通过持有日本驻中国大使馆或窢厂促断讵登存券担猾总领事馆许可的中国各旅行社进行申请，去访问日本驻中国大使馆官网，“首页 >> 赴日签证 >> 「团体」与「个人」观光旅行”里，有“湖北省所在旅行社”一览。，具体名字就不写了，有广告嫌疑，具体它几家，你比较一下价格为好。	1	3
1	qid:1766032525877586660	日本旅游签证4月17日送上去材料的，旅行社说4月21日送签的，中间隔了一个五一节，到现在为止都没有#日本旅游签证4月17日送上去材料的，旅行社说4月21日送签的，中间隔了一个五一节，到现在为止都没有出签，也没有要求补材料，也没有电话调查，行程是5月20日出发…现在的情况除了催旅行社，等领事馆调查，干等，还有没有别的办法？是否会被拒签？如果拒签一个月还没出结果吗？现在已经拖延到临界点了…我该怎么办?	海伦凯勒	1	0
1	qid:1448132136201964140	办理日本，美国，加拿大的旅游签证需要什么材料？费用高吗？要求高吗？谢谢	美国签证费用是1100 我签的F1需要提供学校在读证明长搐拜诽之赌瓣涩抱绩 父母的工资单和流水 房产证 欧洲旅游还要开亲属关系公证书	1	0
1	qid:1861844193621925467	日本个人旅游签，被使馆要求补资料#签证上周五递上去，然后这周使馆打电话来，说要补材料，要补社保记录。 然后我就比较担心，因为以前我也经常出国，从来没被要求补过材料。 所以想问下被要求补材料还有可能过签吗？	补材料说明使馆只是想为难你一下，只要你把材料补上，早晚会给你签。要是退材料就不好了。	1	0
1	qid:983114195156408339	办理日本自由行签证一定需要资产证明吗？在校大学生没有资产该如何办理？	你访问日本驻中国大使馆的官网，可以查到有迹定管剐攮溉归税害粳两种自由行的签证，并未写具体数字。你还是从该官网查找就近的指定代理，问一下吧。因为它目前还是为有钱人预备的，对资产，房产，存款，纳税金额，职位等要求较高，一句话，没有较高额的父母出具资产担保是无法获得自由行签证的。也建议你问一下团游，它要求的额度较低。	1	2
1	qid:265454257476102565	日本自由行签证 同行的是美国人 需要单独赴日理由书吗 需要申请签证时复印她的护照吗	自由行签证都是成年人个人为申请主体，与其他成年人无关。所以，各人到各自户籍属地领事馆办理签证申请。两个没有法律关系的人甫涪颠皇郯郝奠酮订捆，在签证材料中都不需要出现对方的信息。即使是夫妻，也只是在家庭成员中出现配偶的个人信息。双方都应该把对方看成是在本次旅途中偶遇。	1	0
1	qid:1178755713889700299	日本自由行签证资产证明用房产证可以吗	不能只提供房产，个签一年期10万+的银行流水是必备条件，如果没有基本没有旅行社能接受你资料的。房产是辅助缉禒光溉叱防癸狮含饯资料也需要提供，但银行流水不能少	1	0
1	qid:1896226476598937620	大学生去日本自由行，签证或者旅途中有什么要注意的，是否可行？	以学生身份去过，淘宝上找一家做签证就好了，按照它的要求准备材料，并不难，要求主要是你，或者直系亲属年收入10尝恭佰枷脂磺拌委饱莲万以上，日本签证基本上是达到条件就发放。玩的开心~	1	0
1	qid:554383567131718292	想去日本自由行，签证15天有些不够，可以到了国内东京办国内续签吗。还有去过的朋友知不知道日本玩半个#想去日本自由行，签证15天有些不够，可以到了国内东京办国内续签吗。还有去过的朋友知不知道日本玩半个月花费多少	不可以的！短期旅游签证是不允许延期的。费用根据个人的消费水平没办法一概而论，最低的话每人每天1万日元吃住差不多吧！	1	1
1	qid:501077969728600684	日本签证办理，兄弟两人同行，一人符合办理要求，另一个年薪不达标能#日本签证办理，兄弟两人同行，一人符合办理要求，另一个年薪不达标能申请下来吗？	楼下的解释相当不负责任。造假的话，一旦被领馆查出来就会被拒签，而且送签机构也受牵连的。如果是亲兄弟的话，一人符合个人旅游签证的条件，另外一个可以用自己兄弟的材料办理个人旅游签证，也就是说，哥哥（弟弟）可以带弟弟（哥哥）去日本个人旅游的。不仅如此，二代亲以内的都可以（爷孙、父子等都算是可以的）。	1	1
1	qid:1111789310002514339	日本签证问题 急!自由职业 自由行 没有去过其它国家#本人刚高中毕业一年 个体工商户营业执照还没有办理变更 没存折没信用卡 总之什么都没有没有资产证明 我想用我爸爸的存折证明（我爸爸也是自由职业）纳税单什么的没有 我姐姐名下有辆奔驰车 但是她刚结婚户口已经转出去了不知道能不能用做证明 不知道我用哪些方法可以办签证资产证明啊。只用我爸爸的存折和房产证证明可以的吗？是不是找相熟的旅行社办容易很多	你是无法申请自由行的，不符合申请条件。必须本人年收入约在10万以上才可以。财产非本人的财产证明不起作用的。	1	0
1	qid:1948135629543558868	有什么办法可以办日本自由行签证	建议，你访问"日本驻华大使馆"的官网，是中文沪花高拘薨饺胳邪供矛的，查到你就近的使馆指定的签证代理，打电话问具体需要你提供哪些资产证明，收入/纳税证明，在职证明等等。	1	0
1	qid:329531597508348285	学生办理日本自助游签证，有了自己名下的房产证还需要资产证明或者押金不？父母是个体户，已退休，一共需#学生办理日本自助游签证，有了自己名下的房产证还需要资产证明或者押金不？父母是个体户，已退休，一共需要提供些什么？	你是不是还没开始办？首先，日本个人旅游签证是必须通过旅行社办理的，而旅行社则是起担保的作用。各家旅行社要求会有所不同的，所以具体需要什么，要看旅行社问你要什么。	1	0
1	qid:556338268348526332	日本领馆广州领区旅游签证申请进领馆的资料有哪些	照会，护照，照片，申请表，意见书，日方的，邀请，身元，滞在，行程。酒店，机票	1	1
1	qid:373021431926093964	未成年但不是学生 想跟朋友一起去日本自由行 不是跟父母 这样签证通过#未成年但不是学生 想跟朋友一起去日本自由行 不是跟父母 这样签证通过率大吗 是不是一定要几万保证金和父母银行卡十万流水账什么的？	这是不行的，你的情况不符合自由行的条件。你如果和你父母一起办理的话是可以的，但是你自己未成年要单独申请的话是必须要有日本方面的人给你做担保人的。很遗憾你自己办理不了的。	1	0
1	qid:524625760928446965	欧洲和日本的旅游签证难度什么时候可以放宽？或解禁。	欧洲是有自己的考核标准的 ，不会有放宽政策的时候，几率比较小。 您可能不清楚使馆签证通过的标准吧。签证官主要对申请者4个方面做全面考察，首先是否去过和欧洲同等发达国家，例如英国或者澳洲；其次是否有完美的家庭，例如结婚生孩子了。第三是否有很好的经济条件，例如有房有车，最后一点就是看您是否有稳定的工作，这四个方面各占25分，满分10甫鸡颠课郯酒奠旬订莫0，及格60分，只有各方面都比较好总分数才会高，才有可能达到及格线。这是使馆是标准， 其实签证通过与否，主要看我们是否能让签证官相信我们去欧洲以后一定会回来，如果签证官相信我们去了之后一定会回来，他就会给我们签证。具体问题建议咨询 再申优过 ，他们是专门办理签证拒签再签的国有单位，好多要去欧洲游的申请者都是通过他们办理通过的，祝您顺利获得申根签证噢。	1	0
1	qid:748992420454777532	赴日本旅游需要提前多久办理签证？#我有英国的签证，是不是可以过签几率高一点儿。	找众信旅游办的，要求是有十万存款，然后其他的有什么资产证明尽担抚曹幌丨呵查童肠阔量提供就可以了，还是挺简单的，其他资料直接给他们就可以了，这样通过的几率会更大一些~	1	1
1	qid:748992420454777532	赴日本旅游需要提前多久办理签证？#我有英国的签证，是不是可以过签几率高一点儿。	日本签证的有效期是90天，只要在签证时间范围内去日本就可以了。你有英国签证，那么去日本的签证通过率会高很多。	0	1
1	qid:1821228253043950188	想办理日本签证，自由行的那种，我是22岁已经工作的未婚女性，没有房产证车子，可以提供在职证明和十万#想办理日本签证，自由行的那种，我是22岁已经工作的未婚女性，没有房产证车子，可以提供在职证明和十万存款证明。这样子签证能过吗？花我父母的资产我没办法提供……求大神	应该是达到了基本条件。能否通过只能试一试了。门槛还是有点高的，2015年，中国人赴日旅游的500万人中，获得花自由行签证的只有10万人。	1	0
1	qid:939053935013916972	公司组织去日本去旅游，办签证需要户口本复印件,但是没时间回家拿户口本#因为没时间回家拿，可以让家人直接把户口本扫描发邮件打印出来吗？这样能通过不验证不？还有其他解决办法没，急	办签证不是要复印件吗？那家人打印出来的复印件不也是复印件吗？有什么区别呢？应该没有问题。一般对团体旅游的要求并不是太严格。因为有公司在做担保。但是复印件一定要清楚，基本上和原件没有区别最好。	1	0
1	qid:1865109760280690467	日本自由行签证有户籍限制吗	没有。不过有些户籍有优势，比如北上广户籍，所需提供的固定资产就比较少。有些有劣势，比如福建户籍，由害窢愤喝莅估缝台俯郡于这些户籍之前黑在日本的人数较多，所以审核相对其他户籍较严。不过如果你资料真实且齐全，不论户籍哪里都能出签的。	1	0
1	qid:245459775650924324	旅游签证 可以在日本念语言学校吗	不可以的，你可以走留学签证去日本，日本的留学条件并不严格，而且还可以半工半读	1	0
1	qid:426828022726582772	请教经验丰富的自助游前辈们，我很想去日本旅游，而且是采用自助游的方式。可是听别人说签证的问题很难#请教经验丰富的自助游前辈们，我很想去日本旅游，而且是采用自助游的方式。可是听别人说签证的问题很难办，我以前也从来没有出境过，如果我想采用自助游去日本的话，要怎么办呢？	现在日本还没有对中国公民开放自由行，必须跟团去。除非你有亲戚朋友在日本肯给你做担保，而且他们也有这个条件。	1	0
1	qid:1819648189191016228	现在去日本自由行,全程(包括签证之类的)至少要准备多少钱才合适?	主要看亲你从什么地方出发，北京出发为例，如果去东京的话一般机票+酒店+签证成本大概在6000+ 但是有些旅游网站好为了便宜会把酒店安排在郊区，在日本虎郸港肝蕃菲歌十攻姜交通费一天要200元RMB左右，不要图一时便宜，多查查酒店的地理位置，还有航班CA和NH航班服务比较好，安全，但是价格贵，一般MU会经停烟台或者青岛，但是便宜，日本吃一天正常的要150元（吃货的餐标）日本一般是五天的自由行带个2000人民币的日元就差不多了，衣食住行都可以解决，还有日本可以使用银联信用卡的呦！！手机码字希望采纳	1	0
1	qid:1900386422989117060	刚毕业女生一个人日本单次自由行签证能办吗	可以的办的，正常提高资料就行，固定资产可以用父母的，最多就是去银行存个固定存款、提供资产证明	1	0
1	qid:621706512184144652	日本放宽中国游客放宽赴日签证，这又会是一个“坑”吗	旅游：日本放宽中国人赴日签证发放条件，目的就是这么直白……通过本次放宽中国人赴日签证发放条件，目的是进一步促进中日两国的人员交往，以及助力日本政府落实《观光立国》及推进《地方创生》。特别是在韩国萨德影响下，趁机吸引游客客源。根据日本政府发布的数据，2016年造访日本的外国游客据推算达2403.9万人次，比上年增长21.8%，再次刷新历史纪录，并已连续5年保持增长，首次突破两千万人。按照国家和地区来看，来自中国大陆的游客人数达到637.3万人，首次突破600万大关，排名第一。韩国游客人数为509.0万人，居第二位。来自中国台湾的游客人数为416.7万人。来自中国香港的人数为183.9万人。中国游客不仅人数多，购买力又强，“爆买”让霓虹国尝到了甜头。2016年访日游客的旅游消费总额累计达到3.7476万亿日元，比上年增加7.8%，也创出了历史新高。该措施的具体内容如下：（一）针对居住在中国境内中国人的措施（1）开始向具有足够经济能力人士发放多次签证面向为具有足够经济能力人士及其家属，开始发放有效期3年，停留期间为30天的多次往返签证（初次赴日目的限于观光旅游）。（2）将东北三县多次签证扩大为六县将东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）多次往返签证的访问对象地区扩大为东北六县（青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县）。同时，取消要求具有一定经济能力人士过去3年内有赴日经历的条件。（3）放宽相当高收入人士多次签证为相当高收入人士及其家属发放的多次往返签证（有效期5年，停留期间90天），初次赴日目的不再限于观光旅游，亦可以用于商务或访友等目的。此外，申请该签证的人士，可以自行单工厕继丿荒搽维敞哩安排赴日机票、住宿等。（4）简化个人单次观光旅游签证申请手续针对信用卡（金卡）持有人，简化个人单次观光旅游签证的申请材料。	1	0
1	qid:180209870472854044	本人17岁,高考后想单独去法国旅游,之前从未办过签证,只有父亲办过日本护照,在法国有关系较#好的法国地人朋友接应,目的为访友旅游，签证能否成功办理	可前往当地出入境管理局办理即可需带材料护照、照片、身份证（未成年人有则提供）、户口簿、婚姻证明（未婚不用提供）、资金资产方面、申根申请表、行程安排、保险表这些与在职人员准备的材料一致。   在校学生：1.在校证明原件；2.提供父母至少一方在职证明原件；3.资金证明：可提供父母名下的资金证明，同时提供出生公证书并认证）   18周岁以下未成年人，请根据出行情况提供以下材料：1、若与父母同行，须提供出生公证书并认证（认证需在省市级外事办办理，译成英文或法文）及父母双方的身份证复印件。 2、若只与父母一方出行，须提供出生公证书并认证、不同行一方的同意公证书并认证（认证需在省市级外事办办理，译成英文或法文）及父母双方的身份证复印件。3、若父母双方均不出行，须提供出生公证书并认证、父母双方的委托公证书并认证（认证需在省市级外事办办理，译成英文或法文）及父母双方的身份证复印件。  4、出生公证书申请人必须为儿童本人5、如父母离婚，则需要提供外事办认证的离婚证明	1	0
1	qid:180209870472854044	本人17岁,高考后想单独去法国旅游,之前从未办过签证,只有父亲办过日本护照,在法国有关系较#好的法国地人朋友接应,目的为访友旅游，签证能否成功办理	可以的，当地朋友可以给邀请你并做担保，由于是lz未满18岁单独出行，除了必要的材料外还要监护人出具的同意单独出行的材料	0	1
1	qid:269308645909387245	有谁知道学生日本签证条件有什么	是大学生嘛，需要学籍证明或在读证明	1	1
1	qid:443901882	日本自由行#去日本自由行不跟团的话 是怎样的一种条件呢？百度一下之后好多好多不同的答案 想知道一个够精准的答案 就是2012年的去日本自由行的流程是怎样的？签证 年收入 户籍 住的地方等等等等 能详细就更好了 谢谢谢谢	签证类型：个人旅游签证（有效期：15天 最多停留：15天）签证办理时间：5个工作日签证所需资料：签证申请表(贴二寸彩色白底照片，禁止使用大头照，（禁止使用美国签证专用5cmX5cm的照片)；护照原件；身份证（原件、复印件）；户口本首页、本人及同游家属成员（原件、复印件）；家属关系需提供相关证明材料（原件、复印件）；夫妻提供结婚证（原件、复印件）；在职（在学）证明（要有公章）（原件）；退休员工可提供退职证明（原件、复印件）；名片（尽量提供，能提高出签，如无也可）（原件）；所在单位的营业执照复印件（尽量提供，能提高出签，如无也可）；纳税证明 （原件、复印件）；存折（原件、复印件）；存款余额证明 （原件、复印件）；房产证明（原件、复印件）；私有汽车行驶证（原件、复印件）旅行社代办一般1200左右。	1	0
1	qid:371486187	旅游自由行到日本 能否变更签证 直接留在日本？可以的话.可以变更哪几种签证？	现阶段的政策可以直接留在日本的只有结婚签证及政治避难签证。其它签证因为需要准备很多资料所以很可能在时间内完不到办理手续。不过你现在如果可以回国等待的话，其它的签证都可以办理的。比如说就职或者经营管理类签证。如果条件不错的话一般的签证都可以办下来的。有事再留言吧希望可以帮到你。	1	1
1	qid:922779363210332819	现在去日本自由行该怎么做啊？十一想去的话签证什么的是不是晚了？求各位大神帮看看啊！谢谢！#现在去日本自由行该怎么做啊？十一想去的话签证什么的是不是晚了？求各位大神帮看看啊！谢谢！我想去日本看朋友，不太想通过旅行社，也不太想跟他们的团游，有没有什么便捷的方法？越早能走越好……我该做些什么？	旅行社也有自由行，只是把你送到日本，办签证没有快捷的办法，旅游签也要半个月	1	0
1	qid:809209582424666452	日本工作签证好下来吗？都需要什么条件才行？	这个要的材料挺多的，找代办的来指导下好通过，这个材料准备你可以找学之习谷单乏厕何丿蛊搽坍敞开，他们可以帮到你，这个学校是最有保障的，他们总部就在东京，对签证需要的材料都很熟，很好办！	1	0
1	qid:163871657	关于日本自由行？#听说现在日本自由行条件放宽了，年入6万左右就可以签证。我想以后带父母和孩子去日本自由行。可是我孩子读小学父亲退休已久。母亲年入1万多。只有我年入6万多一点。请问我父母和小孩可以签证去日本吗？如果不行有没有其他办法可以是他们能去（除了给旅游团）？	根据7月1日起实行的新规定，年收要在6万人民币以上。你符合这个条件，应该没有问题。至于申请的办法，即使是个人旅行，签证也要通过旅行社办理。所以建议你咨询当地的旅行社。	1	0
1	qid:162278514	从上海到日本玩2天再转机到夏威夷自由行可以吗？能同时申请2国签证吗？	当然可以，事实上你必须从日本（或者韩国）转机，因为国内先在没有直飞夏威夷的航班。可以同时申请美国和日本的签证，各国的签证是独立的，所以如果你有条件可以同时申贰辅蹿恍讷喝寸桶丹垃请多国签证。	1	1
1	qid:1994602575765864667	日本单次自由行签证，可以免流水吗	不可以。最低要求是年薪要达到10万元人民币，并且需要提供银行的流水。而且还需要提供在职证明。	1	0
1	qid:1579431862778296620	去日本自由行，办签证必须有工资流水吗	签证的流水可以是工资和现金的流水，只要是收入的流水和余额的，一般要6个月的。。	1	1
1	qid:693446080533981644	日本签证不去会怎么样	一般来说，如果不去的话，需要提前到领馆注销签证。当然不注销任签证过期也可以的。只不过是下次申请签证时使领馆工作人筏埂摧忌诋涣搓惟掸隶员会多想一下而已，只要你的材料好不会影响接下来的签证。但是如果签证材料一般的话，有可能会有影响。	1	1
1	qid:1242544860728576619	日本签证快过期时入境#大家帮我看看下面这种情况可行吗我的签证有效期至2017.1.31，最长停留时间15天个人自由行的话，可以2017.1.23去，然后2017.1.30回吗...好尴尬，没分悬赏了	签证有效期是指你去日本的有效期。换言之，就是你只要在有效期内去日本即可。举例说明，你的签证有效期到2017年1月31日，也就是说你只要在2017年1月31日前去日本即可。山东省内办签证的话，可以私信我！	1	3
1	qid:1244822839093811979	第一次去日本如果住民宿签证很难办吗	住民宿和办签证没有关系吧，签证官只看你去日本的意图，商务，旅游，求学，打工（研修）	1	0
1	qid:588526998426056245	提供不了税单怎么办理日本签证	日本签证不一定需要税单 的，不是必须提供的材料	1	0
1	qid:372709820912769644	去日本旅游 在日本飞韩国 没有韩国签证 参加换乘观光项目 可以免签入#去日本旅游 在日本飞韩国 没有韩国签证 参加换乘观光项目 可以免签入境吗？如果不行 可以日本飞济州岛吗？	只有济州岛可以。以前有长期居住的话可以不需要签证经由韩国。现在日本长期居住者也不可以了。经由必须要签证。	1	2
1	qid:369582973666679524	第一张是我今年要去日本自由行的签证，第二张是我去年去日本自由行的签证，请问两个签证怎么不一样了？难#第一张是我今年要去日本自由行的签证，第二张是我去年去日本自由行的签证，请问两个签证怎么不一样了？难道是今年变了吗？	据说是去日本的人太多了。领事馆没有带樱花🌸的印纸，临时用了黑白的。	1	1
1	qid:365860310480473772	日本自由行旅游签证从提交到领事馆到出签一般要多久	7-10个工作日左右，快点的一般一周就搞定了，慢的10个工作日，两周也能搞定。前提是确定旅行社已向使馆递交资料，如果只是资料递交给旅行社那还需要加一周时间	1	0
1	qid:365860310480473772	日本自由行旅游签证从提交到领事馆到出签一般要多久	10个工作日	0	1
1	qid:1308691174203627139	国庆去日本自由行现在办签证来得及么	肯定来迹揣管废攮肚归莎害极的及啊，还有多半年呢，一般日本签证资料准备齐了的话基本10个工作日能出签，当然也要看你个人资料 好不好，不好的话存在拒签的风险比较大	1	0
1	qid:1244742240178124819	学生党怎么办日本自由行签证	you_visa提醒：可以找极简材料办理签证的，有一些只需要护照、照片、申请表还有旅行社，需要跟父肌护冠咎攉侥圭鞋氦猫母一起，或者提供父母的在职等	1	0
1	qid:1179822537936804179	日本自由行签证银行流水账问题#没有存款，工资一到帐就取出来的，这种签证能成功吗	这种签证不太容易过的，要你银行流水就是想看你的资金能力，这样就无法保证你在日本的消费	1	1
1	qid:437635306782684884	日本自由行签证（有机票+酒店），修改酒店可以么	签证下来了可以的，你申请签证时只是一个预定行程计划，实际行程有变动也是正常的。	1	0
1	qid:1865790394507828947	日本护照和签证有什么区别吗？ 日本的护照可以在日本自由游玩吗	（1）护照就是在国外你的身份证，当然是由自己的国家给你签发的。 （2）签证就是在护照的单页上盖的证明。是由你要去的国家给你签发的入国许可证。其中，入国许可的类别分很多种，有旅游、访问、工作、探亲等等。 （3）所以要出国第一申请护照，第二将护照交到你要去的国家的大使馆给你的护照上盖好签证。 （4）有了护照和签证，就可以买飞机票了。到了你要去的国家后在机场办理入关手续时因为有了你的身份证（护照）和入国许可证（签证），所以就可以放行了	1	0
1	qid:1452255925233797540	求问有没有那种办团队签证跟导游进日本然后自由行的	没有的，因为这样子会有人钻空子，黑在那里，旅行社要被罚钱的	1	0
1	qid:1499881948389652819	大学生日本自由行签证一定要十万流水账证明吗？我看淘宝有免流水的，#大学生日本自由行签证一定要十万流水账证明吗？我看淘宝有免流水的，但我妈不允许说淘宝旅行社不靠谱。可是实体旅行社会不会必须要十万流水账啊？？拿不出怎么办	首先正规申请流程，日本个签10万银行流水是必须提供的，你去市面上任何一家知名旅行社的门市部，给你的答案都一样，必须有！但是确实有其它一些旅行社尤其是某宝上的，可以使用其它资产替代10万流水这项，但就和你妈说的一样，靠谱不靠谱完全靠你自己分辨，会有一定风险，我听说过的有出签的、有被拒的也有要求补充流水证明最后没有而被终止签证的。其实日本使馆并没有对10万这个数额具体要求，只是说了有一定经济能力的人士，所以资产这块如果拿不出10万流水，可以用辅助资产代替，比如车产房产银行存款冻结证明等，你和你父母可共用资产证明，也就是你父母名下的房产车产都可以用，不过最后能不能出还得看使馆。	1	0
1	qid:1499881948389652819	大学生日本自由行签证一定要十万流水账证明吗？我看淘宝有免流水的，#大学生日本自由行签证一定要十万流水账证明吗？我看淘宝有免流水的，但我妈不允许说淘宝旅行社不靠谱。可是实体旅行社会不会必须要十万流水账啊？？拿不出怎么办	找有资质的旅行社代办签证。	0	2
1	qid:1243390885391554579	办完日本自由行签证后 可以更改机票和酒店吗	可以，机酒订单只是办签证时需要有，出签后你取消之前的预定，换新的完全没影响，入境的时候是不会查你办理签证时和你入境卡上填的是否一致的。	1	1
1	qid:1707918237199718820	刚从日本自由行回来，有什么要问的吗	用JRpass坐过不能坐的新干线玩high了没地铁了打车花“巨款”回酒店尝花佰拘脂饺拌邪饱矛因为坐错地铁错过了回国的飞机.......但日本真的是个很“诱人”的国家比如我们从名古屋到下吕的路上，上车前还觉得热得很，下车时外面已经大雪纷飞难以言表的感觉	1	0
1	qid:1707918237199718820	刚从日本自由行回来，有什么要问的吗	你还是。。。。。。。。一尘不染的人嘛。。。。。	0	1
1	qid:434500379747948404	高考完去日本自由行签证#我和同学们高考完想去日本自由行，但是有一位同学高考完还未成年，签证能办下来吗	成年或者未成年都可以办理日本签证。但是现在日本自由行的签证还没有完全放开，日本旅游签证需窢法促盒讵谷存贪担楷要申请人或者主申请人的年收入必须达到10万元以上，你们是刚刚高考完的学生很显然不会满足这项要求。你可以让你的父母当主申请人去申请日本签证，反正还挺麻烦的，除非你在日本那边有亲戚或者朋友申请访友探亲签证。	1	0
1	qid:716521067333883565	日本自由行，有房怎有车，办理签证。#日本自由行，有房怎有车，办理签证。没有10流水，是不是办不了？？还是只要提供10万的年薪证明？？	个签的话10万流水是必须的，并且大部分人都会选择提供流水。因为需要证明你达到年薪10万的水平，而这个是无法使用在职证明或工资证明代替，必须有实际的流水账单或各类银行金（白金）卡或税单，而这当中流水可以说是最好提供的了。当然话也不能说绝，因为个签团签都是由给你办理签证的旅行社或公司向使馆担保，所以如果出问题会追究旅行社责任。由于这甫福颠凰郯好奠瞳订困个原因旅行社对于资产这块卡的会很严，跟你要各种收入证明也是为了保证你能如期回国。	1	1
1	qid:716521067333883565	日本自由行，有房怎有车，办理签证。#日本自由行，有房怎有车，办理签证。没有10流水，是不是办不了？？还是只要提供10万的年薪证明？？		0	1
1	qid:2056901320038288987	日本 自由行签证 在职证明必须写收入吗	不用，如果你年薪不够10万，且和公司人事商量开在职证明时不能给你往多了开，那可以不写年薪。因为你还需要提供一年期银行流水账单，这个要满足收入总和大于10万。所以如果单位的在职证明年薪能写达到10万以上就写，如果单位不给写，那就不要标注年薪了。还有就是也不要编的太离谱，你让单位写年薪50万，实际流水确只有10万不行	1	2
1	qid:2016271475722846788	芝麻信用700以上去日本签证可以不提交银行流水吗	不能吧，去日本不是要在银行要有十万存款才行吗，芝麻信用700以上不一定你银行有十万啊，只要平常使用好支付宝七百多分很正常	1	0
1	qid:524493086416697405	计划暑假去东京旅游，请问现在的自由行申请是否放款条限了？	日本自由行的签证条件是简单了很多啦，可以放心办理	0	2
1	qid:1860092565080732107	其他国家的不良签证记录，是否会对去日本自由行有影响？#之前有过其他国家学生签证过期被遣返的记录，已经是5年前了，现在换了新护照，再申请去日本自由行，日本大使馆会查到我之前的遣返记录么？希望有经验的朋友回答一下，谢谢！	新护照，日本大使馆会查不到之前的其他国家遣返记录，没影响。	1	2
1	qid:2207221364198289628	本人14岁 持有日本10年签证 打算和同学们一起去旅行 没有大人陪同下可以入境日本吗#本人14岁 持有日本10年签证 打算和同学们一起去旅行 没有大人陪同下可以入境日本吗从中国出境不是问题 问题是入境日本	入境当然没有问题了，不过没有大人陪同你们是不能入住任何酒店的。	1	0
1	qid:1864871416222035987	打算高三去日本这些材料应该什么时候准备？	提前半年左右 就可以。做材料不用自己操心啦 有人会帮着你弄的。	0	1
1	qid:1500202177515284379	日本签证被盖拒签章在签非洲国家有影响吗？	盖章的资料不能用了，用新的资料办理非洲签证。	1	0
1	qid:629420457306425604	两个高中生（女生）在携程上定一个日本自由行靠谱吗	不靠谱，首先对于未满18岁的人没有监护人陪同的情况下是无法办理日本个人单次旅游签证的。其次即便你满18了，最好也应该提前咨询下你报的这个自由行包含什么，需要什么材料。一般自由行就是机酒+签证的费用，关于签证需要提供哪些资料，万一你无法提供全所有资料，有被拒签的风险窢攻促纪讵慌存苇担俩，而一旦拒签，你报的这个行程费用怎么退，退多少等相关问题就会产生，建议预定之前详细询问有关情况	1	0
1	qid:2078691807860625308	我想后天去日本旅游、请推荐旅游团#我想后天去日本旅游、请推荐旅游团	大旅行社向中国旅中青旅这样的都不错。话说后天，您有签证护照了吗？签证一般得一个周啊	1	0
1	qid:2121810929885053547	想去日本游学的话，去多久才好呢？#想去日本游学，学习谷的行程都是什么时间的呢？	探亲仅限直系亲属表亲范围表姐本用固定收入且较富裕给做担保至于形式本游恐怕找家教育机构给发函邀请氦福份凰莓好逢瞳抚困要自办自由行随处看看算	1	0
1	qid:1110966746685102739	十月份旅游到日本还是迪拜比较?	别听他们的，去日本吧，现在迪拜还在夏天，热死了，如果你想去，建议冬天，暖暖的多好	1	1
1	qid:1110966746685102739	十月份旅游到日本还是迪拜比较?	迪拜消费比日本高，如果你不在乎钱，迪拜也是很值得一游的！	0	1
1	qid:1110966746685102739	十月份旅游到日本还是迪拜比较?	日本是个去了还想再去的地方，迪拜是去了后悔不去也后悔的地方，10月的气候环境来说，日本的气候优于迪拜，但是如果想去感受下土豪满街跑，就迪拜吧	0	1
1	qid:1110966746685102739	十月份旅游到日本还是迪拜比较?	如果你是跟旅游团的话去迪拜感受奢华吧。日本是适合自由行享受各种趣味的地方w	0	1
1	qid:1110966746685102739	十月份旅游到日本还是迪拜比较?	中国已与日本绝裂。你上哪玩都成！就是想去也去不了。	0	1
1	qid:757519013657790204	小工厂主 没有营业执照 不过有10w以上流水及存款和车场房产 怎么办日#小工厂主  没有营业执照  不过有10w以上流水及存款和车场房产  怎么办日本签证	日本旅游签证的所需资料：1. 有效期半年以上因私五年护照(护照末页“持照人签名处”须有本人签名）使用换发的新护照请同时提供旧护照。2. 旅游签证申请表（一般旅行社会提供）3. 二寸正面免冠彩色照片2张(白底)4. 本人身份证复印件（A4）5. 全家户口本复印件（A4）6. 在职证明(用单位抬头纸,加盖公章),7. 营业执照副本复印件8. 押金至少每人五万元现金(必须交纳,客人按期回国后凭护照取回)9. 资产证明(包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件5万以上、定期存单复印件以上证明资料最少提供一项)	1	0
1	qid:2121376910870724267	日本旅游签证大约需要多长时间去日本旅游必须要要	7个工作日办好！	1	0
1	qid:524137931829991845	办理日本自由行签证时间要多久	一般从资料送到使馆算，10个工作日左右就能出签了。但由于袱弧递旧郛搅店些锭氓旅游类签证都是由旅行社或代办机构送签的，所以你只能把资料交给旅行社，在不加急的情况下，旅行社初审就需要一周左右，如果这么算，可能需要将近20天左右才能出签。另外不要卡在打的节假日附近送签，使馆签证中心一切法定假如和周末都休息的，并且有些节日如元旦，歇的还会更长。尽量别选在这些时间段送签。	1	1
1	qid:987798793799198299	去日本旅游签证要提前多久办理	办理日本旅游签证需缉胆光感叱啡癸拾含浆要8个工作日出签，你至少提前个15个工作日比较宽裕，有效期：3个月，停留期15天，早些办理机票订得比较宽裕，时间挨着机票价格不好把握	1	1
1	qid:621299337294549692	日本跟团游签证办理需要多长时间	一般来说跟团你不必考虑签证时间问题，正常流程旅行社收齐资料后，除非你被拒签了，否则不会特意通知你，出签后所有护照也不会寄给你，而是在领队手里，直到机场集合中国出关时才会发到你个人手中。就时间上来说团签个签基本上7-10个工作日就能出签。综上，建议你留有一个月时间，也就是报一个月之后出发的团，这样签证手续上就不会有问题了。	1	2
1	qid:82270365	去日本旅游的签证要提前多久申请？	单身女性不好办~最好提前一点	0	2
1	qid:82270365	去日本旅游的签证要提前多久申请？	2个月	0	3
1	qid:1830224112556677060	旅行社帮你办日本旅游签证要多久	一般情况下旅行社是要收齐一批材料后一起交给使馆，但旅行社签证相对出签率会比较高些，受理时间在7个工作日左右，这样的话，基本上半个月的时间就肠厂斑断职登办券暴猾您就能拿到手，也可能更快！	1	3
1	qid:1830224112556677060	旅行社帮你办日本旅游签证要多久	那就快了，5个工作日差不多	0	1
1	qid:117511294	【日本】日本旅游签证要多久才拿得到？#今年冬天想去日本旅行,请问签证怎么办？要交多少钱？现在去办的话大概多久可以拿到呢？(我是跟朋友一起去 不跟团)	这里很严肃 签证要十几天 不一定成功日本这里费用很高 hotel也很贵 住一天要大概￥20000 不知道等于中国多少 吃一碗面也要￥500－1000 签证费要几百元（中国的）如果要主要玩要吃东西买东西的话 一个星期要十几万-二十几万（日元）（我中文不好 希望你听得懂）	1	16
1	qid:1243694580649544219	日本自助游签证出签了要多久出行	具体需要看你办理的旅游签证种类了。比如是单次个签还是三年多次或者是五年多次。单次个签出签后有效期三个月，三个月内的任意时间可入境日本，入境后可停留15天。三年多次出签后同样也是三个月内必须入境日本一次，可停留15天，期肌丹冠柑攉纺圭尸氦建间按要求激活三年签后有效期变为三年，三年内可入境日本可停留30天。五年多次出签后有效期即为五年，五年之内入境日本单次最长可停留90天	1	0
1	qid:1887343648801087508	有旅游签证一年可以去日本几次？一次可以逗留多久	没有日本签证的话，应该是不能在日本转机的时候出机场的。你可以试试在澳洲当地的日本大使馆申请一个旅游签证入境，大概会给你30天到90天的签证，酒店的话，要是普通的民宿，一天40美金的也有很多。中国护照的话，貌似没有落地签证。	1	0
1	qid:583414594	去日本商务签证被拒，要多少时间可以重新申请，再申请旅游签证的几率是否会很低。请有经验的高手指教。#去日本商务签证被拒，要多少时间可以重新申请，再申请旅游签证的几率是否会很低。请有经验的高手指教。 我1994年去日本，1996年-2002年曾在日本不法滞留，还有轻微犯罪记录。现在上海一家日资企业任高管。 2010年9月公司派我去日本出差，可是商务签证被拒。请问要多少时间可以重新申请，再申请旅游签证的几率是否会很低，请有经验的高手指教，请尽可能详细一点给与建议。这里先谢谢了。	1、在上海，申请商务签证的话，如果你得不到日本担保公司、中方派遣公司的强力担保，是不会签给你的。2、还有，代理店肯不肯为你吹吹风也很重要。3、一份深刻的反省书必不可少。4、申请表格上有一栏“犯罪记录”，你注明有超时滞在了没有？没有注明，说明反省不深刻。5、如果你不想让公司知道你的过去，去旅行社申请旅游签证。因为旅游签证的审查比商务简单的多。但至于能不能脱团让你去办事，就要和旅行社商量了。	1	0
1	qid:181495795459466844	我明年一月份要去日本，我应该去哪个地方办理签证	要出国的话首先你要在当地公安部门办理中国护照，明年再拿着护照到日本驻华大使馆办理签证。公安局办护照，领事馆办签证。护照的作用是在外国证明你筏沪摧疚诋狡搓挟掸锚的中国公民身份，签证则是外国允许你进入该国境内的证明。	1	0
1	qid:181495795459466844	我明年一月份要去日本，我应该去哪个地方办理签证	旅游签证，留学签证，还是工作签证，准备的资料不一样	0	1
1	qid:275579030	在广东护照过期补办要多久?办理日本旅游签证要办多久?#我暑假准备跟旅行团去日本,望经验人士解答,感激不尽~事成之后有追加~	我办了.是7天要看你拉这样,办日本旅游签很快的,一个月就行了	0	1
1	qid:1540275539505492667	日本签证需要的财产证明，冻结日期要从何时开始？#只看到到处写着冻结到回国之后两个月什么的，但起始日期要从什么时候开始呢？递交材料给旅行社的时候吗？	这个需要咨询旅行社，一般是和你办理其他在职证明等材料一起办理的。	1	0
1	qid:2118047115583397707	日本签证办的时候 存款证明什么时候办好	一般这个存款证明只是作为出国旅游申请签证的资金情况证明，签证公司会要求你开最少三个月以上的，但是这个证明原件一般不进入使馆，你从国外旅游回来后，还找你报名的旅籂骇焚较莳记锋席福芦游公司拿回存款证明原件就可以去银行办理解冻，如果拿不到原件那就必须三个月后自然解冻。建议你在送资料的时候就跟旅游公司说明回来后要急于解冻，让他们提前把存款证明给你留出来，免得回来说找不到了：）祝你玩得开心。	1	1
1	qid:522938584476842285	河南南阳可以日本自由行吗?#河南南阳可以日本自由行吗?	其实关于日本旅游的帖子都烂大街了 … 但是大多数都是跟团去的 , 所谓的阪进东出 / 东进阪出 , 但是我还是提倡自由行 ,DIY 的旅程才叫真正意义上的旅行 . 这次日本之行经过 1 个月左右的功课 + 准备 , 终于华丽出发咯 , 哈哈虽然平时比较懒 , 但是为了造福论坛的姐妹们 , 还是决定写一下自己的发现和经验哦 , 写的不好请随便看看 …市面上很多去日本的团 , 价格有的低廉到 3-4K, 但是基本上恭喜你 , 你进了购物团 , 带你消费完多出的时间才会让你走马观花看看日本 … 所以如果你真的很喜欢日本 , 想去那里感受文化和风土的话 , 一定要选择自由行 , 如果感觉一般那也要跟比较好的旅行社的团 , 报价不要低于 5K 为好 … ，旅游这东西，真的是一分价钱一分货，而且出门在外，吃住行都要面面俱到。先说说最难的签证问题 , 其实如果都照我的去做 , 自由行真的很简单啊签证类型：个人旅游签证（有效期： 15 天 最多停留： 15 天）签证办理时间： 5 个工作日签证所需资料：签证申请表 ( 贴二寸彩色白底照片，禁止使用大头照，（禁止使用美国签证专用 5cmX5cm 的照片 ) ；护照原件；身份证（原件、复印件）；户口本首页、本人及同游家属成员（原件、复印件）；家属关系需提供相关证明材料（原件、复印件）；夫妻提供结婚证（原件、复印件）；在职（在学）证明（要有公章）（原件）；退休员工可提供退职证明（原件、复印件）；名片（尽量提供，能提高出签，如无也可）（原件）；所在单位的营业执照复印件（尽量提供，能提高出签，如无也可）；纳税证明 （原件、复印件）；存折（原件、复印件）；存款余额证明 （原件、复印件）；房产证明（原件、复印件）；私有汽车行驶证（原件、复印件）写的我真的累死了，但我敢说有了这些肯定无敌了，当然，现在日本个签的门槛放低了，反正以上那些能提供的尽量提供，毕竟人家是发达国家，这资料其实算小 case 了。不要嫌麻烦啊，等你到了发达国家，你会为当初自己的准备喝彩的，会激动的内牛满面的 ~~~签证收费标准： 800 元，不高，我这次签证费是含在内的。提交完签证材料 , 就可以开始行前准备啦 , 主要是四大块：确定路线 / 景点，确定酒店，确定交通工具，以及确定其他实用信息。先说说路线 / 景点 : 自由行是玩到开心最好 , 切忌不可以太累不可行程太长 , 按照自己休假天数来做安排吧 , 建议不要东京 - 大阪两头跑 , 专心把一个地方玩好比较好哦 , 日本自由行其实超级方便 , 交通便利 , 文字也没啥阻碍 , 哈哈本来日文我们就能看懂几成 , 加上现在日本大多店里都有中文服务生和中文提示牌 , 银联也有的 , 完全不必担心 . 我这次去的是东京哦 ~酒店问题 : 酒店地理位置非常重要 , 决定了自由行的时间 , 如果旅行社的酒店很偏远的话 , 建议亲们要提出更换哦 , 那什么才是比较方便的住宿呢 ?在东京，好的自由行住宿应该符合以下标准：1. 交通方便（在地铁或者 JR 附近，因为我们大部分的出行要依靠地铁或者 JR ，且在城市相对中心的区域 )2. 周边有可逛的，可吃的，最好有超市什么的3. 价位合适（ 500-800 元之间，旺季 1000 也能忍）4. 干净、卫生、服务好、正规根据上面几个条件 , 推荐大家住在新宿或者池袋 ( 方便逛街 / 交通便利 ),在一休自由行上订的酒店 池袋王子 ( 又名太阳城王子酒店 ), 酒店都是我理想中的状态 . 当时选这个是因为太阳城王子是四星的， 我当时贪图享受，选择了四星的酒店。但是新宿那个虽然是三星，可是交通真的是太便利了。出来就是地铁。	1	0
1	qid:302594566	日本商务签证终止以后什么时候可以再申请	终止的话没有时间限制，随时再申请都可以；但如果被拒签了，要六个月以后才能再申请。	1	0
1	qid:2121772375574766267	日本签证问题:什么叫做至少5万元以上冻结三个月定期存款证明	就是说你必须要有5万的存款，而且这5万块钱你三个月以内都不能取走	1	0
1	qid:1756328356314432188	日本跟团签证只能在出发前一天知道是否签出吗	不是，签证是成功之后就会邮寄回来。再者说大使馆怎么知道你什么时候出发呢.	1	0
1	qid:1642957012252067900	如果过年前想去日本游玩，要提前多久办签证	提前 2 3个月比较稳妥	1	0
1	qid:1758262514790105708	日本自由行签证需要提前多少天交	这个完全看你粻亥纲酵蕺寂告檄梗漏自己行程，只要能在你飞日本前拿到签证就好。一般来说资料齐全从送签开始算起，7-10个工作日就可以出签，你自己计算好时间装备资料给旅行社就好。也可以提前办，单次个签有效期为三个月，三个月之内都可以入境日本，可在日本停留15天。	1	1
1	qid:459642742972032605	有日本的签证 申请台湾旅游 要多长时间	两者没有直接关系。持有中国护照日本签证，想要去台湾也得需要办理入台证，办理时间10个工作日左右，这和你有无第三国有效签证没有任何关系。如果你是在台湾转机飞日本，有机票和日本有效签证，转机等待笭耿蒂际郦宦垫为叮力时间较长可以申请过境签，不过时间比较短。	1	0
1	qid:680313404127793652	日本旅游签证时间是什么时候？ 日本旅游签证 多长时间就办好啦？	这问题建议找青年旅行社总社高端商务旅游部进行咨询，他们单梗厕妓丿幻搽潍敞璃有政府背景，上回我同事要办理商务签证，他为了图方便就找了家小公司办理的，结果就被拒签了，后来找的他们，他们就根据我同事的情况，重新整理了所需材料和所需的东西，后来很顺利的就过了！真的很专业。网址是3W点“高端游”的拼音全拼加点卡姆。他们办理加急也很厉害，你一搜就能搜到。特别擅长日本大多年多次签证，方便极了	1	0
1	qid:579164692	去日本旅游团签需要多长时间下来啊！！！#过去半个月了，旅行社那边还没有消息............	日本的旅游团签办理时间只需要7-9个工作日，有效期3个月，停留期15天，无需面试！	1	0
1	qid:568529626	北京去日本旅游般护照签证押金等要多长时间(之前我没出过国，护照神马滴通通都木有)？	护照找当地出入境就成，大概半个月。 签证资料齐全10天OK，押金是你的资料没过，所以得押10万人民币。	0	1
1	qid:561174472	山东济南的想带孩子去日本自由行，同时老公去日本出差。手续如何办理，签证要多久办完？	按我掸筏侧禾乇鼓岔态唱卡分析的话,你老公出差是公司给办商务签证,你和孩子不能随着老公的商务签证出国,又不是夫妻两人其中一个留学签另一个可以随着办家族陪读签,所以谈不到一起去,是两回事,,你和孩子需要单独办旅行签证 顶多是你的自由行签证申请出发时间和老公的出发时间同时,这样就能一块走了,,另外我不知道自由行是多长时间,能不能和老公一块回国,就不知道了. 想申请出国自由行,还是人去中介问一下吧.跑一次啥都知道了..你在这里问只能招来一堆广告.	1	1
1	qid:70718624	一般以旅游的名义去日本办签证要多久啊？？？如果是工作那又要多久啊	办理护照的时间是不区分旅游还是商务的，时间都是8-10个工作日就可以办理完毕	1	1
1	qid:1541565869848014387	报旅游团去日本，办护照签证要多久？求去过的答	日本旅游签证所需工作日是7—10个，有效期和停留期都是领事馆批，一般都是包含你所申请的时间；日本商务签证和酣钉丰固莶改奉爽斧鲸探亲签证所需工作日是5个。	1	0
1	qid:544052690	现在去日本名古屋旅游大概要花多少钱啊！包括去来车费，签证啊什么的！购物就另算了……从深圳或者上海#是去一周或者10天，大概什么时候去比较好点！谢谢	看你是自由行还是跟团了，跟团价格各个旅行社都有。自己去的话签证各个旅行畅耿扳际殖宦帮为爆力社代办费用也不同，基本是1000元左右。从上海出发的话近点，机票也比较便宜。现在日元汇率已经掉了很多了，去日本旅游还是挺划算的。签证路费吃住估计1万5差不多吧。虽然现在樱花刚完，不过是春天能看得比较多。	1	0
1	qid:576622241	先去韩国探亲，然后和亲戚一起去日本旅行，回国的时候想再去趟韩国呆个几天，是否需要再办理韩国签证呢？#谢谢～总之就是已经买了韩国的往返机票，突然又想去趟日本，汗，谢谢～	若是你持有的是多次往返的探亲签证 那就没问题若是单搐耽陛甘桩仿标湿钵溅次的 就肯定不行 需要重新办理	1	1
1	qid:201941133189106125	日本签证反外物务省能最慢什么时候给信急急	最慢就是超过在留资格认定证明书的有效期了，即便取得了签证也去不了了。其实大部分返外务省都是借口	1	0
1	qid:201941133189106125	日本签证反外物务省能最慢什么时候给信急急	可能需要一两个月	0	1
1	qid:756955462336661804	日本签证过境韩国，不能免签入境了吗	什么时候拿日本签证可以免签进韩国的，没有这样的政策	1	0
1	qid:1174546600996792459	如果要去日本旅游从护照签证到吃住行要多少人民币？ 玩的开心的那种，一个周左右时间。	要看你是什么时候去，目前这段时间过去走本州北海道7天的大概的费用是9300左右，其中费用包含有酒店住宿、用餐、往返机票、签证、门票、当地交通等、不含导游小费及人个消费。景点有：东京--富士山五合目或忍野八海、平和公园、舍利白塔、银座、皇居外苑二重桥、新宿歌舞伎町、浅草雷门观音、仲见世商店街、台场丰田汽车馆、羽田Q札幌、大通公讥发罐菏忒孤闺酞酣喀园、地狱谷、大阪城公园、京都伊势丹展望台、平安神宫、心斋桥商业区、环球影城等	1	0
1	qid:648773225249757685	本人办理日本签证打算自由行，签证出签后可以不按照提交的行程提前几天入境可以吗？#提交行程是7月19日-23日入境，现在想提前到16日入境离境还是23日可以吗？没有被要求交保证书，也没有押金什么的，这种情况需要向使馆提交变更申请吗？	咨询出签的旅行社，看旅行社的说法。	1	2
1	qid:429547980509602012	日本签证逗留时间是什么时候确定	日本签证分为有效期和日本访问停留期。有效期一般是出签后90天内有效。日本停留期一般是根据你的签证种类有15天，30天，90天。日本停留期是按实际天数算的。一般怠尝糙妒孬德茬泉长沪指你入境后第二天开始算（也就是说满几天，或者说出境日期减入境日期）。但是，一般来说，不建议等到签证停留期最后一天离境。理由很简单，万一因为天气等不可抗力导致航班不正常的话，那么就算是非法滞留了。	1	2
1	qid:1433607515473418179	日本签证201605年什么时候开始没有照片了	目前只有探亲签证还附有照片，一般的个人旅游签证都没有照片了，但是照片还是需要提供的，只是不体现在签证上了	1	4
1	qid:919975610581453099	我想在7月份到八月份去日本旅游 已经有护照但是没有签证 请问如果我在7月20号以后出发 我应该从什#我想在7月份到八月份去日本旅游 已经有护照但是没有签证 请问如果我在7月20号以后出发 我应该从什么时候开始准备 需要准备一些什么东西？本人在校学生 19岁 居住地 云南省去旅行父母不陪同 有5w额度的visa信用卡 我应该从现在起怎么准备 准备什么东西？	以你的情况只能办理团体旅游签证，现在应该马上到旅游公司办理相关委托手续了。需要的资料根据旅游公司也有不同，详情只能询问你委托的旅游公司。	1	0
1	qid:1174625630756895259	日本自由行签证、上海领事馆拿到材料后多久开始审核？#去日本旅游的时间是8.21号、8月4号寄过去的、他们拿到手大概过多久开始审核？大概什么时候结果会下来？打电话来抽查的几率大吗？	寄给谁？旅行社还是馆内？旅行社应该会告诉你大体的时间的，一般是5个工作日，也就是一周。抽查几率很大	1	0
1	qid:2140436141056319148	学生去日本自由行，签证中的资产证明问题#资产证明一定需要父母的收入证明吗？还是只要存折中有足够的金额就好？资产证明在哪里办，流程是怎样？最迟应该什么时候办？冻结资产和定期又有什么不一样？这里广东地区	不一定 个人名下也可以的。可以去银行办，自己准备到资金冻结，还可以去携程办，不占用自己的资金时间覆盖签证、出行时间就行冻结就是定期存款，到期前不能取出来，提前解冻要带好所有的存款证明文件，但实际在办理签证时会被收走，所以也就只能等着了。	1	0
1	qid:924742066411244099	日本签证保证金10000块什么时间还给我，都一个	直接找收保证金的旅行社，再不退就去旅游局投诉，本来这个保证金就不该收，都是旅行社私自收取的	1	0
1	qid:589492106	明年高中毕业要去欧洲旅游还有日本#假期时间只有2个月。自己去。不要旅行社的。打算去完欧洲看完朋友再去日本，签证可以同时办吗?还有，我打算去法国，英国，爱尔兰，冰岛，芬兰，瑞士，瑞典，德国，比利时，意大利，俄罗斯，挪威，荷兰，西班牙。签证是每个使馆都要去申请还是欧洲的一个签证可以玩所有的地方?关于日本的，我想去完欧洲直接飞日本，日本签证申请的技巧是什么?谢谢大家>3<	原创的啊！1、首先明确一点欧盟国家一般都有申根签证，具体咨询欧洲申根国家大使馆，这些国家包括：奥地利、比利时、丹麦、芬兰、法国、德国、冰岛、意大利、希腊、卢森堡、荷兰、挪威、葡萄牙、西班牙、瑞典、匈牙利、捷克、斯洛伐克、斯洛文尼亚、波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、瑞士和马耳他。2、个人建议去欧洲，瑞士、德国、奥地利这些国家，不建议去日本，没啥意思，我觉得还是体验下异域风情。非要去的话日本可以自由行，你要提供充分的财富证明，如果你无法提供，对不起，建议你团队签证，因为没有财产的很难申请日本自由行！	1	0
1	qid:285859019	今年夏天我想一个人去日本旅游,可我不知道要怎么办签证？帮忙一下呗#今年夏天我想一个人去日本旅游,可我不知道要怎么办签证？帮忙一下呗怎么办啊？要亲身体验的！	需要日本保证人那边开出证明，不过，你是短期的还是跟团好，办签证容易。脱团的话需要和旅行社协调。你上网找一下本地最出名的旅行社咨询一下。毕肌畅冠堆攉瞪圭缺氦画竟旅行社办集体签证容易，个人就很难。日本大使馆怕偷渡事件发生，因此个人申请是非常难的。商务签证需要中国这边公司的证明，日本公司那边的证明。祝你顺利~~~~←	1	0
1	qid:919359236068832979	重庆市大足区 想去日本旅游 需要怎么弄 办些什么怎么办？ 护照 签证 具体详解 办理过程 地#重庆市大足区 想去日本旅游 需要怎么弄 办些什么怎么办？  护照  签证  具体详解 办理过程 地方，费用 时间，需要多久工作日  不要乱复制 求详细解答  谢谢	带上你的户口本，身份证，先去相馆照相，说清楚你是办理护照，拿到照片后去公安机关出入境管理局办理。还要带上银行卡，每个地区办理制度不一样，我这是重庆市范围内办理的相关流程。如果是跟团旅游，那么把护照交给旅游公司他们会给你办理签证。护照办理价格：200元，办理时间7至15天内。	1	1
1	qid:241774244	到日本去 除了办护照、签证。还需要什么？ 护照和和签证在哪办 要多长时间 要多少钱。#我是去日本工作	你好   1筏丹摧柑诋纺搓尸掸建、长期（3个月以上）的赴日签证需要提前获得【在留资格认定证明书】。这是必要的。   2、护照必须在你户口所在地的出入境窗口办理，各地时间不一样，15天左右吧。200元。   3、签证也是有区域分辖的，具体的在日本驻华大使馆网站可以查询到你应该去哪里申请、必须通过的指定代理机构有哪些、需要什么材料等。签证需要7天左右，200元签证费和200元代理费。   4、去工作也是一样，要先取得【在留资格认定证明书】。   ---非专家	1	3
1	qid:241774244	到日本去 除了办护照、签证。还需要什么？ 护照和和签证在哪办 要多长时间 要多少钱。#我是去日本工作	护照：带上户口本，身份证去所属的公安局办，要220元，15天就会通知你拿护照。签证：看你是什么理由出国了，所以要带上相应的公证和资料拿到大使馆办。	0	1
1	qid:1704690452240886180	日本跟团游签证和三年多次签证有区别吗	当然有啦～跟团走的意思是你只能能跟团走。几天的团就待几天，团什么时候来你就得什么时候来。而多次往返是看你自己的时间。三敞处搬肺植镀邦僧鲍吉年之内，你喜欢什么时候来就什么时候来（需要间隔3个月），而且不用每次都重新办理签证，每次在日本逗留时间可以三个月，简直不能再方便啦～～	1	0
1	qid:919716457957283379	亲爱的先生女士，请拒绝日本产品，更不要去日本旅游……	签证去日本，户口所在地，现在护照，签证和再整理的护照，签证可以找旅行社，所以成功率比较高。具体签证所需的材料和成本可以来这里看看，点击看详细http://www.166china.com/qianzheng/ 中国的签证类型：派代的商务签证中国中国中国服务费（含签证费） ：800元 - 最长停留时间：10天期限：3个月签发地点：全国预计天：7 签证资料：1，有效期为6个月以上的护照2，两三个2寸彩照，四本书国外招募的理姬叮灌顾弑该鬼双邯晶由，停滞在预订表5,6身体万元的保障，合法登记誊7，服务8中国的证明，以（分别为英文）发送信件9，营业执照复印件10件，户口本复印件	1	0
1	qid:488781424	大家好，我本人32岁，未婚。今天9月份时候签的日本商务考察，实际目的是去日本旅游访友。#签证已经拿到了，但是后来中日形势不好，就没去，现在年底去新西兰自由行，可是护照上还有个没用过的日本旅游签证，不知道这样对我签新西兰是有利还是有害，请教大家！谢谢。另外我护照上还有一个去年的欧洲团体旅游签证！	有利！相当有利！日本对外发放签证是很严格的，若你的护照上有多国的签证及关防印，那么出入其它国家海关或者申请签证都会容易许多，毕竟你连日本签证都拿到了，有些较不严苛的国家也就懒得再多审核了。	1	0
1	qid:619706505117295372	中国公民去日本十年免之之签什么时候执行#中国公民去日本十年免之之签什么时候执行	只是设想，不可能执行。	0	3
1	qid:139996447926646565	在日本和日本人结婚后回国怎么办签证	短期签证正常办理就是，找一家有资质的旅行社或者代理处日配长期签证需要在日方为你申请【在留资格】，然后你才能申请签证	1	0
1	qid:260217058	福清人申请去日本旅游,最方便在哪里?	最近办理地点：1、日本驻广州总领事馆的管辖地区为：广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区。 2、日本驻广州总领事馆：地址：广州市环市东路368号花园大厦。办公时间：（周六、日，休息日除外）8：35-12：30 13：30-17：20。进入领事馆，需要出示能证明本人身份的证件（如护照、身份证原件、户口本之类政府发行的身份证明或贴有相片的驾驶执照等）。办理签证所需资料如下： 1，因私护照 (有效期六个月以上)，照片2张（2寸彩色，背景颜色不限），护照持照人签字处签字； 2.申请人身份证复印件及含申请人的户口本全体成员复印件； 3.个人资产证明(银行存折或不动产复印件，如：房产证、行驶证、股票清单等，有其中之一即可)； 4.营业执照复印件或组织机构代码证:申请人如属企业工作人员，需提供企业营业执照复印件；申请人如属政府公务员或教师医生等事业单位工作人员，须提供事业单位法人组织机构代码证； 5.在职证明书：现任公司（或政府机关）单位盖章及负责人签字；退休人员只需提供退休证；6.子女如跟随非法定监护人出团必须由法定监护人出具委托书（见样本2）； 7.学生提供学生证复印件，并可减免提供4和5； 8.若夫妇同时申请，请提供结婚证； 9.签证申请表。若是想独立出行，那么需要递交商务签证申请：办理前往日本的商务签证需要提供： 1、因私护照原件（距有效期六个月以上） 2、2寸照片2张 3、在职证明1份（原件） 4、所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件） 5、申请表2份日本方面则需要为您提供： 1、《招聘理由书》（原件及复印件两份）——此项相当于邀请函 2、《滞在予定表》（原件及复印件两份）——此项相当于在日本的行程安排 3、《身元保证书》（原件及复印件两份）(以业务为目的、且邀请人为日本国政府中央府省厅的课长或大学教授级别以上的人时，可省略身元保证书）——此项相当于日本邀请公司方面给您的担保函 4、已登记注册的法人单位的《法人登记藤本》原件（发行后3个月以内）（国家或地方政府邀请时无需提交）——此项相当于中国的公司营业执照注：如果是在日本国股市上市的企业，可用最新版的《会社四季报》中该企业部分的复印件代替。 5、在日本若没有登记注册的单位则需要提供：A、司或团体的概要说明书，B、简介书或宣传册等可说明邀请机关情况概要的资料。详情还需咨询专业旅行社签证机构或其他专业签证服务中心如中国民航网、携程网等	1	0
1	qid:260217058	福清人申请去日本旅游,最方便在哪里?	福清人申请去日本比较困难···日本对福建出身人士有点闻风丧胆。不是很好审批	0	3
1	qid:2117678773298987587	日本旅游签证，有效期3个月，可以呆15天。请问这时间怎么算的？比如我10月15日去日本，最早可以什#日本旅游签证，有效期3个月，可以呆15天。请问这时间怎么算的？比如我10月15日去日本，最早可以什么时候办签证？7月15日？还是说7月30日？	有效期3个月，而不是办理需时3个月，7月底到8月都可以办理	0	4
1	qid:2117678773298987587	日本旅游签证，有效期3个月，可以呆15天。请问这时间怎么算的？比如我10月15日去日本，最早可以什#日本旅游签证，有效期3个月，可以呆15天。请问这时间怎么算的？比如我10月15日去日本，最早可以什么时候办签证？7月15日？还是说7月30日？	从签证下来的那日起，3个月内有效--即3个月内的任一天都可入境，入境最长可停留15日。如果7月15日批的签证，10月15日是最后的期限，你从7月15日至10月1日的任一日均可入境，并呆满15天。如果晚于10月1日入境，你的停留天数也随之递减，因为10月15日必须离境；如果7月30日批的签证，10月30日是最后的期限，你从7月30日至10月15日均可入境，并停留15天；如果8月30日批的签证，11月30日是最后的期限，你从8月30日至11月15日的任一日均可入境并呆满15天。	0	5
1	qid:302650120	你好，想去日本访友，应该怎么办理签证呢	您好！您应该申请日本探亲访友签证。不知道您的朋友是日本人还是哪里人？是否在日本纳税一年以上？需提供的材料是不同的。如果他有担保资格，那他既可以做邀请人也可作保证人；如果没有保证能力，还需找有资格的人做担保人，提供相应的材料。尝礌佰啡脂独拌扫饱激您在中国这边提供的材料非常简单，护照、照片、签证申请表，户口本的首页和本人页，另提供能证明你们朋友关系的材料，信件或者合影照片等。具体材料您可以查询我社网站，谢谢！	1	2
1	qid:319038187	签证最后一天去日本会被扣留吗？入关时被问问题该说什么好？	在签证有效期内，什么时候入境都行。被问问题的话，就实话实说。或者告诉海关官酣川丰沸莶度奉砂斧棘员，家里有事耽误了。	1	0
1	qid:319038187	签证最后一天去日本会被扣留吗？入关时被问问题该说什么好？	在日滞留期间是以入境时间开始算起的，不必担心	0	2
1	qid:226165554	办理日本探亲签证需要提供无职证明,是由哪个部门出具 PS：如有无职证明，签证可以3年内有效。	我办的时候就去拿着户口本去派出所直接把职业那一栏改成待业就行了	1	0
1	qid:1385042253375068660	7月1日想去日本 但是目前没有办护照签证 大概最迟 什么时候办来得及	为什么不现在就办理呢？护照大概需要10到20个工作日，日本签证大概要一周时间，也就是一个月左肠龚斑夹职蝗办伟暴连右时间，但是如果日本签证资料有问题需要补件就会拖延时间了，所以以防万一还是现在就开始办理吧	1	3
1	qid:139292477093772045	有遇过这么慢的日本签证么	请问你办理的什么签证（日本签证分为商务签证、探亲访友签证、个人旅游签证等）？签证种类不同，所需时间不同。一般来说，探亲访友和商务签证，送签机构收齐客人资料那一天算起，需要五个工作日左右（算上周末时间的话，大约一周）。而个人旅游签证（也就是所谓的自由行签证）则根据送签旅行社的工作量多少（也就是看旅行社忙不忙了），所需时间不同。一般来说，最少需要五个工作日。具体的需要你咨询所在地旅行社，如果你在山东的话，可以袱尝递妒郛德店泉锭沪联系我，给你提供优质的签证服务。	1	0
1	qid:681098186696835452	如果今年七八月份的去日本，得提前几个月办理护照、签证等一系列手续？	目前日本不办理个人旅游签证 你要去日本,要么单伐厕和丿古搽汰敞咯就跟团,要么就办理商务签证 你差不多过完年,就可以开始先办理了护照了 至于日本签证么 如果跟团,就交给旅行社办理. 如果自己去,就交给大一点的中介机构办理.	1	0
1	qid:1706558364550113740	请问日本个人签证最多能在日本待多久？谢谢如果12月1号入境.最迟什么时候出境呢？	一次入境最多可停留15天，1号入境的话，最晚15号要出境	1	0
1	qid:2271494869664698828	5月8日去日本签证简化吗	今年5月8日赴日签证施行新政，条件放宽了很多，但是在材料上，日本使领馆就没有答应过所谓的签证材料简化之事。不要相信网上所谓的材料极简办理签证的骗局。所谓的极简就是造假，这种事情带来的后果种种：①、拿你的护照等证件恶用。。。。。。②、卖你的证件复印件。。。。。。。③、一旦被使领馆查虎花港拘蕃饺歌邪攻矛出资料造假，你就会被使领馆拉入黑名单，最起码半年到五年之内无法再申请签证。	1	0
1	qid:2271494869664698828	5月8日去日本签证简化吗	微我一个信	0	1
1	qid:32508308	日本的一位工作多年的朋友邀请我去日本游玩. 如果是访友签证可行吗? 成功率怎样?	当然可以，但是你那同学应该是日本人才行，具有日本国籍，给你发邀请涵才行的，如果你的朋友只有在日本上班或者上学上学是不行的．但是申请率是很低的 ，尽量找一张大的公司代办（如国旅）给你点可以参考的资料：1.邀请人和担保人的住民票 2.招聘理由书（我的理由写的是文化交流，友人探访，观光） 3.担保人的在职证明 4.担保人的收入证明和纳税证明（非常重要） 5.身元保证书 6.日方邀请人与申请人的关系证明（邀请人来过中国的证据，双方一起的照片） 7.申请人在日行程安排表（这个我的朋友依据我的机票时间制定的）然后你需要的资料是1.身份证 2.户口本 3.财产证明（必须是你名下的，房产存款均可，可以在银行开存款证明） 4.2寸照片 5.最好有预定机票信息，说明你何时去，何时回来 6.申请书 最后一点你一定要在申请表上留上非常正确粻定纲剐蕺溉告税梗粳的电话．．．切记总的来说，所有资料的准备和使馆电话的应对的主要核心问题就是，头脑清楚，能有一条很好的逻辑思路证明你和日方的关系，以及你绝对会如期返回中国的保证，让他们对你没有疑虑，这样签下来赴日访友签证也不是不可能了~~ 祝你好运～！	1	1
1	qid:175800364024285564	还记得上次问你日本天气的那个人么，我就是了。我想问问你，去日本签证到底是多少钱啊？#我朋友都是随团去的，所以不知道。有些人自己去的，说花不了多少钱，和护照差不多，但是在去哪儿网看到蛮贵的	我是5年前办的长期签证，不是旅游。所以不是很清楚。但是应该不会超过300的吧。跟团还是自己去签证钱都花不了多少。	1	1
1	qid:1370801572738652459	什么时候去富士山看雪最合适去日本签证如何办理	富士山每年9月中旬到10月中旬开始冠雪，山顶的积雪一直要到次年6月融化，有时候讥发罐菏忒孤闺酞酣喀7月中旬仍旧会有残雪。如果想登山，则每年7、8月的夏季是最佳时间，其余时间封山。而8月份台风数量增多，故推荐7月中旬登山最为适宜。如果想赏景，则春日有樱花、秋季有红枫、冬天有白雪，再加上常年都可泡的火山温泉，只要你想去，富士山随时都是最佳旅游时间。日本签证办理指南，可以直接上日本驻华大使馆网站查询。	1	0
1	qid:1864874856787201827	去日本自由行签证滞在日程表这一项怎么填写	日本自由行签证都是需要通过旅行社帮你申请的，你只需要填孩弧粉旧莠搅疯些弗氓打算什么时候去，什么时候离开，旅行社会根据你的进入/离开日期，帮你做一个日程表，你自己不需要操心。	1	0
1	qid:438036369572399404	为什么日本人去香港免签，中国人要签注	香港是自由港，称为特别行政区后，香港实施与大陆不同的进出境政策，大部分发达国家的公民均可免签进入香港。中国内地居民赴港需要签注，这是考虑到香窢珐促貉讵股存瘫担凯港的实际情况而制定的政策，如果不实施边境管制政策，大量内地居民不受控制地涌入香港，后果将不堪设想。	1	0
1	qid:244711650805233284	关于教育部直属大学毕业生办理日本自由行签证问题#之前日本放宽签证，教育部直属大学毕业生可以凭毕业证免去财产证明。那么还需要通过旅行社办理签证吗。除了毕业证还需要提供什么呢	去年好像是有这么个规定。首先无论何种情况，日本使馆对于旅游类签证一概不接受个人递交申请资料，也就是说你必须找个旅行社替你上交申请资料。我记得简化材料的大学有75个吧，好像都是211或985，在读的本科或硕士或博士，以及毕业3年以内的（如果超3年好像就不行了）。可以用学校开具的在读证明或毕业证代替资产证明。其实很简单，你去某宝上随便找个评价多的旅行社咨询一下就好了，需要的基础资料上面都有，比如身份证复印件，全家户口簿复印件，护照原件，申请表，45x45mm照片，在职证明啊之类的，根据你自己的情况问客服，会给你详细回答的。	1	3
1	qid:195131275	请问 日本 短期商务签证 办理签证时的预定行程为东京入境，实际入境地为名古屋，这种情况会被拒绝入境吗？#办理商务签证时的预定行程为东京入境 在日滞留8日，实际入境地为名古屋，这种情况会被拒绝入境吗？ 还有 晚于预定日期入境会被拒绝入境吗？	1、签证办下来以后，就不要去管你日程表上的行程了。2、签证的有效期为三个月，三个月内你想什么时候去就什么时候去，在日本至少可以停留15天，因为短期签证的停留天数分三档：15天、30天、90天，就算你只申请一天，领馆也会批你15天。3、哪个口岸入境，这个也没问题，难道我临时有事去名古屋不行嘛。4、但曾经也有人因为登录口岸不一致被禁止入境，我可以很负责的告诉你，这不是理由，边防是因为有其他理由才禁止你入境的，比如你已经是日本政府不受欢迎的人，或者你是被怀疑有损日本利益的人，多见于为了保护日本商业企业的利益。	1	3
1	qid:2143869884614278948	日本签证新政什么时候公布	从5月8日起，日本对中国公民放宽赴日签证的新政正式实施。，目前新政策的实施细则已经出台，总体看各类收入人群的签证条件都明显放宽了，单次签可用信用卡金卡代替工资单作为资产证明，3年签和5年签的政策和适用人群也进一步放宽。	1	0
1	qid:22524438	去日本单程机票可不可以入境？#我有朋友去日本，4月初，不知道，买了从北京去东京的机票，单程的，可不可以让他入境呢？现在办签证，日本理事馆问我们要机票，但他们也不知道是不是一定要往返机票，所以用单程票，可以把签证办下来吗？	如果申请的是移民签证或者学生留学，可以用单程票入境；其它签证建议提供往返机票，否则海关不会放行，以免耽误出行。日本入境时一般无需出示离境机票，现在基本都是电子票了，如果买的是往返机票，那打印的单子上都有回程航班信息的。	1	2
1	qid:22524438	去日本单程机票可不可以入境？#我有朋友去日本，4月初，不知道，买了从北京去东京的机票，单程的，可不可以让他入境呢？现在办签证，日本理事馆问我们要机票，但他们也不知道是不是一定要往返机票，所以用单程票，可以把签证办下来吗？	日本领馆要看机票原因至少有二,一是看你朋友是什么时候出去,好决定签发多少天有效的签证,另看机票也是为了看是否需要进出日本多次,是否有必要签发多次签证!还有一点就是看是否会回中国国内,如果单程票，除非你朋友是申请移民签证或者学生留学,那么应该提供往返机票,所以在不清楚是否需要提供往返机票的情况下建议提供往返机票,否则你们问题大了， 可能日本海关和中国海关都不会放行的	0	4
1	qid:22524438	去日本单程机票可不可以入境？#我有朋友去日本，4月初，不知道，买了从北京去东京的机票，单程的，可不可以让他入境呢？现在办签证，日本理事馆问我们要机票，但他们也不知道是不是一定要往返机票，所以用单程票，可以把签证办下来吗？	有签证才可以入境的。因为签证是那个国家的入境许可证明。有了签证，那个国家才允许你入境。至于机票的话，无所谓的，虽然在入关的时候，很多国家会向你要返程机票来看，但是没有也不会不允许入境。没有签证，学生证是没用的，日本的朋友也一样，因为他们只可以发邀请函给你，入境资格，只有国家才能授予，私人不可以的。	0	2
1	qid:22524438	去日本单程机票可不可以入境？#我有朋友去日本，4月初，不知道，买了从北京去东京的机票，单程的，可不可以让他入境呢？现在办签证，日本理事馆问我们要机票，但他们也不知道是不是一定要往返机票，所以用单程票，可以把签证办下来吗？	有护照，签证和保证金吗？没有的话买了也白买，不允许私人入境都办好了肯定能入了。还用问吗	0	1
1	qid:1830799846949283740	车祸错过了去日本签证的时间，要重新签的话要怎么办呢？#要重新去签，最先要怎么做呢？	找一家出国劳务  或者中介问一问！应该好点	1	1
1	qid:386834246	我的日本签证下来了...2月13号在沈阳递的签证 到现在还没消息 ..... 什么时候能有消息。	你好   工丹遁柑墚纺蛾尸阀建1、按照要求，递交到馆内的第5个工作日就出结果。   2、由于材料审查的需要，可能会延迟发放。   3、如果没有让你追加材料、代理机构又是正常递交的话，现在还没有下来，很可能悲剧了。   4、追问你委托的机构，是不是馆里忘记了，他们可以询问的是否获签的。你打电话不好使，不会解答你的。   5、原来沈阳馆是最拖拉的，自从实行统一的提速后，极少出现了。凡是未正常出结果的，都是存疑的。也有可能他们忘记在角落了。   ---非专家  祝你好运	1	0
1	qid:307568434372695724	日本签证问题#日本签证问题一般日本签证大概签多久出来 上周放进去签了 签的是去日本上高中的那种 然后母亲有在日本上班	正常期限，5个工作日非正常期限，不知。	1	1
1	qid:522036365285833405	日本签证申请书上写得上次赴日日期写错了会不会影响签证？#我写成了签证下发时候的日期了，是5月十几号签证下来的，我实际赴日时间是5月22号左右，会有影响吗	这个送签社送之前都会检查的。他们会帮你改过来的。不需要担心。就算没检查出来进了使馆对您也不会有什么太大问题，最严重的后果也就是让补表并延后一天出签。	1	2
1	qid:281758608	办理去日本的旅游护照困难么？手续费有多少？需要准备什么？申请到签发需要多久？#如题。签证和护照都是神马啊？	去户口所在地派出所，带上身份证、户口本、银行卡，费用根据各地墙上挂出的规定可能有所不同，价格在100-200之间。办完全部手续后，填完收件地址，发放时间粻龚纲夹蕺蝗告伟梗连约是在15-20日快递到家中。	1	0
1	qid:436035599838501644	去日本自由行签证滞在日程表这一项怎么填写	这个简单就写从哪筏埂摧忌诋涣搓惟掸隶一天到日本住在什么酒店，从几月几号到几月几号到什么地方旅游住在哪个酒店，还有具体的联系方式（手机或固定电话），在写从哪天乘什么航班回国。就可以了。	1	0
1	qid:2012091475533467988	我2016-01-02日去日本,什么时候去办签证#日子在日本工作，我去照顾怀孕的儿媳	如果只是办签证的话至少提前一个月吧	1	0
1	qid:313683981	想去日本自由行 不想委托旅行社代办签证 自己申请的话 请问应该怎样做? 我在北京#想去日本自由行 不想委托旅行社代办签证 自己申请的话 请问应该怎样做? 我在北京 想去游关西 直接从关系进可以否?现在是不是可以申请到30天的自由行签证?	您好！目前的政策是必须要通过送签的旅行社打包预定酒店、机票、签证的服务，不能只申请个人旅游签证，也必须要通过有资质的旅行社代送，自己不能去使馆申请；预订日本自由行，您得先有旅行计划，告知旅行社您出行的时间，酒店的要求，旅行社按您的计划报价，接受的情况下交款签合同，递交签证材料；通常日本自由行的有效期是三个月，停留期15天，使馆会根据您的申请批示。	1	2
1	qid:313683981	想去日本自由行 不想委托旅行社代办签证 自己申请的话 请问应该怎样做? 我在北京#想去日本自由行 不想委托旅行社代办签证 自己申请的话 请问应该怎样做? 我在北京 想去游关西 直接从关系进可以否?现在是不是可以申请到30天的自由行签证?	自己签不了，使馆不收，找我来吧，保证你能过，不过单次只能停留15天，办理个签需要提供护照+照片+身份证+户口本+资料表+在校证明（你给我学生证就行了）+资产证明（你名下的房或车或5万存款），机票酒店都得通过我这定，你到时候告诉我想什么时候去，都去哪就行了	0	1
1	qid:240861628	赴日旅游有三个月那种吗？#我和媳妇想去日本呆一段时间，大概三个月，有没有这种签证？回来以后多久能再次办理赴日旅游呢？这种个人办理赴日旅游的签证需要什么手续？多少存款？	日本短期签证有一年以下的探亲签证和观光签证，长期签证为一年以上最多3年，有留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。  日本签证时间是根据目的不同而划分为长期签和短期签证两种，停留的签证时间在1年以下的统一为短期签证，短期签证包括探亲签证和观光签证这两种。1年以上的属于长期签证，长期签证主要包括留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证，长期签证最长的是3年。其它还有若干种特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国人配偶以及公务的外交、新闻、贸易签证等。  日本旅游签证时间：要去日本观光旅游，一般是由日本外务省签发的逗留期限90天的“临时滞在者签证”，签证必须由申请人本人到日本大使馆或领事馆去直接申请。申请日本签证所需文件：  一： 有效期6个月以上的本人护照。  二： 6个月以内拍摄的护照用免冠正面照片2张。  三： 正式签证申请书(在大使馆或领事馆内领取)2份。  四： 证明访日目的的相关文件。	1	0
1	qid:1946234027913761028	25号的日本旅游团，旅行社会在什么时候送签	提前一虎场港渡蕃盗歌醛攻互周是不够的，领馆发签证所需要的时间是从收材料起的五个工作日。一周时间太紧张，正常情况提前两周送交，另外还要看旅行社的工作进度安排，比如和其他几个团一起提交，那么提前3周也有可能。	1	0
1	qid:454555889438562725	日本团体签证担保金解冻要多长时间	亲~你问的是你交给旅行社的担保金，还是你交的存款证明的担保金旅行社的是你回国后退给你。存款证明的解冻时间，你看一下你的存款证明上面写的解冻日期，要是存款证明交了看不见，你就到涪孩帝绞郜悸佃溪顶娄银行柜台拿着身份证，就可以查到解冻日期咯O(∩_∩)O	1	0
1	qid:409888488	【特】关于签证问题！！6月去日本7月去美利坚#我是准备自己6月中旬去日本，去10天左右。7月18号要和学校去美国。这样的话签证怎么办。学校应该办的是F1签证吧？到时候学校办签证的时候护照肯定会收走。那么我要怎么才能去日本？？有没有什么办法呢！！	你好！签证提前办理即可。拿到签证后，你有3个月的准备时间。也就说，在去日本之前，既办好日本的签证，也办好美国的签证。	1	0
1	qid:119129652	武汉在校大学生寒假去日本旅游，如何办理护照#寒假打算一个人去日本玩上半个多月，现在急着办护照~~~是财大的学生~~~如果要去公安局的外事科办理的话，最近的公安局分局在哪儿？电话号码是？非常紧急~~~AASAP~~~能办到收入证明~~~	你好，根据规定，首次办理《港澳通行证》，必须要你本人到你户口所在地的公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，也不能异地办理的。如果你的户口在学校，你可以在武汉市公安局出入境管理部门办理。如果你的户口在家里，就需要在你家里的公安局出入境管理部门办理。办理护照是很容易的，但办理签证，就非常非常的难！按你目前的现况，你是签证申请是不可能获批的。以下是办理护照的须知：一、需要携带以下资料：1、身份证原件及复印件；2、户口簿原件及复印件；3、复印件为A4规格（身份证需要复印正反面，户口簿需要复印户主页，和你所在的那页）；4、相片（必须在公安局指定的照相馆拍照，也可以在出入境拍照，记得拿照相回执，建议在出入境拍照）。二、办理费用：护照200元，拍照和快递费用大概50元左右。三、办理时限：15个工作日。四、办理程序：1、排队拍照（如果预先准备，就不用）2、填写申请表3、排队轮号4、轮到后，提交申请表，身份证和户口簿复印件、相片及拍照回执5、交验身份证、户口簿原本6、交费7、拿回执（一定要记得拿回执，这是领取护照的凭证） 问题补充：关于日本签证的问题，你可以参考日本国驻华大使馆的网站。网址http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_kojin.htm	1	1
1	qid:480272398	明年过年去日本旅游！！#（排除现在政治原因不能去什么的）我就说一定能去的话...什么时候开始办签证？我只是去旅游而已（自由行），要办各种什么证件？最迟什么时候办？谢了~	欢迎来日本旅游，选择自由行是正确的，目前团队旅游已经停办，但是自由行属于个人行为，日本大使馆是否批签证注重的是您的个人实力。中国旅行社只起到了一个代理申请的作用，只要您材料齐全没有理由不给您签证。您可以查阅一下日本大使馆的网站，那里有代理申请签证旅行社的名单。您可以参考一下。	1	1
1	qid:480272398	明年过年去日本旅游！！#（排除现在政治原因不能去什么的）我就说一定能去的话...什么时候开始办签证？我只是去旅游而已（自由行），要办各种什么证件？最迟什么时候办？谢了~	日本旅游好，现在活动免费化疗100年！快来啦！！！游九州免费轻度化疗，秃头更健康！逛北海道免费中度化疗，身残志不残！玩四国免费深度化疗，不孕才是潮流！来本州免费重度化疗，日本墓地欢迎您！	0	1
1	qid:141281783	关于日本入境签证申请书的问题#1.在日停留时间（我办理的在留时间是一年三个月）2.预定入境日期（我开学是4月12号）3.日本登陆地点（如果坐飞机就是到成田）4.旅游线路（到成田后到东京，就不旅游）5.船名或航空公司名称（因为签证没有下来，所以没有定，可能坐中国国际航空）6.职业（大学毕业，没有找工作呢）7.申请人供职单位的名称及地址：（没找工作，就写家庭地址吗）8.现在职位：（无工作）9.过去主要职位（无工作）10.在日保证人或有关公司、亲友： 姓名(或名称）（因为是学校校长担保，这里要写学校名字，和校长名字吗？）11.与申请人关系（这里咋填，学校担保）	1、在日停留时间：你的入境日期－－－－你预计毕业的时间（也可以推算在留上的期限，这项不重要）    2、填写4月11日或之前    3、成田空港    4、国内城市－－东京－－你学校所在城市    5、中国国际航空    6、学生    7、无    8、学生    9、学生    10、学校的名字  地址    11、学校与学生  不知道谁编的这个申请表和调查表，不光日本人看不懂，中国人也看不懂。  放心填吧，他们很少会仔细审核，肯定能通过  祝你成功	1	13
1	qid:132016933	申请日本10月份的签证,电话调查一般是在什么时候??#申请日本10月份的签证,电话调查一般是在什么时候??何时开始准备接电话好呢??	这个不一定，有的还不来电话呢！你就做好心理准备就行了，把递叮鸡耻课侪酒抽旬处莫交材料填的内容以及事先准备的问题写在纸上，放在身上，一旦来电话就马上拿出来，而且来电话的时候心理状态很重要，一定不能紧张，越紧张越容易出问题。	1	1
1	qid:283681421	请问下日本签证几天能下来，6月15日递交的材料（在留资格等各种资料），签证什么时候能下来啊？#已经订了7月6日的机票了，学校7月8日开学了，签证怎么还没下来？？？请有经验的人帮帮忙吧，现在很担心啊	不知道你是交给哪里的签证,但原则上入管官网上规定的是,第一次申请签证的话审查时间是1-3个月.不知道你的情况如何,估计你这张机票要改签,你只有碰运气了.	1	0
1	qid:442437987	福清人去日本探亲签证在哪里办	1、日本驻广州总领事馆的管辖地区为：广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区。2、日本驻广州总领事馆：地址：广州市环市东路368号花园大厦。酣姬丰肯莶厩奉询斧墨办公时间：（周六、日，休息日除外）8：35-12：30 13：30-17：20。进入领事馆，需要出示能证明本人身份的证件（如护照、身份证原件、户口本之类政府发行的身份证明或贴有相片的驾驶执照等）。	1	2
1	qid:326925654	日本访友签证#1.[纳税证明书]是没有记载有年收入。 可不可以用 记载有年收入的[课税证明书] 吗？2.日本大使馆网上说: （4）担保人的身份证明资料(各记载事项内容不得有任何省略)　　　住民票（担保人为日本籍）可是，如果用签证申请的话，住民票コード(住民票编码)要省略……。3.日本震后,现在办理签证还很难吗?4.想认识已经多次办理过日本访友签证的朋友.	护照签证方法：<1>、如果你在北京，或方便去北京，到驻中国大使馆直接申请。<2>、如果到北京路费太贵，找旅行社代理，就像你提供给他的网站一样。关键告诉他，不一定要找最便宜的，而是要找手续最简单的，如只提供护照、护照相片，不收任何押金的。如：马来西亚签证，去大使馆、领事馆还要 80 元，有的旅行社才 90 元。就是在路费都比手续费还贵。护照签证:可以打开QQ钱包，里面有个签证在线的，上面一样可以查询、办理，点击→【在线咨询】。祝您旅途愉快! 日本签证和护照信息:http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/nintei.html	1	0
1	qid:166522430	去日本签证大使馆打电话完回访电话什么时候手绣能下来#回访电话回答的不太好，日本的饭店名没记住还有签合同的日期记错了会被拒签吗办的是厨师，厨师证是属于四级的，但答的时候说的是中级的，是不是回答错了	你办的是技能签证，电话核实很重要的，如果回答的与事实不符，他们会怀疑你的证书证件是否真实，然后保留重审，如果还是觉得可疑就会拒签。反正已经打过电话了常发败菏汁孤伴酞宝喀，就耐心等待吧，也许很快就签下来了也不一定，祝你好运！时间最晚三个月一定有结果的，有的半个月就签下了。	1	3
1	qid:166522430	去日本签证大使馆打电话完回访电话什么时候手绣能下来#回访电话回答的不太好，日本的饭店名没记住还有签合同的日期记错了会被拒签吗办的是厨师，厨师证是属于四级的，但答的时候说的是中级的，是不是回答错了	说白了，就是钱的问题，如果钱方面没问题的话，别的都没事。	0	1
1	qid:133705368	办理日本探亲签证 房产证有帮助吗#先我办理过日本探亲签证申请人是拥有永驻权的我小姨  是朝鲜族在日担保人是日本人  我的小姨夫 在日本拿了房产执照作为抵押  大使那里问我在中国有没有房子  其实我有  但只有房子购买合同  产证还没下来    我说没有  我怕他东问西问我现在是青岛旅游公司的副经理  我舅舅是总经理我是单身  未婚  我小姨因为我看管过他的女儿  考上好的大学  就让我到日本旅一次   我仰慕日本文化好久了  我学过一点点日语向北京大使馆申请过  经过两个星期被拒签了    想在申请一次  大概在3月份   我是不是应该把购买合同也提交的话  更容易下签证啊	这个主要看你的经济能力,你及你的身元保证人的经济能力,也就是你小姨父,如果你国内的资产达到一定程度,原则上有房产,20万人民币左右的存款,应该不会被拒签的,还有就是理由书一定要充分,这个要你小姨好好的和你小姨父商量一个合理的理由,基本上没有什么难度,希望可以帮助你	1	1
1	qid:1304647910749153899	去日本的签证好办吗？#日本签证好办吗？	日本的签证还是不难办的，	1	0
1	qid:252418337	日本签证#我老公是日本人，下个月来上海工作3年，他想在他来上海之前去一次日本，说去了就会每个月有3万日元的保险，不去就没有，另外还有生小孩的出生费用35万日元，由于去年被拒签一次了。请教一下，这次我怎么签比较好一些，谢谢	1、去年被拒签？是在留被拒？还是探亲被拒？（如果是在留被拒，问题不大）2、你们什么时候结的婚？你多大？年龄相差多少？（这个会让日本人怀疑你们婚姻的真实性）3、再一次申请的话，建议你理由书把你和你丈夫的认识经过详细的写一下。打消日本人对你们真实性的怀疑。4、至于你丈夫的收入情况，如果课税证明书上的帐面收入低于300W的话，最好附一些你们双方经济能力的材料，比如存折复印件、房产等等。5、同在上海，祝签证顺利！	1	0
1	qid:1643808209907476180	日本签证办理流程#日本签证办理流程	1 有效因私五年护照（半年以上有效期,护照最后一页需本人签名）。2 护照相片2张（2寸彩色免冠白底）。3 在职证明原件,使用公司A4台头纸、具体内容包括姓名、出生年月在 本单位工作的起止年限。4 申请人于何时起在本单位任何职，原件2张复印件1张。(在职证明的抬头、公章完全一致）5 身份证与全家户口本的复印件。6银行存款证明 或 车产、房产复印件7个人资料表1张8 获得签证的客人需交纳一定的担保金，回国后凭护照取回押金9 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件10 退休者提供退休证复印件，学生提供在学证明日本旅游签证注意事项一、为确保您的旅途安全，随团旅游途中不得脱团、离团、以及从事规定行程之外的单独活动。二、旅途中请听从导游和领队的安排，如发现问题请及时向随团领队提出并协商解决三、如身体不适请及时告知随团领队。旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药四、中国海关规定携带出境最高金额为人民币20,000元、美金5,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。日本海关规定允许携带入境物品为烟1条、酒2瓶。凡是被华盛顿条约规定严禁使用的含动物成分的中药制品严禁带入。五、注意事项：1.外出时请携带饭店房卡、或饭店指南，以备迷敞处搬肺植镀邦僧鲍吉途时问路。2.旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱、并做好辩明标志。个人证件、护照、钱币、首饰等贵重物品，请随身携带或存入酒店房间内保险箱。切勿存放酒店房间、行李箱、车内、或交他人保管。3.日本酒店房间内一般备有电热水壶和少量茶叶。日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按钮）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。一些日本酒店房间内冰箱中的饮料拿出后即自动计费，请予以注意。4.日本交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，因此行人过马路时应遵守交通信号。六、日本购物时不能直接用人民币或美元支付，所以请最好在出国前将美元等外币换成日圆。目前汇率为：1万日圆=820元人民币左右。选购日本电器要注意电压和制式。（日本电压110伏、中国电压220伏，日本制式NISS、中国制式PAL）七、时差：日本与中国有1小时时差。（日本快1小时）	1	0
1	qid:155088764	请教邮轮到日本福岗，韩国釜山线路上岸游玩路线#不知这两个点上岸后有何好玩的地方，以及是可以自己去还是一定要跟旅行社组团，请去过的朋友告知一些经验，谢谢!	日本福冈由于是团队旅游签证，是必须参加邮轮公司或旅行社的岸上项目，（除非自备签除外），韩国釜山就不强制一定要参加岸上项目。	1	1
1	qid:1896218193048053300	日本签证代签处是当天给大使馆送材料吗?	日本使馆受理签证时间是上午，下午出签。具体代办处什么时候递交，问下工作人员即可。	1	1
1	qid:205912950	我的日本签证已经过期。但是上陆许可和多次再入国许可还是有效的，那么我还可以去日本么？#我的签证只有三个月，09年12月已经过期。但是上陆许可和多次再入国许可的有效期是到11年12月的，那么我11年4月还可以再去日本么？但是在今年2月9日我从日本坐飞机到上海，3月4日坐飞机到日本也没有受到任何阻碍。如果只是看这个签证的话，那也说不通啊。	你的签证是27个月的不只3个月.  你已经办理了再入国许可多次的, 所以在你签证的有效期内可以多次往返. 如果许可的有效期是11年12月, 明年4月你还可以去.	1	3
1	qid:129447641	准备去日本旅游，请问该什么时候兑日元好？#我2月1日出发 最近都1：0.07多在左右 但以前都是0.06多的 2010年1月份会有小降吗？还是会继续升？ 我大概什么时候兑最好呢？？	现在来看日元会开始下跌。最合适是2010年1月份左右兑换	1	1
1	qid:364592522211725092	日本五年多次往返签证简化了吗	日本签证分领区的每个领区有所差别，现在把资料整理如下你可以参考，基本大同小异1.护照原件（至少半年以上有效期且有2页或以上空白页）2.最近半年2张45m*45mm正方形白底彩照3.申请表（请仔细认真填写）4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件（如有）7.在读证明原件或学生证整本复印件（仅学生提供）8.出生证复印件旦偿测锻爻蹬诧拳超哗（仅未成年提供）公司资料：1.在职证明原件和营业执照副本复印件盖章3.价值50万资产证明请提供发票辅助，没有发票提供3套固定资产或以上（有效期5年多次，停留不超过90天）办理时间：资料进领事馆后5-6个工作日有的使馆可能要求补充社保和缴税证明这两样很多客人都满足不了	1	0
1	qid:39971365	去日本只能旅行团走吗？#我要去日本看朋友，咨询了很多方法，好像只有和旅行团一起才能出境，有没有哪个朋友知道可以个人签出去的方法？？	日本是没有个签的。只有旅游团体签证和商务签证才能出去。旅签只有跟团走，不过有些旅行社可以允许你到了日本当地后托团，不过回程要和团队一起回来，这种你的材料要相当的好或者就是缴纳保证金。商务签的话要日本公司给你公司发邀请函才行，这种你一般都不可能做到，所以就暂时不说了，最可行的就是签旅签走。MSN:dreams-travel-cj3@hotmail.com	1	1
1	qid:90336149	我的亲大舅子在日本 几年前和一个日本人结婚了  我和我老婆能否办的下来探亲签证#他们都在日本定居  我们的签证好办理不 又多大把握？各位大侠 出出意见	可以办下来，一般办理探亲证需要一个星期的时间，我上次办理探亲证是去韩国的，都要等一个多星期，说激处馆肺弋镀龟僧骇吉是人多要排队，一个一个的办理，不过要是给点好处，只要三天就搞定咯，哎~~现在的社会都这样哦	1	0
1	qid:1541372836755755147	在国内第一次申请日本学生签证会签发多长时间？	语言学校是2年签证有效期	1	0
1	qid:185307633	求日本商务签证“在职证明”的格式版本 谢谢	可以去入国管理局网页上下载。免费。	1	0
1	qid:185307633	求日本商务签证“在职证明”的格式版本 谢谢	1、领馆从来没有要求商务签证的在职证明要有格式。2、只要反映出 姓名、出生年月日、性别、职务、何时进入公司 这些消息即可。最后盖公章、落款。	0	2
1	qid:423264026	我想以后去日本看一个朋友，现在可以办理签证吗？ 但是不确定什么时候去。 而且出国的事宜我一点都不清楚#能根据我的事宜说清楚具体要办理哪些手续，和注意事项吗?	出国先办护照，到户口所在地的公安局出入境管理处办理，需要本人亲自办理。然后到目的国在华大使馆办签证，签证都是有有效期的，而且很短，所以先确定行程了以后再去办理吧，时间有长有短，大约10个工作日左右吧。签证耿长钝短墁的惰痊伐花可以代办。第一次出国还是找人代办吧，当地的国际旅行社都有代办的业务的。明择国旅	1	0
1	qid:47327390	日本旅游#看了下去日本的团都是6 7天左右 总觉得这么短时间转不完 有没有哪个旅行社有再久一点的（10天-15天） 我想把日本各大城市转仔细一点 这样下来大概要多少钱？什么时候去日本是旺季 什么时候是淡季？ 还有，摄像机 笔记本电脑能带过去么（听说还要收什么关税）	现在旅行社一般日本团分地区游览，比如东京一地，北海道游，或者关西游，但一地其实不错，可以慢慢玩。如果要跑的地方多点的话参加好点的豪华团。住的好吃得好行程都是最经典的。比如上海国旅的日本经典山水7日游或者上海锦旅的日本六日深度经典游，这两家都是国内比较大的旅行社，签证率也比较高，质量有保证。日本的话夏天属于淡季，12月-2月看雪景泡温泉，3月底-4月看樱花都属于旺季摄像机和笔记本都可以带去不需付税	1	0
1	qid:152137364	关于家属滞在签证 4月15日在日本提交的在留资格申请，大概什么时候能知道结果#快点的话多久？最慢的话需要多久呢？	因人而异。我现在持有乏锭催瓜诎盖挫睡旦精工作签证，我帮我先生办理时1个月不到就下来了。要看你的抚养者是由收入来源的还是学生签证。还要看入管的工作量申请的人较多的话，时间会长一点。但2-3月应该可以下来。	1	0
1	qid:1993814997467927307	为什么日本签证上没有照片	日本签证以前有照片的黑白的，不过现在改版了日本签证上面没有照片	1	0
1	qid:711870280125343645	去日本自由行押金什么时候能退回	当你自由行结束后，回国以后就可以到旅行社拿回了。	1	0
1	qid:361510052372161172	去日本探亲,是拿到签证就走,还是按照申请时间走	准确的说，是按照签证上允许的时间。一般VO给的签证时间是包含你提交申请的计划时间的，但会给出点富裕，所以不排除可以提前出发的可能。总之还要认真看签证。	1	0
1	qid:214498792	乐清办理去日本旅游的护照和去日旅游问题，急急急。。。#我今年4月要去日本旅游，想在过年这断时间办理去日护照，请问要在哪里办理，过年这断时间他们什么时候上班，办理要带什么东西。最长可以办理多长时间的。日本有哪些旅游景点必去，哪些购物场所必去，哪些美食必吃，哪里的温泉环境最日化，帮忙给个路线，谢谢，我打算能签多久就玩多久，是不是只要办理护照就好了，签证和护照是一个性质的还是说两个都要办理？	旅行社可以代办护照签证的，去那咨询下。一般是一周时间。还有你得提供些资料。有些是要提供个人银行帐户流水明细、照片等资料）	1	0
1	qid:1895658496140707700	护照问题 假如我6月去办护照7、8月能办日本签证吗？	护照最多半个多月 办下来就可以办签证了	1	0
1	qid:1924369530481307267	因为车祸受伤,错过了日本签证时间,怎样续签呢?	只能重新办理了，续签是害掸愤赶莅非缝石俯将你到了日本之后延长签证时间。现在你在国内只能重新签了不过你有过出签记录，第二次再签会容易些	1	1
1	qid:1924369530481307267	因为车祸受伤,错过了日本签证时间,怎样续签呢?	你好！只有重新办理了	0	1
1	qid:1388373992433489460	办理日本旅游个签，在职证明和社保证明上的参保单位不一致，会影响出签吗？#办理日本旅游个签，在职证明和社保证明上的参保单位不一致，会影响出签吗？在淘宝找的旅行社代办的，客服说这样没问题，还是有些担心。	会有点点影响，但是不严重，目前好多单位及公司，都有这种不一致的情况，日本签证目前呈现简化了些，在职证明和资产证明提供，基本就问题不大了，很多情况下，用不到社保证明。以成都领馆为例，就不用提供社保的证明。希望回答对您有帮助非途旅游.唐唐	1	0
1	qid:936706084694434012	关于日本签证+母亲2014年2月去日本，5月前又申请了延期三个月签证,8月20日回中国,按规定最多只能呆半年.#想请教一下明年什么时候才能再申请去日本?	以你的8月20日回国为准，过半年才能再申请，即2月20日后可以。	1	0
1	qid:425380561400697292	在日本办美国签证 人在日本昨晚填好D160选择面试地点时，为何选择中国的地点#D160填完后，确认书的右侧选择的申请地显示的是东京。但是用邮件登陆美使馆网站后，直接就显示{申请美国签证 in china}只能选择中国的地址。。。请问各位，我是有什麽地方搞错了吗？为什麽不能选日本的面试点呢？谢谢大家！	“申请美国签证 in china” 应该是 in japan吧。我以前申请过，是在大阪面签的。	1	0
1	qid:519336928	去日本回来什么时候可以再去#去过日本了，想再去，但不知道要过几年才可以，有知道的人说一下，不知道的不要打扰，我知道，按原则的话是不可以再去了，但，我想，现在，应该改政策了吧，求解！我是出国劳务回来的，满三年了，没有什么不好的案底，安全回来，但，我想再去，但不知道要过几年才可以再去，知道的，大家交流一下	一本护照没到期，随便去。你要那边有案底，签证到期没按时回来啥的，那要4年以后才能再办入境。	1	1
1	qid:258168984	从太原到日本办理签证，护照，往返机票得多少钱？谢谢#我就是去日本看看我女朋友	太原到日本护照办理费200元   签证800元往返机票得看时间了，提前买的话一般都是有折扣的  可以从北京和上海飞，太原没有法绩瘁啃诓救搭寻但默航班，大概6000左右	1	1
1	qid:258168984	从太原到日本办理签证，护照，往返机票得多少钱？谢谢#我就是去日本看看我女朋友	别的是小事   日本签证办理特别麻烦....需要有资金证明最少10万元 护照办理费200元   签证800元    机票往返每天价格都不一样从北京飞大概8000多 住宿吃饭 日本消费是特别高的.....	0	1
1	qid:1994014934896120387	普通工作签证，日本工作五年，也可以入籍？	★永驻权就是永久居住权，也就是有了在日本长期居住的资格，有利的方面就是1:不用每年都去更新签证酣稜丰谷莶咐奉栓斧兢。2:从出境起1年以内在入境时不需要办理再入国。3:不用抛弃本国国籍。弊的方面是和日本国籍相比去第3国家和中国人办的手续和要准备的材料一样。没有任何优先权。★入籍就是改为日本国籍了。有利的方面是1:和日本公民享受一样的待遇和福利。2:去很多国家旅游不需要签证3:可以作为邀请人邀请和自己有血缘关系的人来日本弊的方面是1:放弃本国国籍2:每次回中国探亲都需要办理签证。 总结起来说:永住权，你是在日本的中国人。入籍你以后就别说自己是中国人了。因为中国不承认双重国籍。你要么放弃中国国籍，要么放弃日本国籍。你的明白? 在你决定入籍之前，希望你慎重考虑清楚，毕竟走上坡路的还是中国。参考资料你要仔细阅读	1	0
1	qid:2271565972046840508	短期商务签证下签的前一天接到大使馆电话问我之前申没申请过日本长期#短期商务签证下签的前一天接到大使馆电话问我之前申没申请过日本长期再留，我犹豫了好长时间爱回答没有请问会被拒签吗	如果不符合事实，百分百拒签只是犹豫和回忆，没有影响。	1	4
1	qid:501674264458840764	日本签证还没过期可以申请新签证吗	签证没有过期不行申请的，只有等签证过期了，再重新申请新的签证	1	1
1	qid:110054995	日本什么时候才会对中国开放自助游呢？	已经开放了啊！你可以去旅游公司咨询下的！ 附办理贴士  第一步：  到指定旅行社预订往返机票、酒店；  第二步：  向旅行社提交个人身份证、户口簿复印件、护照原件、2张大一寸彩色光面免冠照俯激碘刻鄢灸碉熏冬抹片、在职证明、资产证明等相关材料，填写“行程滞在预定表”，由旅行社审核完毕后一并递入领馆办理签证；  第三步：  5-6个工作日后出签。	1	0
1	qid:239256019	现在出国去日本的要到什么时候才走呀#现在出国去日本的要到什么时候才走呀	这个你可以去解放碑的新通国际问一下，他们是专门做出国的，可以帮助你了解具体时间。为肌肠冠段攉灯圭犬氦华了帮助更多中国学生成功留学，并最终实现人生理想，国内领先的出国服务供应商新通国际带来的09新学年第一场规模空前的教育盛典——“第17届国际教育博览会”将于本月18日下午2点在渝中区解放碑的海逸酒店举行。	1	0
1	qid:96992833	上海到日本名古屋的自助游需要交多少钱？#请问上海到名古屋旅游，先跟团出国，然后到了那边再脱团自助游的话需要多少钱？需要交多少保证金呢？哪家旅社的服务比较好呢？	现在旅行社一般都不敢办理客人脱团的，只能你自己打电话询问，估计没有旅行社敢接受你原来客人脱团的话最少要交10万人民币的押金	1	0
1	qid:171802544	寒假想去日本旅行#本人今年开学大二,寒假想去趟日本,最好能一放假就去,所以现在办签证合适吗?什么时候到期?还有什么准备工作可以现在做好?WOW..好详细噢,我不出意外应该是跟团的,会选有1,2天的自由行.比较想去北海道,那里有什么推荐么?药妆哪里买比较好? 想一放假就去,隔天订团肯定是不可能的吧..要提前多久呢?	作为学生游客，首先最重要的是在预算下选择一家资质良好的旅行社和旅游线路，东京大阪还是东京北海道。你是学生经济能力有限，还是推荐东进阪出的经典行程，费用大概在6000~8000（这种价位住的和吃的都比较好）也有5000左右的，主要是酒店和饭食的区别。旅行社选择国、中、青，三大都没问题的确定好旅行社和线路后，就可以开始准备签证材料了，如果是跟团的话，是旅行社代你送签，一站式服务，只要按照清单提供材料就好了，一般在出团前10天交材料。所以你不必要现在就开始准备，即使你是个签也可以在年底开始。日本最近对中国游客还是比较开放的，出签率比较高。学生会多一些签证材料，注意提供全面就好。去日本途中还要注意如下事情：1，注意上飞机不要带液体和打火机，日本时差比中国快一小时，记得调整时间。2，中国只有3G手机在日本可以使用，对sim无限制。首先要致电移动开通国际漫游，所谓3g，就是例如NOKIA E71 E63之类的智能手机都可用。如果都行不通，智能和当地导游沟通，向他买手机卡或者借用手机。3，由于不知道你的旅行线路，故无法具体推荐购物点。总之就是大阪比京都便宜，京都比东京便宜。不过有些东西，看到了还是要下手快，后面行程不一定能碰到。4，心斋桥是个好地方，建议好好逛，里面的药妆店如松本清是可以刷银联的。（在日本能刷银联一定刷银联，比visa合算很多）。大的百货公司可以退税的。小纪念品在清水寺或者浅草寺买均可，这两处都比较平价。5，现金日币不建议换太多，主要用于各景点门口购买纪念品用。还有问题可以补充给我~**************************************************问题补充：WOW..好详细噢,我不出意外应该是跟团的,会选有1,2天的自由行.比较想去北海道,那里有什么推荐么?药妆哪里买比较好?想一放假就去,隔天订团肯定是不可能的吧..要提前多久呢?药妆一定要去大阪心斋桥买，那里东西非常非常全，活动也多刷银联有95%的优惠，我去过日本很多城市，对心斋桥的松本清念念不忘啊~北海道这个时期去可以看到拼布花田，虽说8月开的花朵数量较七月少，但还是很壮观的日本团队在旺季还是蛮供不应求的，你最好提前两周报名，因为日签要提前5个工作日送签的，而且你也需要准备材料	1	4
1	qid:171802544	寒假想去日本旅行#本人今年开学大二,寒假想去趟日本,最好能一放假就去,所以现在办签证合适吗?什么时候到期?还有什么准备工作可以现在做好?WOW..好详细噢,我不出意外应该是跟团的,会选有1,2天的自由行.比较想去北海道,那里有什么推荐么?药妆哪里买比较好? 想一放假就去,隔天订团肯定是不可能的吧..要提前多久呢?	问题补充：WOW..好详细噢,我不出意外应该是跟团的,会选有1,2天的自由行.比较想去北海道,那里有什么推荐么?药妆哪里买比较好? 去北海道的话，药妆在札幌市里的狸小路商店街买就好了。那里有三家店。价钱很便宜，货也全。有中文服务还可以免税。	0	1
1	qid:2052852358460325587	美国签证可以在日本办么？#我现在在美国，f1 签证， 我打算放假到日本玩下，但签证到期了。我想顺便到日本续签，请问这办的成么？	你这样的情况，在日本的美国领事馆多半是不会给你发签证的。他们会让你回中国去申请。	1	0
1	qid:523690186062853885	春节去日本旅游麻烦吗，人多吗	无论你什么时候去日本，都得办签证，所以从麻烦来说你什么时候去都一样。在诸多大假期中，春节去日本的人算相对较少的，虽然每年春节出国旅游的人数都在增多，但相比十一假期，还是少的。毕竟是中国最传统的节日，回家过年的人还是大部分。	1	0
1	qid:403344464	中国人能办理日本护照#我是在日本属于家属滞在的签证   我能办日本的护照吗   要是想办理都需要什么够条件才能办理   谢谢	你没有资格办的。除非你改签证形式，比如留学生,就职签证.你要你哪个给你办家族签证的人,，申请拿日本国籍,你也可以办成了。这是最快的路。	1	2
1	qid:182842350	日本短期签证,6号到日本,最多15天滞留,应该20日回国还是21号回国?多谢指教i！	入境之日算第一天，这样意味着你20号23：59前偿盯稗故织嘎半霜报睛必须离境，否则就会被视为超期滞留，会很麻烦的。希望帮到你！	1	0
1	qid:443972538	2012年4月3号办理了日本技能在留资格证书，已向大使馆递交近三个月，签证还没有办理成功。#日本使馆已提问过三次，在留政治有三个月的有效期限，请问签证是否会有被拒签的可能？	可能已经拒签了，你在向使馆问问此事，或者他们忘记了处理。这些都是有可能的。	1	3
1	qid:683325109396262452	看到里约奥运会巴西对加拿大，澳大利亚，美国和日本免签证，唯独没有中国？这样的其他针对我国的消息经常#看到里约奥运会巴西对加拿大，澳大利亚，美国和日本免签证，唯独没有中国？这样的其他针对我国的消息经常看到，为何就是不说原因？	唯独？！这世界上一百多个国家呢，巴西给免签的貌似就你列出的那些，怎么中国成唯独了？！	1	3
1	qid:455228759	日本签证问题：我是学生，我听说学生不可以去日本自由行？？意思是在没有家长陪同下	未成年人是的。成年人是可以的。咨询各馆指定的旅行社吧。	1	1
1	qid:552872691048190132	18岁一人日本自由行、签证以及其他问题#本人刚满18，现居新加坡（永久居民，中国护照），不是中国的一线城市所以不知道能否在中国办理自由行，（六月份已去过一次），有自己的安排但是不知道能否通过旅行社订酒店和机票，嘛自己动手也行… 大概去个14/15 天 1.要求需要在校证明，但是已经高中毕业，等高考成绩下来中，怎么办？2.请问18岁是不是已经不受限制可以独自住酒店？ 3.一人旅行是否安全？4.暂且想去 东京-(富士急-京都-奈良)-大阪-再回东京，是坐新干线吗？还是就普通地搭地铁（？）就行？5. 麻烦推荐一下东京该住在哪一片～谢谢！	未成年人按规定不能单独办理访日个人旅游签证。并且日本领事馆规定，办理个人旅游签证必须机票和酒店有申办签证的旅行社预订，上周驻上海领馆刚出过书面再次强调该规定，违法规定的旅行社将被停止代办签证资格3个月。不要轻信叫未成年人可以办理个人旅游签证，并可以让你自订机票和酒店的广告。	1	1
1	qid:1884400510462599548	现在家境一般大学生个人旅游办日本签证，需要多少钱的保证金？淘宝上有旅行社说要5000元的可信吗？	收押金完全是旅行社的个人行为，使领馆是从来不收的，所以多或者少，甚至不收，都是不奇怪的。	1	0
1	qid:514043354	泰国和日本，韩国那个旅游好点，本人是学生，包括签证好不好办理上哪办都告诉我，费用景点，谢谢#为什么泰国的签证好办，韩国的不好办	个人认为泰国不错，日本就算了人身安全没有保障啊	0	1
1	qid:239466351290702364	我8月份想要去日本横滨，因为有亲戚在那里想去玩玩（也就是住在他们家），个人游签证不知道应该怎么办#（我是上海杨浦区的）签证去哪里办，签证有哪些要求，需要哪些文件资料，个人游最多是不是15天。因为我没有悬赏金，也希望有专业的能回答下 谢谢啦	日本不接受个人申请，旅游签证材料：★中国大陆因私护照（可接收电子护照）1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明（有无拒签记录也要在说明中体现）； 3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页请本人用中文签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。★中国大陆因私护照（学龄前儿童，可接收电子护照）1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明（有无拒签记录也要在说明中体现）； 遗失说明 3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页可由父母用中文代签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。★照片（2张）近三个月内拍摄的2寸（87.5pxx112.5px）白底彩照2张（在照片背后用铅笔写名字）。★身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。★户口簿整本复印件1、整本复印件（需从第一页复印到最后一页）；2、如同行人在同一本户口簿上，只需提供一套复印件；3、如是集体户口，可以提供集体户口页或常驻人口信息登记表复印件或直至出发时仍在有效期内的户籍证明原件。★婚姻证明复印件1、如已婚，提供结婚证复印件（离异者可不提供离婚证复印件）；2、如证件遗失，请提供遗失说明。 ★中文在校证明1、使用抬头信纸打印（抬头包括学校名称、地址、电话和传真）；2、中文在校证明请按模版提供，可以由班主任或其他学校老师签字或盖私章，并加盖学校（公章）或（教务处章）；在校证明样本 在校证明模板3、如遇寒暑假，可用学生证或学籍卡复印件代替在校证明；4、如在升学阶段，请提供毕业证书或录取通知书复印件并提供一份中文情况说明（写明为何无法提供在校证明本人签字） 。★退休证复印件1、复印件，如遗失，请提供遗失说明； 证件遗失说明2、如尚未办理退休证，则提供原单位出具的收入证明材料，此材料由原单位开具，说明原先在此公司上班时的月薪、职务，单位负责人签字盖章。★经济能力证明以下材料根据实际情况以下5个材料中任意选1种提供，可以提供本人名下或者提供其父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆或媳妇名下并同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件或者亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。1、年收入10万以上的在职证明（需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；并提供营业执照中方公司营业执照副本复印件，加盖公章；或者机构代码证事业单位提供组织机构代码证，加盖公章。注：如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行2、 年收入10万以上的近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），请在空白处写上公司名称 、公司电话及职位； 3、 年收入10万以上的个人所得税纳税申报单原件（盖税务局红章），请在空白处写上公司名称、公司电话及职位； 4、年收入7-10万的需提供近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），同时还要提供本人名下至少40万的存款证明原件（需冻结至归国后3个月）与本人名下房产证复印件（请客人在复印件上标注出房产的市值）。 此情况领馆可能会要求您增补材料，请积极配合。	1	1
1	qid:239466351290702364	我8月份想要去日本横滨，因为有亲戚在那里想去玩玩（也就是住在他们家），个人游签证不知道应该怎么办#（我是上海杨浦区的）签证去哪里办，签证有哪些要求，需要哪些文件资料，个人游最多是不是15天。因为我没有悬赏金，也希望有专业的能回答下 谢谢啦	你好！日本个人旅游签证不接受个人送的 只能找有资质的的旅行社给你办理 最多停留15天	0	1
1	qid:556964677938982812	在75所高校里的毕业生，在简化流程以后办理日本签证还需要提交哪些材#在75所高校里的毕业生，在简化流程以后办理日本签证还需要提交哪些材料。怎么办理	单次赴日个人旅游签证向来发放给具有一定经济能力的人士，但是，10月17日以后，本馆对中国教育部直属高校的在校本科生、研究生以及毕业三年以内的往届生简化申请材料，可以将应提交材料中的“经济能力证明”替换成中国教育部直属高校出具的“在读证明”或者“毕业证”。　 该签证申请，需要通过本馆所指定的赴日旅游签证代办旅行社办理。关于其他所需材料的详情，请咨询各使领馆指定的旅行社。	1	1
1	qid:228435482	失业人员去日本旅游自由行的话 是否给办签证？#我刚辞职了 打算去日本旅游 是自由行 可是看办个人签证的话 好像需要公司证明 还有什么资产证明什么的？如果没有这些是不是就去不了了？有没有去过的朋友给说明一下？	失业的话，基本上不可能了，因为自由行要求年收入二十五万人民币	1	2
1	qid:687726017985993124	日本签证资料明细？#很想一个人去日本旅行，不过我想等到有一定积蓄以后再去，现在我想了解一下怎么签证，我该准备哪些材料？	签证代办这个事，如果你请朋友代办，提交大使馆的任何材料最终也都得你自己准备。请人代办不等于可以搞假材料蒙混过关。所以你请朋友代办，无非就是请人跑到大使馆签证提交地点的小玻璃窗前，递给里面的人，帮你做一下跑腿的。不过你要是请机构代办，并且碰到比较靠谱的机构，那就不仅仅只是跑腿的作用了，代办机构能在经验上、专业上帮助你扫清签证路上的所有障碍，当然，前提是你得先找到那样一家机构。我个人觉得韩日联合交流会那家不错，隶属武汉中智留学的，又是合法的公司。一般日本留学的留学签证流程是：1、申请日本入学考试签证。拿着你申请的早稻田考试准考证去办理，一般情况下，只要申请内容没有问题，就会根据考试日期发给签证。2、申请在留资格证明，然后才能申请签证。申请在留资格认定证明书时间长短，具体跟你所要的留学的学校有关，一般在开学前两个月内下发。10月生为例，7月下旬 至 9月底都有可能下发，不同的学校有不同的时间。在留资格证明下来后，然后你拿着这个和护照等其他材料去申请签证。如果考试顺利、沟通顺畅，并且你材料准备齐全，你的在日保证人（校方）已为你办理了《在留资格认定证明书》并一同送交大使馆，你便会立刻获得留学签证。3、注意日本有的地区在留资格证明是有申请截止日的。这点对你关系不大。4、签证一般是发矗篡匪诂睹磋色单姬9~10天左右就能下来。所以10月前一般都能批下来。所以你要想申请10月生的话最好早点申请，要不时间来不及了，因为这个申请的过程中有很多陌生繁琐的手续，如果对自己留学DIY不放心，找一家可靠的咨询机构好好询问。我们这儿韩日联合交流会在华中比较知名，你百度一下就知道。	1	0
1	qid:1759574547982000588	自己办理去日本的签证手续费用要多少	目前日本针对中国开放ADS团队旅游签证:签证所需资料:1、有效期半年以上的护照原件及2张2寸白底的彩照2、全家户口本及本人身份证花笭羔蝗薏豪割通公坤原件及复印件3、在职证明(学生提供在校证明,退休人员提供退休证原件)4、单位营业执照或组织机构代码证书副本复印件(须有当年年检章)5、存款证明或存单复印件(如有)6、结婚证复印件(如有)7、房屋产权证复印件(如有)8、汽车行驶证(如有)9、名片(如有) 10、保证金每人最低陆万元人民币11、个人资料表3~5个工作日各个国家签证的进度不同，以上资料可供参考	1	1
1	qid:750599751091638172	大学生办理日本签证 关于户口和领区的问题 求助	和户口无关和大学所在地有关！	0	2
1	qid:178348470568105564	关于去日本旅游的签证 成年人能提供父母资产证明吗？#鄙人刚进社会，在职人员，想和朋友一起去日本旅游，但资产很少。关于签证的资产证明可以用父母的吗？准备报旅行社的自助游	可以用父母的资产证明但是需要出示户口本	1	0
1	qid:138563026833434645	福建未成年学生日本自由行签证#跟成年的亲姐姐去 需要提交哪些材料 找哪里的旅行社代办 多久能办下来 请尽量详细一些	可以自己去办理的，不用找旅行社。日本签证申请流程：1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。	1	0
1	qid:1177244379691714179	大学生去日本自由游签证大概需要啥，户口已经转到学校了？	学生是不可以申请自由行的，没有申请资格。	1	0
1	qid:753328990457800964	我是高三毕业的学生湖北的，想办理去日本旅游的签证，具体怎么办？#对了。。。我还没满18岁。。。还差一年。。。怎么办？	签证攻略	1	0
1	qid:1640738679472528060	在日本欠信用卡的钱，现在回国了，再去日本旅游影响签证吗？	日本签证使馆考察的是你在中国的资产状况 房车存款都齐全 他也不会去查你的信用卡欠款啊	1	2
1	qid:372795895936006644	六七月份想去一趟日本，这样的话我的签证应该在哪个领区办理？#我是福建人（户口在福建），在云南上大学（大四），目前还没有确定工作。	日本旅游签证申请流程1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。　签证资料：1、护照原件。2、3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证 正反面复印件。4、户口本 请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。5、个人资料表（日本旅游入境申请书） 请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。6、个人信息处理同意书。中方单位资料1、单位证明信 在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3筏功摧嘉诋黄搓萎掸联）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明 单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。个人资产证明近半流水账单 近半年的活期流水账记录，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。特殊人群1、退休人员 1、如申请人为退休人员，需要提交退休证的2、在校学生 1、如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。3、无业人员 1、如申请人无雇主，需提供居委证明。4、暂住人员 1、非广东领区提供居住证复印件收起淘宝so宅女格调  | 发布于2015-11-27 15:55举报| 评论 42 27	1	0
1	qid:986974356628265619	学生办日本签证没有流水证明怎么办	你好，学生与儿童没有固定的收入来源，资产证明材料需提供父母的在职与收入证明一起提供。	1	0
1	qid:2054500132216189387	旅游签证可以在日本打工吗也有在留卡可以自己去找工作吗	旅游签证不能在日本打工，发现后不但本人要被遣送回国，雇佣方也要被处罚。	1	0
1	qid:2054500132216189387	旅游签证可以在日本打工吗也有在留卡可以自己去找工作吗	旅游签证打工属于非法，发现了直接回国	0	1
1	qid:1431164264721704499	学生日本签证（个人自由行） 我是一名十三岁的学生 4月底打算和姑姑去日本 有几个问题 希望大家解答#学生日本签证（个人自由行）我是一名十三岁的学生 4月底打算和姑姑去日本 有几个问题 希望大家解答1.办理日本签证需要什么材料2.资产证明如果如果没有达到要求怎么办（房子没有办理房产证 定期存款有5万元以上）	第一个问题你百度就会找到解答，就不赘述了。但是资产证明没有达到要求应该是没办法自由行的，只能参团。其实建议第一次去参团比较好，有一个初步的了解。	1	0
1	qid:497839068496963724	高中毕业去日本旅游办签证怎么弄?#我有护照了，然后具体要怎么样？	需要父母的工作证明、资产证明。日本比较看重经济能力。	1	0
1	qid:1384468632220334420	关于日本自由行，签证问题#我今年高三，明年成年，想去日本自由行。但是签证好像要定期存款15万的证明。学生的话应该怎么办。然后签证具体应该具备什么条件，怎么样可以更顺利的拿到签证，求了	1. 团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。2. 短期商务签证1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）2）护照3）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）4） 职业证明（只限于持因私护照的申请者）（注：因私护照以外的申请者应在提交照会的同时付上注明申请人所属单位、职务的名单。）5）所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）6）户口簿复印件	1	0
1	qid:338876042	大学生独自去日本旅游的签证问题#一个人，不跟团，前往日本。1.签证是否能个人办理（据说只能托旅行社办理？）2.若能个人办理，请详细描述下个人办理步骤3.其人户口所在地为湖北地区，应在何处办理？4关于财产证明问题，据说要求年薪为25万以上，但次人为大学生以成年，暂未参加工作。该如何解决这个问题？5.另外据说若出示受理人证明，其二系亲属也可前往日本，但是受理人必须前往，是这样的么？简单点说，此人想独自前往，必须由其父母出示保证金和财产证明 且其父母也须一同前往日本？6.就算是自助游，来回都必须跟团么?	参加旅行团需要的资料：  有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。  护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。  单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章  在职证明原件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后），公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致.  身份证、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），签证申请书须由客人亲自填写、署名  获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人；  若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。  老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件。  客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由旅行社安排    申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由，必须是以旅游为目的客人  客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）日本领馆是不接受个人签证办理，由于你是大学生，你的自身情况根本不可能可以办理到日本的自助游，就算是你自己去参加旅游团被拒签的几率都很大。如果你想去日本，唯一办法是最好是由父母陪同一起前往日本或者参加由学校举办的什么日本游学团之类的。	1	3
1	qid:338876042	大学生独自去日本旅游的签证问题#一个人，不跟团，前往日本。1.签证是否能个人办理（据说只能托旅行社办理？）2.若能个人办理，请详细描述下个人办理步骤3.其人户口所在地为湖北地区，应在何处办理？4关于财产证明问题，据说要求年薪为25万以上，但次人为大学生以成年，暂未参加工作。该如何解决这个问题？5.另外据说若出示受理人证明，其二系亲属也可前往日本，但是受理人必须前往，是这样的么？简单点说，此人想独自前往，必须由其父母出示保证金和财产证明 且其父母也须一同前往日本？6.就算是自助游，来回都必须跟团么?	是从今年的10月份开始的，你一个大学生前往日本是不可能办理签证的，除非你跟团。财产证明是年收入10万以上。	0	5
1	qid:338876042	大学生独自去日本旅游的签证问题#一个人，不跟团，前往日本。1.签证是否能个人办理（据说只能托旅行社办理？）2.若能个人办理，请详细描述下个人办理步骤3.其人户口所在地为湖北地区，应在何处办理？4关于财产证明问题，据说要求年薪为25万以上，但次人为大学生以成年，暂未参加工作。该如何解决这个问题？5.另外据说若出示受理人证明，其二系亲属也可前往日本，但是受理人必须前往，是这样的么？简单点说，此人想独自前往，必须由其父母出示保证金和财产证明 且其父母也须一同前往日本？6.就算是自助游，来回都必须跟团么?	？？？？？？？？？？？？？	0	1
1	qid:264695773182306085	携程旅行网日本签证 在校学生上学期间可办日本旅游签证吗	和时间没关系。如果你是未成年的话是不可以一个人去国外的。必须有一名十八岁以上的人陪同。	1	0
1	qid:1831830268322396740	在日本签证中写了自己是已经工作的人，在美国签证中是学生 会不会有问题啊！！！！#我现在是一名高三学生，打算下半年去美国读大学。我前一段时间已经考好托福，申请的东西寄给了美国的大学，现在是在家等待录取通知书的阶段。我感觉在家里挺无聊的，所以就报了去日本的旅行。然后申请材料中的证明身份中，我写了我现在在一个公司里打工，也就是说我现在不在学校里。可是我的大学申请中，我是没有这样的情况的，换句话中 我是高中三年读好才去的。这就跟我日本签证中所说的话 不一样了！！！！！怎么办！！！！会不会以后我申请美国签证的时候被查出来啊！！！！求各位大神指点！！！！	没事 放心吧首先 签证信息各个使馆不共享其次 赴日个人旅游签证办理 你最好够18才能申请请放心好啦我当年的情况和你一样 只不过你是去日本 我是去俄罗斯	1	0
1	qid:1450297802294774180	日本签证不足10万元，学生党可以用亲戚的吗？有什么办法可以使流水账单显示有足够的进账？	学生办理日本个人旅游签证可以用父母、兄弟姐妹及爷爷奶奶等的财产资料办理签证。	1	1
1	qid:1960604688227399380	现在的日本签证办起来麻烦不麻烦#本人想办理一个日本3-5年的签证。没有办过也不懂。希望有懂的人讲一下。                        谢谢啊。    抱拳了。。	请咨询有资质的旅行社或者万能的阿里旅行等旅行类服务商。签证申请不麻烦，只看所提供的材料是否经得起调查。	1	0
1	qid:1431215791776962779	去日本旅游签证需要个人资产证明吗？#RT。我刚满18岁没任何黑点。还需要些什么	你的签证单就你个人来说办理下来的可能性不大。需要你父母给你多提供一些财力的证明才好签一些。	1	0
1	qid:559066382	有关日本签证的问题。本人是大学生，明年将继续读研究生，今年暑假想办签证去日本游玩。#我找到一家旅行社，办理个人旅游签证，有关的材料全部送上去了，但是今天旅行社说我在材料里面写了我有个表姐在日本。所以要办探亲访友签证。。然后又要补材料什么的我很郁闷啊，据说访友签证不好放啊，表姐说第一此被拒了后面申请也很难了，我是第一次出国。你们说是旅行社的问题呢？？？我觉得表姐三代亲以外啊，旅行社说大使馆会查出来所以一定要探亲访友签才行。	表姐的关系不可能查得出来。你其实没有必要写你表姐在日本的，多此一举。但这应该是旅行社的表格，不要紧的。	1	0
1	qid:330543402	常州日本个人旅游签证#个人旅游需要什么？我看好多人都说去日本的个人签证办不到的。如果跟团旅游的话，需要什么手续？本人是高三学生，想高三毕业去日本旅游。只有旅游费。没什么年薪什么的。能参团么？我想去秋叶原，但是旅游团上的那些枫叶，温泉什么的。不知道会不会让我们在秋叶原逛会儿。不是转的答案！	护照200，签证200 （看你的意思是想办个人游，基本没可能，劝你算了吧）你需要在上海转机，国内航空便宜一些（飞东京3000左右）但是日本机场照顾自己国家航空，中国飞机到场后机位都很差，要走好久……日本的航空推荐ANA，但是巨巨贵……JAL最好别坐了，又差又贵，性价比差远了酒店？？学生穷，你又是自己一个人，劝你住青年旅馆（可以交到许多外国朋友哦~），日本酒店我觉得差不多的就得10000以上了，但我不知道你的标准日本物价很高。带钱不限定，但是超过一定数额（好像20000RMB）要在出境前在海关登记，高级照相机、笔记本什么的也要登记，境外买的5000RMB等值以上的东西回国也要申报（不一定征税）否则回国你就会有麻烦（当然你可以不申报，不过……做人还是厚道点吧）。最后给你一句忠告：如果你幸运的办下了所有手续，记得去买一张“日本铁路周游券”，否则你会后悔的……很不错哦，你可以试下lwyqnsrbpl83045710332011-10-17 11:02:36	1	0
1	qid:2266027971293257508	大学生日本自由行签证学校证明#本人大学生，今年8月计划到日本自由行，据说要签证时要学校的证明，还要盖章，请问学校的证明应该怎么写？还有盖章需要什么章？希望有经验的朋友解答	在校证明（即准假证明 准假信）：使用学校正规抬头纸打印，内容全部为中英文2种格式2.准假信内容需包括：学校名称、学生所在系或班级、具体的旅游起止时间、系领导或校长的签字以及电话，传真等，注明申请人将遵守所在国家的法律和将在旅行结束后按时回国3.若申请人是应届毕业生，暂无工作必须提供学校的毕业证复印件+学生证复印件；若申请人处于升学期间，必须提供录取通知书复印件。注：上述这两种情况还需提供父/母亲单位的在职证明，以及加盖公章的营业执照或组织机构代码证；如果不是和你父母一起去的话，建议你就不要申请日本自由行了。最好是参团或者是报名旅行社的自由行。因为日本个人旅游签是目前所有签证中相对麻烦的一个了，签证不受理个人申请，在职人员年薪要在10万元以上、机票酒店必须在旅行社预定好，才予以办理。如果以上回答对你有帮助，请给予采纳	1	11
1	qid:2266027971293257508	大学生日本自由行签证学校证明#本人大学生，今年8月计划到日本自由行，据说要签证时要学校的证明，还要盖章，请问学校的证明应该怎么写？还有盖章需要什么章？希望有经验的朋友解答	这个是模板。	0	1
1	qid:873535796004749972	学生申请日本团体旅游签证需要父母的单位营业执照副本吗#个人资料表上的工作单位，学生需要填？	最好是填写一下、不是自己开公司的话不用提供营业执照副本。	1	0
1	qid:582191776	在校学生无父母同行办日本旅行签证要不要资产证明？#如果要，要多少钱的资产证明？没有怎么办？	团签吧一般来说 存款5万 房产证 行驶本 三选二就行 可以都不是你的 但必须是和你在一个户口本上的家庭成员的若户口独立 需要持出生证明或公证书之类的东西 只要证明他们是你父母就行	1	4
1	qid:543108835	我想请问下日本的个人签证因为我是学生（学生是可以的 主要资产证明）想问下资产证明是要10W还是5W的存款#还有冻结期现在最新是多久6个月还是3个月？还有资产证明一定要有那个存款5W吗？用其他代替行不行？还是说不行？	个人签证多了，什么种类？学生可以由直系亲属做经费支付人。	1	1
1	qid:1835422267447552540	我是学生，父母退休，请问怎么获得日本签证	用父母的财产资料申请签证即可。要求父亲或母亲个人年收入（退休金+投资理财）在10万以上。具体的可以咨询你们所在地的旅行社。如果是山东的，建议你联系青岛领馆隔壁日本签证点com中心办理签证。	1	0
1	qid:1835422267447552540	我是学生，父母退休，请问怎么获得日本签证	去签证处办理就行了啊	0	1
1	qid:937495629147430492	未成年人日本旅游签证#未成年人可以办旅游签证吗 父母不陪同的情况下（可以提供父母同意书）  跟旅行社走  我不是他的直系亲属也陪他去	理论上是可以的~ 但是需要提醒您的是，您这边除了要出未成年人的父母同意书之外。还需要提供担保函或者担保金（10w冻结）。一般是建议出担保金，这样能更好的提高出签率。 然后，哪怕是学生，还是需要出具资产证明（自己没有的话，就还是需要父母出具资产证明+父母和子女间的亲属关系证明） 总的来讲，日本签证，比较复杂。不同的领区，要求也会不一样。因此建议您问一下您要参团的那家公司。 祝您旅途愉快~	1	4
1	qid:1735862039374880547	我是学生，想办日本的旅游签证。那么问题来了：需要父母年薪十万和月9000元流水账的银行对账单。#需要父母年薪十万和月9000元流水账的银行对账单。但是我父母在韩国工作，如果用韩国的银行的等值外汇的对账单的话是否可行，日本大使馆是否会认可？	理论上是可行的，但是具体怎么样还是要看大使馆，最好打个电话给大使馆询问一下	1	0
1	qid:1643387527322715940	去日本的学生签证。父母均已退休，年流水不够，但可以提供房产证。这样可以办理自由行签证么？#去日本的学生签证。父母均已退休，年流水不够，但可以提供房产证。这样可以办理自由行签证么？看攻略说，需要三选二：父母一方的房产证复印件、行驶证复印件、5万存款证明复印件。还需要父母的在职证明和公司的营业执照复印件。1、我父母已退休，可以提供房产证复印件。但存款证明无法提供。不过提供我的行驶证复印件可以么？2、无法提供在职证明，怎么办？3、听说自由行的签证要求更严格，我这样的情况可以申请自由行签证么？谢谢。	5、在校证明放假信：全家户口本复印件、姓名必须正确真实。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性、企业营业执照，在日期间依从日本法律，领导的签名，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，需提供学生证:	1	0
1	qid:1990073699024908587	八月份要去日本旅行，应届大学毕业生，九月份继续读研，和男朋友自由行，想让旅行社办签证，其中有一项要#八月份要去日本旅行，应届大学毕业生，九月份继续读研，和男朋友自由行，想让旅行社办签证，其中有一项要求是流水，并要求余额在十万元以上，我父母都没有储蓄卡，工资都是银行代发到存折上，只要是存折上的余额超过一万，就取出来存一个一年的定期，所以他俩存折上的余额都没有十万，这样我是不是就拿不到签证了啊。大家帮帮忙吧 个签怎么办	日本自由行签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本自由行签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可。学生身份申请材料中，关键要做好三点：首先是要制定切实可信可行且非常详细的游程计划，每天的住宿旅店的详细信息，较远距离的旅行最好提供预订乘坐的票据，以便签证机构审核。这是最重要的。其次是提交在读学校的准假证明。虽然学生假期不需要学校准假。此证明目的是表示你很尊重学校，很在意学生这个身份，也就是表明我还要回国就学的。最后才是经济条件。现在，日本对华签证的门槛大幅度降低了。具体可以查阅日本领事馆签证事务的网站，旅行社可能沿用老标准而提出较高要求。具体建议：一是提供父母近3个月或近6个月的工资存折流水，并由银行提供定期存单的资产证明。有不动产也提供证明。提供户口本复印件证明你与父母的关系，是否要翻译看日本领事馆签证材料要求。附带说一点：自由行就是成年人自己一个人的游程，签证申请材料中没有地方需要你填写与你无亲属关系的信息。男朋友与你一点关系都没有，设想他就是你在旅途偶遇的陌生人。	1	0
1	qid:1990073699024908587	八月份要去日本旅行，应届大学毕业生，九月份继续读研，和男朋友自由行，想让旅行社办签证，其中有一项要#八月份要去日本旅行，应届大学毕业生，九月份继续读研，和男朋友自由行，想让旅行社办签证，其中有一项要求是流水，并要求余额在十万元以上，我父母都没有储蓄卡，工资都是银行代发到存折上，只要是存折上的余额超过一万，就取出来存一个一年的定期，所以他俩存折上的余额都没有十万，这样我是不是就拿不到签证了啊。大家帮帮忙吧 个签怎么办	不去会死啊	0	1
1	qid:585198223845545645	学生党，想要签证去日本旅游，大概明年年初东季出发，想问下签证的问题，如果我是在深圳上学（户籍广东）#学生党，想要签证去日本旅游，大概明年年初东季出发，想问下签证的问题，如果我是在深圳上学（户籍广东），应该去哪里签证，还有签证有什么要求，听我同学说签证要准备很多钱，不清楚具体如何，来问一下。	其实还好的，你把东西都准备好就没问题了，你可以去问一下旅行社需要什么东西，他们是可以帮你代办签证的，我今年刚办过个人旅游签证，我也是学生	1	0
1	qid:1704124443825817500	高三毕业想要去日本旅游。两个人自由行。具体签证护照该怎么办理。没有什么工作收入然后保证金是一定要交#高三毕业想要去日本旅游。两个人自由行。具体签证护照该怎么办理。没有什么工作收入然后保证金是一定要交的吗。网上的签证办理是可以的么	护照去公安局出入境管理部门办就可以，办签证需要准备；1.护照原件2.白底两寸照片3.身份证正反面复印件4.房产证复印件，汽车行驶证复印件5.学生出示学生证明6银行消费记录签证你可以去当地旅行社办理，他们给你当担保人就不用拿保证金了。网上的签证我没办过，你自行斟酌一下，感觉网上靠谱自己办也行	1	0
1	qid:436427680260019844	19岁学生办理日本签证	1、有效期半年以上因私五年护照，使用换发的新护照请提供旧护照。2、工作单位在职担保证明或离退休证（学生的在学证明或学生证复印件）。3、单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).4、全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件。5、两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、签证申请书及报名表7、个人财产证明房产证复印件,五万元以上的中英文银行存款证明原件或银行存款单复印件,购车发票复印件等。你没有资产，提供父母的就可以	1	2
1	qid:2139948501341381268	在美国上学，想在国内办日本签证。学生证复印件怎么办？#本人在美国上学，但日本签证要提供学生证复印件，可是我的学生证在美国，是否只要提供I-20表格来证明自己的学生身份？（本人已回国）	让学校发一封email给你，证明你是在这个学校的在读学生，下面有学校的印章就可以了.	1	0
1	qid:2057007466826764547	高三毕业生办理日本旅游签证#高三毕业生办理日本旅游签证本人十七岁  8月高三毕业后准备去日本自由行  单独无父母陪同   是否可以取得有效签证？	未满18周岁是不能单独出境的，你不可能出签的，必须要有成年人陪同	1	0
1	qid:563253538	大学生日本签证父母资产证明#我是大二学生，国庆去日本玩，办签证需要父母的资产证明，请问这个证明有什么要求？ 该去哪儿开证明？	必须通过指定的旅行社，具体的手续办理因旅行社而异，因此，请直接咨询旅行社。一般是银行存款证明、房产等财产证明、在职证明、收入证明等。	1	0
1	qid:563253538	大学生日本签证父母资产证明#我是大二学生，国庆去日本玩，办签证需要父母的资产证明，请问这个证明有什么要求？ 该去哪儿开证明？	一般是存款证明，可能还要交押金。主要是怕你滞留在日本那边不回来。。因为就算是办自由行签证也必须通过指定旅行社的，所以建议直接向旅行社咨询，他们会帮你出主意的。	0	1
1	qid:349654954	急问！！！请问大学生办日本个人签证，学校假期证明一定要盖学校的章？还是盖学院的章也可以？#证明的具体格式是什么？学校函头可以用信纸吗？大学一般就在学院活动，要去校里盖章很为难啊。。。请成功办理过日本个签的各位（最好是上海领区的）解答一下，万分感谢！！！	我以前去日本旅游盖的是学校教务处的章，纸用学校抬头的纸的。格式的话百度上有的你可以按照工作的那个改一下我就是这样的，后来就OK了   不过我是旅游哈	1	0
1	qid:349654954	急问！！！请问大学生办日本个人签证，学校假期证明一定要盖学校的章？还是盖学院的章也可以？#证明的具体格式是什么？学校函头可以用信纸吗？大学一般就在学院活动，要去校里盖章很为难啊。。。请成功办理过日本个签的各位（最好是上海领区的）解答一下，万分感谢！！！	1、不需要你的学校证明，一般你的学生证复印件就行了。2、主要是看你父母的经济能力。	0	2
1	qid:1929206686099817147	我今年18岁。想办一张日本签证（自行游）。停留时间大约一至两个月或者二至三个月。因为是学生。没有收#我今年18岁。想办一张日本签证（自行游）。停留时间大约一至两个月或者二至三个月。因为是学生。没有收入来源。请问可以用房屋。汽车抵押嘛。家里有三套房子。两辆车。存款也是有的啊。。	中国（大陆）人民最多只能办单次15天的，最长15天	1	0
1	qid:287493786	我这个月中旬想去日本玩，不和旅游团去，自己去签证貌似不行哦？ 我是学生，自己的银行卡里有5万rmb，还要#家人的材料吗？ 拿护照，学生证，存款证明够不？ 我在美国读书，但是人在国内现在。	跟有没有美国的签证没关系只要你符合领事馆的要求  都是可以的 但主要你是学生 领事馆的提供材料要求有一条是需要有工作年薪你学生自然就没有了 所以比较难 我建议你在旅行社报名自由行线路 她们会帮你做团队旅游签证 但是没有行程 。大旅行社啊  小的没有的 希望可以帮到你	1	0
1	qid:366122097163989052	想去日本自由行，但是是学生怎么办	如果是教育部直属75所高校的学生，可以用学单畅厕堆丿瞪搽缺敞画校的在读证明代替财产资料申请个人旅游签证。如果不是的话，则需要提供你父母或哥哥姐姐甚至爷爷奶奶的财产资料申请签证。	1	0
1	qid:164659455	本人15岁，关于日本旅游签证问题#1.我还没有身份证，应该不会影响吧？（还有登机，会不能买到机票和换登机牌吗？）2.我的户口所在地是四川，是不是必须在重庆的领事馆去签？去别的领事馆签可不可以？3.存款证明必须存在我名下？父母名下行不行？	1 未满16周岁 没有身份证是正常的 所以登机什么都要带好户口本2 要在户口所在地签3 可以在父母名下	1	0
1	qid:164659455	本人15岁，关于日本旅游签证问题#1.我还没有身份证，应该不会影响吧？（还有登机，会不能买到机票和换登机牌吗？）2.我的户口所在地是四川，是不是必须在重庆的领事馆去签？去别的领事馆签可不可以？3.存款证明必须存在我名下？父母名下行不行？	你应该在重庆办理签证，需要准备以下材料： 有效因私五年护照（半年以上有效期,护照最后一页需本人签名）。 护照相片4张（大2寸、白底）。 学生证或学校证明。 全家户口本复印件（一定要有首页） 个人或父母名下存款证明5万以上，（回国后三个月方可解冻）         亲属关系公证（若用父母名下存款）  个人资料调查表1张（旅行社提供）首先要提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称、电话、职务， 6、护照号码，7、护照签发地，8、家庭地址与电话 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。  重庆领馆受理地区：重庆市、四川省、贵州省、云南省	0	1
1	qid:582674663204972685	我是在校本科一年级学生，想在今年暑假去日本旅游一个月，请问签证和护照怎么办理，需要的费用区间是多少#我是在校本科一年级学生，想在今年暑假去日本旅游一个月，请问签证和护照怎么办理，需要的费用区间是多少？怎样比较合算？	先办护照，去户口所在的公安局，去之前得先去照相馆照相，拿回执，必须本人去公安局办护照，需要在公安局再照相确认，费用200元，现在基本上都是刷卡缴费，所以记得带信用卡，一般银联的都可以	0	1
1	qid:369314816373172404	大学生去日本旅游签证自由行 父母房产为小产权 可以吗	可以的 你可以找中介 帮你办好 就是多给几个钱！希望对你有用	1	0
1	qid:454128359	我是16岁的学生 自己想去日本玩 护照和签证办下来需要几天？需要准备什么材料？	1、首先申请护照。2、去日本驻中国大使馆的官网上查询(是中文)，有讥定罐剐忒溉闺税酣粳自由行及跟团旅游的要求说明，大使馆一般不接受个人申请，有使馆认定的代理旅行社一览。3、有你未成年，审查会多一点，麻烦一点。	1	0
1	qid:454128359	我是16岁的学生 自己想去日本玩 护照和签证办下来需要几天？需要准备什么材料？	可以到出入境办理机关大厅问一下	0	1
1	qid:1497570658731837779	17岁未成年的高中学生父母同意去日本游玩那么没有父母陪同去日本可以签证出自由行和自己到日游玩么？	不可以	1	1
1	qid:693909476550600484	在校女大学生办日本签证拒签率高吗	没有此类的官方发表的数据。我听说，因为有个别年轻中国女性以短期旅游签证去日本后，做夜店的法窢瘁喝诓估搭台但郡工作，因此拒签率有点儿高。	1	0
1	qid:492862278183084092	日本签证针对75所直属高校自考可以吗	你所问的是大学生个人旅游签证。这个规定是，教育部75所直属高校的在读学生或毕业 三年以内的学生办理赴日个人旅游签证时，手续简化。无需提交个人或父母的财产资料，只要提交在读证明或毕业证等材料就可以了。但领馆的规定是：中国教育部直属高校的在校本科生、研究生以及毕业三年以内的往届生。自考生不在这个范畴内，不行的。	1	0
1	qid:1736903208296173267	日本自由行签证一定要交保证金吗？#关于日本签证问题，我想问一下去日本自由行一定要交保证金吗？我只是学生而已。	如果你无法提供比较详尽的资产证明的话，比如年收入10W的证明，那么一般情况下是需要缴纳保证金的。如果你还是学生，也可以使用你害担愤杆莅访缝诗俯涧父母的收入证明，但是还要证明你父母和你之间的关系证明。换句话说，如果你家里有两套户口本的话，那么记得使用你父母和你在一起的那个。我们当时报的众信，就一人交了5W的保证金，是怕你去了日本不回来而交的钱。但是身边好像也有人报的别的团没有交这个保证金的。	1	0
1	qid:1388374193298503380	我是洛阳的，想去日本自助游，怎么签证啊，从来没	办好护照，然后提供相应的资料就行，现在还有极简材料申请，护照照片身份证复印件即可，限北京领区，打工者不收	1	0
1	qid:327381330497624525	穷游日本，学生，怎么办签证，自己银联名下7万块，但是是想要去日本的钱，又不想让父母知道，无法签证了#穷游日本，学生，怎么办签证，自己银联名下7万块，但是是想要去日本的钱，又不想让父母知道，无法签证了吗，不想跟团	你是旅游还是？	1	0
1	qid:392390124809222765	办日本个人旅行签证，如果出境时已成年但是办签证时候还未成年，没监护人陪同，那么有可能办下来吗？	可以，这个情况是按成年处理的，但过不过是另一回事	1	5
1	qid:392390124809222765	办日本个人旅行签证，如果出境时已成年但是办签证时候还未成年，没监护人陪同，那么有可能办下来吗？	你好！可以办理的，未成年一样的可以办理的	0	1
1	qid:1767777847129119340	今年高中毕业准备去日本旅游 自助游 护照和签证到底怎么办 百度的描述太模糊 请有经验者前来解答 拜谢！#如题所示  请写下详细的过程 感激不尽。	我是准备去泰国旅游的 办过护照 流程大致如下：1、在本市的出境入境政务网进行网上预约填写相关资料，如果你所在的城市没有网上预约那就可以直接去办理，并填写相关资料长订拜寡之干瓣吮抱经。2、需要带身份证原件和复印件，户口本原件和复印件（户口本首页和本人页）各一份。3、在出境入境指定照相处照相 20元4、领取回执单，大约在14个工作日后领取护照。赴日自由行签证其实就可以去淘宝网代办，客服会让提供资料给与即可，下面是别的网友的解答，引用：★学生证复印件1、学生证或学籍卡复印件；2、在空白处注明班主任或教导员的姓名和联系方式。★资产证明以下材料至少选一样提供：（可以是本人或父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆、媳妇名下的）：备注：如是提交他人名下的，须同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件)或(亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。 1、税前年收入不低于10万元的（在职证明原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖章）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证明原件）；在职证明需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；  如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行，请提供在职证明、工资明细单（银行盖章）或所得税纳税申报单（盖税务局红章）或个人完税证明（盖税务局红章），请在空白处手写公司名称 、公司电话、职位及年薪；2、税前年收入7-10万者需提供近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），同时还要提供大额存款证明原件（需冻结至归国后，金额越多越好，建议不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值） 请一并提供，利于出签，此情况领馆仍可能会要求您增补材料，请积极配合。★同行关系证明（18周岁以下者提供）1、能直接体现与父母关系的（出生证明复印件）或（户口簿整本复印件）或（亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的关系证明复印件）； 2、如与父母一方出行或父母均不出行，另提供不出行父母亲笔签名的中文同意信； 3、亲属关系公证书申请人必须为儿童本人。★违约担保（学生）1、学生如不与父/母同行，提供个人担保函或担保金（10万/人）；2、学生如与父/母同行，无需提供违约担保；3、出行人不能为自己做担保，同行人不可以互相做担保人；4、若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件；5、担保人为多位出行人担保时，每人提供一份。	1	0
1	qid:690314893556660444	学生。想日本自由行。。。但团签的几乎没有啊。。。也没那么多钱存银行办个签。怎么办😭#学生。想日本自由行。。。但团签的几乎没有啊。。。也没那么多钱存银行办个签。怎么办😭😭求助啊。告诉我哪个网站这种的多一些？？	你日本熟悉吗？日语怎样？	1	0
1	qid:409084729	关于集体户口办日本旅游签证的问题，急！！#我的户口从家里迁到了武汉，毕业后在湖北高校就业办，现在户口登记表已经借出来在我手上，马上要办去日本的签证了：迷茫---->要求要全家人员的户口复印件，是么？因为我的户口转出来了              看到网上有很多人说提供户口首页的复印件，或者户籍证明和公证书，到底需要哪个？      如果大家有类似经历。可以给我些确切的建议么？谢谢！！！	集体户口首页复印件+本人页复印件就可以了~	1	0
1	qid:1496425435802306619	想去日本旅游,该向旅行社问些什么#想去日本旅游,该向旅行社问些什么	1、旅行社帮忙办理签证吗？2、行程多少钱、游玩几天？3、如果是跟团游的话，都有哪些景点？4、会给自由时间去购物吗？5、能保证导游不会强制购买东西吗？我能想到的，差不多就是这些了，希望能够帮到你。	1	1
1	qid:388589789	去日本找亲戚！到底办理个人签证好呢还是报旅游团好呢？个人需要什么资料？报团的话是否能自由支配时间？#希望能详细描述！	都差不多了,现在去外面留学生和劳务输出可以申请多带行李,报团走的话那样会产生很多不必要的费用.	0	1
1	qid:1545440663193837827	去日本办理自由行签证，未满18岁，个人担保金必须要交吗	如果不能够满足年薪10万的要求，会要求缴纳个人担保金。但是孩户粉鞠莠角疯携弗毛也不是硬性规定，可以去淘宝上的店铺多咨询，有的可以办理极简手续，只需要提供基本资料即可，但是相应的签证费用会提高。	1	0
1	qid:1447602287175423620	我想要去日本旅行。职业是学生。所以没有收入证明什么的人。护照也只有泰国的落地签 姑且不算白本。请问#我想要去日本旅行。职业是学生。所以没有收入证明什么的人。护照也只有泰国的落地签 姑且不算白本。请问能签下来自由行吗。	不知道，这得看你父母能提供多少财力证明。如果连父母的都提供不了，就劝你不要浪费签证费了	1	4
1	qid:616242005923623372	我是一个快要上大学的学生，今年19岁，我的想问一下去日本旅游要怎么签证？ 我人在美国，我也有美国绿#我是一个快要上大学的学生，今年19岁，我的想问一下去日本旅游要怎么签证？ 我人在美国，我也有美国绿卡，但是护照是中国的，这样子去日本还要签证吗？如果要的话那我能在美国直接签吗？还是必须要回中国签？	有绿卡，仍然是中国公民，去日本还需要签证。如加入美国国籍就不用签证了。不用回中国，你可以在日本驻美国大使馆签，还是得先在网上申请，填表，交费，预约面谈，获得签证。	1	0
1	qid:391543877	在暑假里去日本，大概多少钱？护照，签证都没有。大概去一个月左右，不和旅游团去。	学生的话建议跟团，护照去户籍所在地的公安局办理，拿身份证和户口本过去，拍照填写申请表就行了。谢谢	1	0
1	qid:621264279881858892	求问怎么在加拿大办日本签证	找日本的驻加拿大大使馆申请，一般旅游签证不受理个人的，要找一个代理申请签证是根据你手持的护照和想去的国家定的，手持那个国家的护照，就享受那个旦花测拘爻饺诧邪超矛国家的签证相应待遇，要去哪个国家，就去那个国家驻当地的大使馆签证，跟你在哪没关系。	1	1
1	qid:1897643883849247220	深圳到日本跟团游要多少钱？	现在日本开放个人旅游签了，但是使馆只受理指定旅行社的送签，不受理个人 所以必须找指定旅行社来做 可以上网查 都有那些旅行社可以。如果是参团的话 一般就是6，7千块钱。 如果是个人自由行过去 要翻一倍。 个人旅游签所需材料如下:(注意要25万存款证明)应准备文件： 有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。 护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章 在职证明原件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后），公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致. 身份证、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），签证申请书须由客人亲自填写、署名 获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人； 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。 老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件。 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由我社安排 申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由，必须是以旅游为目的客人 客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）说 明： 签证正常签发是6个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。	0	1
1	qid:519352622	成都人在四川办理的因私护照，可以办北京的日本旅行团的集体旅游签证吗？若不可以应该怎么办？急需求助！	办理个人里有钱的话可以帮你办理哦！个人旅游签证 1.有效期半年以上护照2.2寸白底照片2张3.在职证明（必须公司抬头纸并加盖公章）4.营业执照副本复印件并加盖公章或机构代码证复印件盖鲜章5.身份证复印件6.全家户口本复印件（含户口本首页）7.退休者提供退休证复印件；学生提供学生证复印件或学校证明8.资产耽耿槽际噩宦茶为偿力证明（房产证复印件、汽车行驶证复印件、存款证明原件，5万以上）	1	0
1	qid:519352622	成都人在四川办理的因私护照，可以办北京的日本旅行团的集体旅游签证吗？若不可以应该怎么办？急需求助！	你是办团体旅游签证，这个是跟你的护照签发地以及你的户口所在地都没关系。你只需通过在北京的，持有日本驻中国大使馆或总领事馆许可的中国各旅行社进行申请就可以了，而有关签证手续，由各指定旅行社代为申请，所以签证的办理及领取均无需参团者直接办理。符合资格的旅行社名单可以在日本驻华大使馆查到。	0	2
1	qid:194915004	我人在日本是中国的护照去斐济旅行一个月要签证吗？	斐济的签证费高的吓人比什么日韩东南亚的行程团费都高个人身份证明：护照： 1.有效期在6个月以上的因私护照.2.请在护照最后一页签名(中文姓名).3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片： 1.2寸白底彩色近照3张.2.照片尺寸要求35×45mm.3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名.其它： 1.签证申请表2.要提供配偶同意其去斐济旅游的证明信，有街道办事处或居民委员会盖章资产证明：存款证明： 1.不少于伍万(50,000元)以上"存款证明"原件.2."存款证明"需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写.3."存款证明"的到期日需冻结到回国之后30天.4."存款证明"原件需递交使馆，使馆不予退还，到期自动解冻.在职证明： 1.在职证明一式两份,中文一份,英文一份.2.使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章.3.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照/企业机构代码证号。并需要注明担保申请人按期回国.4. 同一单位的申请人必须以名单的形式打在同一份抬头纸上,而且每人都要提供担保原件.准假证明： 11. 使用学校正规抬头纸打印，内容全部为英文.2. 准假信内容需包括：学校名称、学生所在系或班级、旅行时间、系领导或校长的签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国.	1	0
1	qid:194915004	我人在日本是中国的护照去斐济旅行一个月要签证吗？	刚给老板办了fiji出差，fiji的话是落地签证，任何人拿着机票就可以进去，可以待14天，所以这段时间内务必在斐济办妥延期。不用在日本办理签证。	0	1
1	qid:194915004	我人在日本是中国的护照去斐济旅行一个月要签证吗？	当然要，你又不是日本人，日本人可以免签的。	0	1
1	qid:1372757646095124499	日本自由行签证能乘坐日本国内航班吗	可以的.有了日本个人签证就可以在其国内乘坐任何公共交通.	1	0
1	qid:372645692714154564	持有日本旅游签证 从日本飞往韩国转飞国内 可以在韩国免签停留72小时#持有日本旅游签证 从日本飞往韩国转飞国内 可以在韩国免签停留72小时吗？可以自由行去首尔吗？机场办签证的人员说不能 到底是怎么回事？百度查到的都说能呀？	如果你拿的是去日本的旅游个签  过境韩国需要过境签证   以前是过境免签  去年五一才取消的	1	0
1	qid:1959761435364751020	有旅行社的么。。我想去韩国日本迪拜这三个地方。。那个办签证不需要保证金。。谢谢了	需要定机票嘛？不过建议最好先把签证办好了再买   机票要越早买越便宜 不到临近出发才买 会很贵的哦	1	0
1	qid:1382678511608207660	日本签证办理流程#自由行的签证	个人旅游日本签证办理流程相比团队要麻烦些，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛。我苦逼毕业学生刚工作弄不到这些，肠恭斑枷职磺办委暴莲只能跟团了。不过我们从众信旅游报的团还是非常不错的，你可以去看看哦	1	0
1	qid:942070919488294892	父母死活不愿意出财产证明，如何才能拿到日本签证啊	在校生怎么申请日本旅游签证？根据2016年9月日本驻华使馆签证处的最新规定，10月17日以后，对中国教育部直属高校的在校本科生、研究生以及毕业三年以内的往届生简化申请材料，可以将应提交材料中的“经济能力证明”替换成教育部直属高校出具的“在读证明”或者“毕业证”，即可简化申请日本旅游签证。	1	1
1	qid:1756455677211803748	去日本签证,我老婆是优质客户,我和我父母是否可以共用我老婆的经济证明出签？	夫妻二人，一方可以使用另外一方的资产证明，但是本人也需要打出自己名下的账单才可以！父母的话，按照要求来准备，不能用你爱人的资产资料。	1	1
1	qid:1756455677211803748	去日本签证,我老婆是优质客户,我和我父母是否可以共用我老婆的经济证明出签？	你可以，你的父母不行，你父母不是你老婆的直系亲属。	0	2
1	qid:1887144860583252748	想办日本签证 在蚂蚁窝上看见有极简不需要资产证明 可是其他的都说要 这个可信么#想办日本签证 在蚂蚁窝上看见有极简不需要资产证明 可是其他的都说要 这个可信么 求办理过成功出境的大神解惑	刚办完，办的免机酒的不到四百一个人，已经顺利出签，之前了解的时候也看到有极简的，价格普遍在八百左右，为了不耽误行程，谨慎选择	1	0
1	qid:1963834663558892260	穷学生求教 关于日本首次入境签证	其实跟是否首次关系不大。日本签证对资料的要求程度较严，即便你拥有日本、美国、申根等发达国家良好出入境记录，再次办理日本签证，材料也简化不了多少。如果你是学生那就要看是否年满18岁，不满18岁无法独自申请签证的。除了各种学校证明外，父母还需要出具同意书，把你委托给亲戚、朋友甚至团队的领队才行，简言之就是你无法独自赴日。如果你是大学生，满18岁，但没有工作收入，可以考虑团签出签几率最大，个签也可以尝试，需要使用你父母名下资产。ps：日本旅游类签证对资产审查较严，资产这块最好足额提供，哪怕做假流水	1	0
1	qid:2140517342875046508	日本投资签证在校学生还要交学费吗	和你签证没关系，在学校上学就要交学费，但是你打算拿到投资签证就放弃留学生身份，就没必要了	1	0
1	qid:710699293726787885	日本自由行签证 自由职业者 申请表上工作单位如何写？	1、目前的日本的自由行签证有两种，首站赴冲绳旅游一天，然后可以去日本其他地区有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日；首站赴赴东北三县（岩手县，宫城县，福岛县），多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长辅户滇鞠鄄角殿携东毛停留90日。2、对个人的职位，财产，房产等经济能力要求较高，你的职业写“无”，试一下吧。日本使领馆指定的个人游代办旅行社代为办理，去日本驻中国大使馆官网可查到，我就不贴了，像个打广告的。	1	4
1	qid:710699293726787885	日本自由行签证 自由职业者 申请表上工作单位如何写？	写 无。这种情况基本没戏	0	2
1	qid:427929139395387492	上海领区办理日本签证的话，我是学生，父母年收入没有10万，有房产证#上海领区办理日本签证的话，我是学生，父母年收入没有10万，有房产证车产证存款没有30万。这样可以办吗	如果不是要办理五年内多次往返的话，这个条件是可以办理单次的旅游签证	1	0
1	qid:1499279299321313259	日本签证续签在国内怎么办	一:办好护照，二、办好签证:中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料	1护照原件 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签），参见“样本”3身份证复印件	正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件	全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照 片 两张2寸白底免冠彩照6身份证明·在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副讥担罐杆忒访闺诗酣涧本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。·离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。·个体户提供单位营业执照（副本）复印件。·在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明）·下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明	·5万元以上（3个月以上）定期存单复印件·房产证复印件（有面积，所有人页，含章）·汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函	 同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签	1	0
1	qid:1178652521631959139	关于办理日本签证的。 广州户口大学生，大学属教育部直属75家之一，办#关于办理日本签证的。广州户口大学生，大学属教育部直属75家之一，办理日本日本签证需要什么样的材料，想自由行，寒假游	国旅总社官网有可以参考的材料要求但是各个旅行社要求不一样。你必须通过指定的旅行社申请。	1	3
1	qid:1673143159029506347	14岁能否单独赴日 14岁，有美国旅游经历。父母一方有日本签证。请问能#14岁能否单独赴日14岁，有美国旅游经历。父母一方有日本签证。请问能不能办签证单独赴日急求大神解答谢谢	不能。日本签证主要对有稳定足够收入的人开放，如果你满18岁，没有稳定收入可以使用你父母资产证明办签证，如果你未氦鼎份刮莓钙逢水抚惊满18岁，必须有至少一位监护人或委托监护人同行才可办理。即便有监护人和你同行，也需要提供一份出国同意书。	1	0
1	qid:1387763313878702580	日本旅游签证银行流水账可以用爷爷奶奶的吗#户口本和爷爷奶奶不在一个户口本上，可以用爷爷奶奶的流水账去办签证吗，要什么证明吗	最好用自己的实在来不及才用家人，带上户口本。	1	0
1	qid:329755268923602645	6年前在日本欠了信用卡回国了大概10-20万日元左右已经记不清了，现在想自由行旅游签证有影响么？#6年前在日本欠了信用卡回国了大概10-20万日元左右已经记不清了，现在想自由行旅游签证有影响么？如果签下来了入境时会被扣么？感谢解答！	你回答的都对，在中国没人搭理你，到日本你就完蛋了，签证，你应该是黑户	1	0
1	qid:625277056707610604	日本旅游团队签证问题#我是个在校的大三学生，今年想报团去日本玩一趟，不想让父母知道这事（父母一直反对去日本，觉得不太安全）。。。可不可以不提供房产和车产证明，只提供银行流水之类的，然后交5-10W的保证金，这些足够我报团去日本玩吗？如果不能，您能告诉我怎样在不触及到我父母的份上让我去日本吗？感谢您的回答！	1、护照    · 因私护照原件，护照有效期需要在6个月以上 · 持换发护照者，请提供所有旧护照原件2、照片      · 近6个月内拍摄的两寸白底彩色近照3张 · 照片尺寸35×45mm（与护照照片的大小一致）3、签证资料 下载签证个人资料表模版 · 请下载或向客服索取签证个人资料表模版中文版，并完整填写，该表格信息是我们代填写使馆表格的依据，请务必真实、准确！4、户口本    · 全家户口本复印件（包含户主页、户主本人页、所有家庭成员页，均需完整复印）5、身份证   · 身份证复印件，请用A4纸复印，正反面均复印在同一张A4纸上6、单位准假信 请向客服索取模版 · 准假信需以申请人所在单位正规抬头纸打印，加盖单位公章，由负责人签名（并写明负责人职务）7、资产证明文件 · 一年的银行活期储蓄卡对账单（能体现工资进账记录，年薪十万以上），余额高于5万人民币（必备） · 申请人的车本、房本等固定资产复印件（可选） · 申请人股票交割单、信用卡对账单、银行流水明细等经济证明文件（可选）	1	0
1	qid:876606692680589372	办理日本签证只能通过旅行社代办吗	是的。日本签证规定是所有的签证都由旅行社或国际交流中心等专业送签机构代为申请。申请人本人无权申请。理由如下：①、使领馆虽然在中国的土地上，但是进入使领馆的门掸订侧寡乇干岔吮唱经后就是另外一个国家了。作为一个国家的主权单位，使领馆是封闭的，而不是自由开放的市场。如果让游客自由出入使领馆的话，那岂不是乱套了？即便是旅行社等专业送签机构也不是人人都能进的，而是由专门的送签员才可以进的。②、签证申请事宜是很专业的事情，不是说一般游客自己到官网上看看准备资料就可以的。具体的申请需要由专业的人指导才可以的。而且很多签证都是需要由日方的机构发邀请提供担保才可以的。而这些只能是由旅行社等专业机构才可以为游客提供的服务。换言之，专业的事情由专业的人员操作。所以，作为游客不要觉得去日本旅游很简单的事情，很多前来咨询我们的人说，让你们办签证这么些费用，我们不用你们自己去申请，不就是可以省掉这些钱了？答案肯定是NO，因为去日本旅游需要由日方旅行社给你发邀请函提供担保才可以的。一般游客不具备这些，只能通过旅行社来申请签证。	1	3
1	qid:200712472427260405	哈尔滨哪个比较正规的旅行社可以代办日本自由行签证的。	去日本驻华大使馆的官网，查哈尔滨地区的使馆认定的代理。	1	4
1	qid:1384240012332247220	本人日本工作签证,回国结婚后,如何办理老婆来日本旅游	看你想让老婆以什么签证去日本旅游了。可以是探亲签证，也可以是旅游签证。都让你老婆在国内找出入国管理中心代办就可以。探亲签证需要你的一些资料，旅游签证则不需要	1	1
1	qid:569288400	郑州有赴日本签证的代办处吗？#我家人最近要去日本，去不知道去哪办理签证，十分着急，请各位帮帮忙！谢谢！	碃法百盒知谷版贪保楷郑州属于北京管理辖区，所以要到北京办理，根据你说的，你应该是要办理个人旅游签证，只要找一个签证代办公司或大型旅行社，他们会帮你代办，如还有其他问题，可以加97502419	1	0
1	qid:1796785878173135227	如何办理日本签证？ 为什么中介代办需要 把护照原件给他们。	可以去日本驻华大使馆办理,因为需要把办好的签证贴在护照上.	1	0
1	qid:2143715844628102868	各位办理日本签证时，有没有跟旅行社签协议之类的	不签人家就是不给你办啊。万一你在日本撇开旅行社自己去嗨出了事旅行社肯定不负责啊	1	0
1	qid:1640699417477806220	沈阳哪个旅行社代办日本自由行旅游签证靠谱？	日本驻沈阳总领事馆网站上面有使馆授权的单位名称和电话。在上面找非常靠谱。	1	8
1	qid:1051176991133133339	到日本探亲签证代办 机构在哪里	日本签证只能通过旅行社办理，领事馆不接受申请人直接申请。所以去找大型知名的旅行社吧	1	0
1	qid:1579300612294195700	80岁以上的老人可以办理日本签证吗	可以，。签证不受年龄限制。按照规定提供相关资料，即可办理日本签证。	1	0
1	qid:365101712080167132	全部#去日本必须机加酒连带办签证吗	不一定的。但是需要有你的收入证明，或者存款担揣曹废丨肚查莎肠极证明。交由大使馆指定的旅行社代办。	1	0
1	qid:1604891253868556267	日本多次往返旅游签证怎么办理#去日本自由行得需要办理这个吧	不用，直接办理日本个签就可以，不过有个比较高的门槛要十万的年薪。你可以看看众信旅游他们现在主推的乐活系列，就是半自由行的模式，常规团队中会安排2、3天的自由活动时间，前两天有人带着玩，之后可以非常有保障的自由活动，因为领队跟导游不会走，有问题随时可以联系，可以解除后顾之忧，也可以解决对团队游的困扰，不知道这个安排能不能解决你的问题。而且是非常简单的团队签证哈，具体的你可以在跟他们再细问一下	1	1
1	qid:161515347	深圳办日本签证去哪里办#有护照。想要自由行，去户政大厅可以办签证吗？在户政大厅就可以直接签去日本是吗？	楼上的纯粹害人，不知道可以沉默，但是不要害人签证不是护照，护照是去公安局办的签证都要去目的国在中国的大使馆或者领事馆办理的，如果你是广东户口，那就是华南领区管辖，你可以到日本驻广州领事馆办理这是他们的网站，你先好好研究下吧http://www.guangzhou.cn.emb-japan.go.jp/cgjp_cn/visa/index.htm	1	35
1	qid:161515347	深圳办日本签证去哪里办#有护照。想要自由行，去户政大厅可以办签证吗？在户政大厅就可以直接签去日本是吗？	公安局旁的出入境管理中心，签证办下来很快	0	3
1	qid:416464541	没有邀请函，去日本观展，公司委派3人如何办理短期商务签证？或者选择旅游签证？#只能办理旅游签证吗？还是找人代发邀请函，邀请函也要日语的啊？找个会展公司的汉语邀请函可以吗？要核实？急！	如果会展公司不能给你出具邀请函，你们只能自己办旅游签证。邀请函一般都是日语格式，最后由日本公司盖章（公司相关部门代表印章）如果是日本公司发邀请函，还需要日本公司出示公司的相关资料和财政证明资料。挺麻烦的。如果不是专门邀请你们，一般他们不愿办。为什么？因为他们要给你他们公司的相关资料以及财政证明。拿着这个可以到处招摇撞骗的。	1	0
1	qid:416464541	没有邀请函，去日本观展，公司委派3人如何办理短期商务签证？或者选择旅游签证？#只能办理旅游签证吗？还是找人代发邀请函，邀请函也要日语的啊？找个会展公司的汉语邀请函可以吗？要核实？急！	有三种办法：一、办旅游团队签证。办团签，跟着团队到了日本后再脱团，缺点是需要团进团出，一般为6天。签证办理时间为5个工作日，是最见效，最不麻烦的方法。二、办个人旅游签证。办个签，相当于自由行，缺点是有门槛限制，必须年薪10万才能办理，能待15天。办理时间为7个工作日。报价1500左右。三、办个人商务签证。办商签，有个问题，邀请函要日本发（包括招聘理由书，滞在日程表，身元保证书，需要日语的，而且要和你们公司的业务对口），然后在办理签证。商签可以待30天，15个工作日可以办下来。如果你没有邀请函可以让旅行社代发，旅行社会通过他们自己的渠道，去拿到这个商务邀请函的，而且一般都能办的下来。邀请函的费用是另外计算的，一般一份就是 3000左右吧。签证1500  希望能帮到你，顺便给你提供一个旅行社联系方式 新闻国旅 028-86531858	0	1
1	qid:201368932278523605	如何让旅行社尽快退还收取的办理日本旅游签证的担保金？#2015年9月28日支付给旅行社办理日本旅游签证的担保金8万人，由于是熟人，所以是转账到出具了盖有他们营业部公章的私人账号。并承诺回国消签后10个工作日内退回。10月6日，从日本回国，但是10个工作日后，旅行社并未按照约定退回，一拖再拖。今天已经是11月27号了，还是未退。每次都是推脱什么时间一定搞好，到了约定的时间，又推脱是下次。这样周而复始，没完没了。找了这个熟人所在营业部的负责人，这个负责人也是直接交给这个人跟进了。我又不想闹的太僵，担心这个人万一跑掉，这笔钱就要不回来了。  求大神支招！如果快速要回这笔钱！！！	熟人就是用来坑的，现在去日本出了高危城市（譬如福建）的客人哪里还有收保证金的。。。	1	0
1	qid:108089923	杭州在哪里办理日本签证#杭州在哪里办理日本签证，是自己去办理的地址，不要中介。需要的材料有哪些？（已经拿到在留资格证明书）办理处的电话多少？谢谢	在上海办理。材料请参考上面的链接。当然你也可以找你们杭州的外事办办理。基本材料：详细材料请参考链接http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/consultion_06.html（1）有效护照（2）在留资格认定证明书及其复印件 （3）日本入境签证申请书 1 张[ 照片 1 张（竖 4.5 ㎝×横 3.5 ～ 4.5 ㎝） （4）户口簿复印件（申请人超过16岁时） 地址] 上海市万山路8号[电话] 021-5257-4766 [传真] 021-6278-8988[办公时间] 9:00～17:30 《各种证明》9:00～17:30各种证明各种证明的受理时间上午至11：30，下午至15：30为止  《签证》受理:9:00～12:00  发放:14:00～17:00	1	10
1	qid:434357265625197084	请问办理一次日本旅游签证费用是多少？#请问办理一次日本旅游签证费用是多少？	日本个人旅游签证，目前还不能由个人直接办理，须由代理机构代理。日本个人旅游签证费用较高，获悉这个费用的报价几乎都在1000元以上，最低的1000元，中档的1200元，最高的1500元~1600元，价格不等。日本经济发达、医疗费用昂贵，建议购买保险进行保障，在此给您推荐一些：美亚“万国游踪”国际旅游保障计划（钻石计划）1、医疗费用保险金40万元，无限额24小时紧急救援服务，医疗费用提前垫付；2、可加急办理，提供电子保单（保单彩打即可办签证）；3、承保旅行绑架及非法拘禁，承保热门运动，保障非常全面；4、单次出行最长期限为182天限制。安联国际旅行保险尊悦计划本产品提供高额医疗保障，救援费用无限额限制。旅游期限在30-70天，购买该产品最合适，适合中长期美加日澳旅游、商旅人士买。1、意外伤害保险金50万元，医疗费用保险金50万元。2、24小时紧急救援服务无费用限制，医疗费用提前垫付。3、附加转机延误保障、旅行延误、随身财险等特色保障。	1	1
1	qid:2074645303684129108	西安办理日本签证，我是去日本旅游，需要签证，在西安哪里能够尽快办理好？	陕西签发护照属日本驻华大使馆（北京领区）受理范围，建议通过西安当地旅行社如中旅等大型、信誉好的代办比较方便。	1	8
1	qid:587274119	无锡 去日本的签证在哪办~~~#~~	您好！无锡属于上海领区，只能到日本驻上海领事馆办理签证！如果您办理的是个人旅游签证那就可以直接在当地找家旅行社代办就可以了！	0	1
1	qid:587274119	无锡 去日本的签证在哪办~~~#~~	【1】日本驻上海领事馆办【2】透过旅行社或者其他中介机构，可以节省很多时间和精力，稍微消费一点也是值得的。而且现在的日领也是很喜欢群众用各大中介。不会很麻烦都。===================== 满意的话别忘了采纳哦不懂的话欢迎追问	0	1
1	qid:587274119	无锡 去日本的签证在哪办~~~#~~	无锡赴日签证办理地点：无锡市出入境服务中心， 无锡市观山路199号市民中心12号楼1楼C区，9:00~11:30 13:00~17:00， 0510-82830828	0	6
1	qid:1798531682413683147	可以同时办理日本和新加坡的签证吗	可以同时委托代办机构办理，实际氦矗份匪莓睹逢色抚姬办理时当然是两个签证先后办理。比如日本签证是出签后有效期3个月。代办机构会可以先把材料送到日本领事馆，出签后，再把包括护照原件的其他材料送进新加坡领馆。前提是你所有的材料都完全无误，不用耽误时间，否则在日本签证的有效期内新加坡签证没出来的话，就没用了。纯手工，望采纳。	1	1
1	qid:204596017	上海如何办日本签证#上海如何办日本签证	提供材料  说    明1 因私护照 半年以上有效期有足够签证页并有本人亲笔签名。2 护照相片 2张2寸彩色免冠照片（必须白底）3              在职证明 或退休证  4 身份证 复印件1份（正反面印在一张A4纸上）5 户口本 申请人户口本全家复印件1份（首页以及本人页）6 旅签申请表 填写1份，必须有申请人亲笔签名。7 其他 5万以上个人银行存款证明原件或个人名下房产或汽车行驶本复印件 签证签发经日方审查认定合格者，将于送签之日起，第6个工作日发放签证。	1	17
1	qid:204596017	上海如何办日本签证#上海如何办日本签证	按使馆规定，准备齐资料后送指定代办处。新虹桥大厦里有一家。	0	7
1	qid:686182417034084892	佛山有没有日本签证代办的旅行社？	佛山的话去骅南旅行社不错	1	0
1	qid:1831875633120716780	被拘留过上日本旅游办签证时会被知道吗#被拘留过上日本旅游办签证时会被知道吗	日本签证办理信息，希望对您有帮助。	1	1
1	qid:921786114814638219	办理日本签证需要多少钱#办理日本签证需要多少钱	签证申请材料的审查一般需要4个工作日。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。使领馆的手续费：200元，中介代理机构的费用另算。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费如果打电话问旅行社的话，他们告诉你的应该就是加完附加手续费的价格	1	9
1	qid:1512867918666435060	我是银行工作人员，想办个日本自由行旅游签证，但是需要提供银行在职证明。但是银行在职证明特别难开，我#我是银行工作人员，想办个日本自由行旅游签证，但是需要提供银行在职证明。但是银行在职证明特别难开，我想知道如果用家里亲戚开的公司给自己提供在职证明可以办理签证吗？或者有什么更好的方法！很急的..	在职证明不就盖个章就好了吗，你找亲戚就不用拉你的银行流水了吗？也挺麻烦的，建议还是到你现单位开	1	1
1	qid:522351876	去日本自由行 签证貌似很麻烦#目前我的状况如下 湖南衡阳户口。大学毕业刚上班不到1年 年收入如果算起来8万左右  户口下面有一些房产 但是总价值肯定不到有些网站说得那样要250W   家里存款家基金加股票一起60万左右 ，有车，有护照，但是有个问题是在2010年在北京被美国大使馆拒签过，当时参加美国的一个活动签J1签证，结果签证时要描述我去美国的目的，我说了一大通然后签证官说听不懂我说什么，然后saysorry 。 是否会有影响？而且网上说的自由行签证率极低？其他的证件健康证无犯罪记录都没问题。有一个同学在日本读书，是否需要她提供任何东西？	之前被拒签过，有一点影响，但是主要还是要看你现在提供的资料。你的资产还是挺好的，去日本的资产没有那么夸张，你要提供5w的银行证明，这个是冻结的，自己的房产证，工资卡银行流水，存折复印件，父母的房产证车产证复印件。还有你是在哪个城市工作呢？在哪个城市工作就得去相应的领区办理。日签是有点严格，但也不是网上说的极低。你办理自由行的话，最好不要提到日本有朋友。最好是找个旅行社办理签证比较好。还有什么问题可以再问。	1	3
1	qid:522351876	去日本自由行 签证貌似很麻烦#目前我的状况如下 湖南衡阳户口。大学毕业刚上班不到1年 年收入如果算起来8万左右  户口下面有一些房产 但是总价值肯定不到有些网站说得那样要250W   家里存款家基金加股票一起60万左右 ，有车，有护照，但是有个问题是在2010年在北京被美国大使馆拒签过，当时参加美国的一个活动签J1签证，结果签证时要描述我去美国的目的，我说了一大通然后签证官说听不懂我说什么，然后saysorry 。 是否会有影响？而且网上说的自由行签证率极低？其他的证件健康证无犯罪记录都没问题。有一个同学在日本读书，是否需要她提供任何东西？	你好你的情况并不复杂，你在衡阳或长沙找一家大型旅行社，说明情况请旅行社帮你代办日本自由行签证。不过要注意的一点是，旅行社要向你收取一定数额押金，大概是3万到7万不等，你可以多咨询几家，选一家押金少的办理。材料很简单，你的条件是符合的：1，毕业后的工作证明，如果有提供；如果没有自己的工作证明，可以提供父亲或者母亲的2，提供你活着父母的近半年对账单，余额最好在10万以上，不够的话可以临时存些补够10万元3，你的身份证正反面复印件，如果提供的父母工作证明，还需要父母身份证正反面复印件4，你的户口本复印件，如果提供的父母工作证明，还需要能够体现你和父母关系的户口本复印件（如果你和父母不在同一个户口本，那么需要亲属关系公证书）5，房产证复印件（你本人或者父母名下的都可以）6，车产证复印件（你本人或者父母名下的都可以）7，美国签证的拒签历史不影响你办理日本签证8，不需要你在日本那个同学的任何资料9，白底2寸照片2张，护照原件原则上材料只需要这些，有的旅行社会让你和他们再签订其他协议书。有其他不明白的你可以追加提问。	0	1
1	qid:522351876	去日本自由行 签证貌似很麻烦#目前我的状况如下 湖南衡阳户口。大学毕业刚上班不到1年 年收入如果算起来8万左右  户口下面有一些房产 但是总价值肯定不到有些网站说得那样要250W   家里存款家基金加股票一起60万左右 ，有车，有护照，但是有个问题是在2010年在北京被美国大使馆拒签过，当时参加美国的一个活动签J1签证，结果签证时要描述我去美国的目的，我说了一大通然后签证官说听不懂我说什么，然后saysorry 。 是否会有影响？而且网上说的自由行签证率极低？其他的证件健康证无犯罪记录都没问题。有一个同学在日本读书，是否需要她提供任何东西？	想去日本自由行，是属于日本旅游签证，需要交押金，另外还需要有工作才行。去日本旅游最好不要说有朋友，否则签证会更难签。	0	1
1	qid:453995082667485805	美国F1签证如何办理日本旅游签证#我女友拿美国F1签证 想来日本旅游一月不到，请问如何办理旅游签证，不是过境签那种， 我人在日本。她在波士顿。机票都买好了，12月份来日本。希望可以给一个详细一点的 如果能帮到我，再加100分！！！分全给出去了，希望能得到答案。	理论上持美国签证跟申请日本签证没有任何关系。美国给签证是美国政府的事，日本给不给签证是日本政府的事。目前日本对旅游签证放得比较松，只需证明有足够财力支付的旅游费用，且没有明显非法滞留的目的，就会签。申请日本签证所需材料：本人的因私护照 （有效期半年以上） 在留资格及复印件签证申请表（附白底彩照一张） 申请人身份证及户口簿复印件 暂住证复印件（户口在本馆辖区内的申请人不需要） （1）在留资格为[日本人配偶者等]、[永住者配偶者等]时认识经过、结婚证复印件及公证书、在日配偶的在职证明及纳税证明。（再婚者另需提供离婚协议书及公证书） （2）日本人的后代且在留资格为[日本人配偶者等]时家族关系图、亲属关系公证书 （3）在留资格为定住者时  A.日本人的后代—所需资料如上述（1） B.父母再婚随住日本如上述（2） （4）在留资格为[家族滞在]时结婚证复印件及公证书、亲属关系公证书（在日亲属持留学、就学等非就业资格另需提供负担生活费的有关资料） （5）在留资格为[就学]、[留学]时 最高学历毕业证复印件及公证书、入学许可书、入学愿书复印件、学费支付人的在职证明 （6）在留资格为[文化活动]时 在职证明、日方采用通知 （7）在留资格为[研修]时在留证明、研修日程表、派遣方营业执照复印件 （8）在留资格为[兴行]时契约书复印件及艺历证明资料 （9）在留资格为[技能]时技术资格证复印件及公证书、在职证明、契约复印件 （10）在留资格为[技术]、[人文知识/国际业务]时技术资格证或最高学历毕业证复印件及公证书、契约书复印件、在职证明 （11）在留资格为[企业内转勤]时在职证明、公司调令、公司营业执照复印件 （12）在留资格为[投资经营]时有本人名字的会社登记簿?本 （13）在留资格为[教授]、[研究]、[教育]、[法律/会计]、[医疗]等时，只需提供1~6项材料  签证所需时间 正常情况下从日本领事馆受理次日算起，五个工作日（扣除星期六、日和日本政府的法定节假日）后可发出签证。但是，如被领事馆保留，签证时间会超过十个工作日。日本领事馆不提供加急服务。	1	0
1	qid:267483411288070565	年收入不够10万就不能办理日本自由行签证是吗	规定是这样的，但不是绝对不可以。对于年收入10W的证明，一个是单位在职证明明确写明收入10W以上，另外提供银行储蓄卡甫笭颠蝗郯豪奠通订坤1年的流水，无论是工资还是其他形式的收入，只要收入总流水过10W即可，不要求卡内余额。除了必须的工作证明，机票酒店行程单之类的，最主要证明你经济能力的就是：A个人完税证明（在当地税务局大厅打出来即可，通过这个可以判断你年薪收入水平）；B工资卡银行流水，这个说明你有稳定收入，同时也判断出你的年收入；C国际信用卡，得是金卡，白金卡------以上ABC只要出具2个即可。若不足2个就得拿车产，房产来证明自己了，如果车和房也不是自己的，比如是父母的，就得出具你和你父母的关系（户口本）及他们承诺支付你日本话费的说明文件之类的。	1	4
1	qid:1642705019063818660	想去日本旅游，有没有那种管机票和签证的团，落地以后自由行，或者是有没有靠谱的代办签证的地方？	有负责往返机票和签证的旅行社，但是要一定的押金。	1	1
1	qid:568442546	在苏州怎么办去日本的签证	你不用去上海  在苏州就可以办到  去苏州移民局看看 把你的户口本.身份正等东西都带好   快的话  1个礼拜 慢的话1个月	0	7
1	qid:568442546	在苏州怎么办去日本的签证	上海	0	2
1	qid:681466192875425892	为什么西南地区的日本签证代办费高很多？#日本现在还没有开放对中国个人的自由行，所有的个人都要通过旅行社代办旅游签证。某宝上的上海地区代办费加签证费才280左右，而成都和重庆地区则要880以上。因为户口和居住地的限制，又必须在这两个地方申请，为什么代办费那么高啊！！！	日本的签证比较 难办，你看到的网上报价是不保险的，谁都不能保证你是否可以过签，只有你把资料准备齐全过签率就会高些，而且进入使馆的资料是英文的，代办要翻译好才能送签，你那边还是算便宜的 我们这块西北基本是在1000块钱左右吧	1	0
1	qid:419906440	去日本签证 除了办护照是不是还要去旅行社办理签证?#我是长沙的，暑假想跟深圳的亲戚一起去日本，但是现在问题是办了护照以后还要去旅行社办理什么签证，请问能不能办理跟深圳的亲戚同一时间从香港出发的飞机？以前从没弄过，办理签证还要注意什么问题？？？？？	护照是中国给你的国外用身份证。拿到护照后才可以去申请签证，那是你要拜访国家给你的入境-停留许可证，签证可以自己去要去国家驻中国领事馆办理，或找领事馆许可的旅行社，中介代办。飞机票是你在拿到签证后自己付费安排何时去，怎么去，从那里去的交通方式。有了日本签证后可以要旅行社，航空公司安排你及朋友从香港出发的飞机。有了日本签证香港出发的飞机票，可以从深圳去香港。	1	1
1	qid:419906440	去日本签证 除了办护照是不是还要去旅行社办理签证?#我是长沙的，暑假想跟深圳的亲戚一起去日本，但是现在问题是办了护照以后还要去旅行社办理什么签证，请问能不能办理跟深圳的亲戚同一时间从香港出发的飞机？以前从没弄过，办理签证还要注意什么问题？？？？？	日本签证是需要办理的。你到日本使馆的网上找他们指定的旅行社，找一个你们当地的旅行社代办签证就可以了。拿到签证以后你可以和你深圳的亲戚从香港一起去。	0	1
1	qid:458997549796625125	旅行社代办的日本签证 回国后销签是否需要费用？求大神	在重庆领取内，我们的团签都是不用销签的，个签才需要。并不需要费用，由报名的旅行社去处理就好了。	1	0
1	qid:1823469936967119108	去日本旅游签证费多少钱	日本驻华大使馆收费：200元。除此之外，你找的签证代办机关将还会收取一定的代办费，详情请咨询各代办机关。	1	0
1	qid:1865397056613961987	重庆办理去日本旅游签证需要多少钱价格	应该是50元之间，价格具体多少也不好说,只给个大概价格，酣肌丰可莶玖奉雪斧磨每个人可以根据自己的需求自由选择进行搭配后再核算价格，这个里面的价格是浮动的，看地方而定。而且每个地方的价格都不相同，根据每个地域的人群和消费水平来看。	1	1
1	qid:371513787611797884	国家旅游局停止办理日本，韩国，菲利宾旅游签证是真的吗	没有，纯造谣，越南是因为系统问题暂时不发新签证，但估计很快恢复	1	0
1	qid:371513787611797884	国家旅游局停止办理日本，韩国，菲利宾旅游签证是真的吗	只有你信。	0	1
1	qid:495594402863377044	办日本签证没有公司营业执照复印可以么#如上，有单位的在职证明，营业执照复印件没有，可以么	不知道你是办理团队旅游签证还是个人旅游签证。正常情况下需要提供单位的在职证明、营业执照副本复印件（并非营业执照复印件）或组织机构代码证复印件。如果不能够提供营业执照或者组织机构代码，就不能证明你的工作。会有拒签的可能性。好好和你们单位说一下，记住是副本复印件加盖公章。一般单位都会提供的，除非是奇葩。找你朋友或者熟人的公司帮你弄，但是一定更要告诉他们会有人打电话核实资料，到时候说知道你出行这件事情就可以了！如果感觉我的回答对你有帮助请给予采纳！多谢	1	9
1	qid:495594402863377044	办日本签证没有公司营业执照复印可以么#如上，有单位的在职证明，营业执照复印件没有，可以么	不可以，如果你是办商务签证的话需要拿原件到指定外事办办理复印。	0	1
1	qid:1758117618879458908	吉林延边哪家旅行社办理日本签证#吉林延边哪家旅行社办理日本签证	具备齐全的材料，例如护照，户口本，身份证，工作证明。结婚证，收入证明，房产证明，资产证明等等办理探亲签证顾名思义就是目的地国家有亲人或朋友一切提供的材料具备真实性，最大的就是没有移民倾向。以上几点符合100%通过	1	0
1	qid:1516192681957529540	去日本先定机票还是先办签证	最好先办签证	1	0
1	qid:694035597431977644	日本人来中国办理签证问题#办理旅游签证后可以呆多久？然后可以在中国找工作，办理工作签证或者长期留在中国吗？	日本人来中国，有15天免签。就是可以不用签证待15天。改成工作签证吧。必筏恭摧枷诋磺搓委掸莲需去问当地出入境。大部分必需出境重新办理	1	0
1	qid:1451012290442885340	我是一名大二的学生，这学期要去日本交流半年。办理签证遇到了麻烦，希望尽快解决#我的父母是做生意的，无法提供在职证明怎么办！！	长顶拜雇之概瓣谁抱京做生意没有营业执照吗？农村的回老家开种地也可以。	1	0
1	qid:621565818331246292	日本三年签证和五年签证都有哪些限制和要求么	三年多次往返签证，只要签证没有过期（在三年内），回来后不用激活，可以直接再次出国，出国次数没有限制。但是单次停留时间不得超过规定要求。另外，如果你办理日本多次往返签证时，如有第一次入境地的旦郸测肝爻菲诧十超姜要求（如必须从冲绳入境），则第一次入境时必须按照要求进关。	1	1
1	qid:1823491368695369348	日本三年签证关于3个月规定三个月是指出境还是回国	日本三年签证关于3个月规定三个月是指出境。	0	2
1	qid:758219807930517764	如何获得日本三年自由签证	你可以咨询下当地的旅行社和大使馆都可的。。。。。。银行流水一般是要近半年的。。。。。。工资流水显示“工资”字样。。。。。模版和字体一定要是最新的。。。。银行专用纸打印，金额要达到要求。。可以代办。。。包过。。。各种工作证明、收入证明、完税证明、按揭、贷款、签证、纳税。。。希望腾云流水能帮到您	1	0
1	qid:588395800364284645	日本三年签不需要激活#日本三年签不需要激活	三年多次往返签证，只要签证没有过期（在三年内），回来后不用激活，可以直接再次出国，出国次数没有限制。但是单次停留时间不得超过规定要求。另外，如果你办理日本多次往返签证时，如有第一次入境地的要求（如必须从冲绳入境），则第一次入境时必须按照要求进关。	1	1
1	qid:565571440826906564	第一次申请日本签证可以申请三年或五年多次吗	很难，一般第一次都是办理单次签证，以后再办理多次会比较好通过	1	0
1	qid:140432820566903445	日本三年签证，出入境都不在指定城市会被拒绝入境吗	办理日本旅游签证的时间会提供入境的指定灾区，如果第一次入境日本没有去日本指定灾区，回国后没有向使馆递交住宿证明，那下次再去日本会拒绝入境，日本三年签证会被注销	1	2
1	qid:1696011474331660508	日本三年签证激活了吗	看情况你的签证是日本激活型三年多次往返签证了。只要按旅行社的要求去激活地入住一夜并提供酒店住宿证明和首次回国时的归国报告书交给旅行社，那么的你的三年多次签证就算是激活了。旅行社收到你的资料后会联系日方旅行社及日本使领馆的。	1	0
1	qid:429045312354557492	办理日本三年多次往返签证需要多久	商务、探亲访友签证等领馆那边是需要三到五个工作日。加上代办机构的操作时间需要7个工作日。个人旅游签证领馆那边需要三到五个工作日，加上旅行社的操作时间需要十个工作日左右。	1	0
1	qid:1865817920852636107	3年日本签证没去冲绳和东北三县会怎样	第一次不从这些地方入境，不让你进，就这么简单甚至部分国内机场一看你的机票，都不让你出境	1	0
1	qid:920493823500073059	有人签出国日本三年多次的旅游签证吗	去过一次日本，年薪三十万以上的基本都能成功拿到三年签证。现在，很多都拿到五年多次往返的。	1	0
1	qid:1707621965158123860	护照有效期不足一年半能办理日本三年签证吗	可以办理，不过建议重新换一本新的护照，这样你到时候持三年的日本签证就只需要带一本护照就可以了，如果用你现在这本护照，到时候你需要同时持有新旧护照一起出入境	1	0
1	qid:1801021197168734587	日本签证单次，三年，五年，十年多次往返，有什么区别，如何选择	现在还没有十年的签证吧？签证的种类主要是取决于你的访日目的和申请条件决定的。	1	0
1	qid:1887824863069258348	日本的三年多次往返签证需要三个月内入境激活吗？签证三年有效期，已#日本的三年多次往返签证需要三个月内入境激活吗？签证三年有效期，已经过了一年半了，还能入境吗？（在此签证下未入境过，但之前办理签证入境过3次）	现在使领馆根据签证持有者出入境记录，会自动不通知情况下取消部分没有及时入境的签证。请安排行程尤其是购票前，向驻华使馆咨询所持有的签证是否有效	1	1
1	qid:924618213258823299	日本签证三年多次没有指定地点登陆的三个月内需要登陆吗?#日本签证三年多次没有指定地点登陆的三个月内需要登陆吗?	是的，实际是这么要求的，但是好像很多人也没有这么走，不过政策这个东西时紧时松，最好还是按照规矩来	1	0
1	qid:1819759449219125228	日本三年工作签证，回国呆了一段时间，还有效么？最久能在国内呆多久？	三年工作签，有效期截止日之前，你可以随时离境回国，在国内停留时间不超过工作签的有效期截止日即可，回国不限次数。	1	3
1	qid:1824151328030527628	日本冲绳三年签证，请问怎么知道激活还是没激活	只要去了冲绳入住酒店回国后提交酒店住宿证明和归国报告书就可以了。旅行社会把你的资料发给日方，自动录入观光厅系统（与日本外务省、日本入管局联网）的。如果没有提交的话，那么就存在你下次再去日本时会发生你的签证在有效期，但是日本入管局会拒绝入境的情况发生。	1	0
1	qid:1516067928443709860	日本三年多次签证想在箱根住温泉酒店可以吗	需要看你办理的是哪种三年签。三年签分两种，一种全境，一种非全境。全境办理下来后有效期三年，每次入境可停留30天，不限入境和住宿地点。非全境的话出签后三个月内需要入境日本一次，住宿地必须包含东北六县或冲绳其中之一（只住肠哗斑狙职缴办斜暴铆1夜即可），并开具住宿证明，回国后交于当初给你办签证的旅行社销签，才能真正激活三年签，第二次入境与全境三年签要求一致，不再有住宿地点限制。两种三年签主要差在资产的资料上，全境要求一年期流水入账总和20万+，非全境是10万+	1	0
1	qid:683697337364611132	日本工作签证办理需要多久？#想去日本工作，一般从日方邀请函发过来到可以去日本要多久详细讲解下，谢谢了	中国公民赴日本签证规定签证种类与申请途径之（一）签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．工作签证签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．特殊签证这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按担础曹飞丨读查嫂肠讥照日本有关法律规定。连续在日本居留10 年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。签证种类与申请途径之（二）根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。2．在日本国内向入境管理局申请的程序。日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。	1	7
1	qid:1051925466147092819	我办的是日本三年旅游签证，想问一下冲绳的民宿是否能	银行流水一般需要最近6个月。分工资流水和现金流水。。。银行专用纸打印，结息要准确，金额要达到。按揭、贷款、签证、入职。。。代办。。。。全国银行流水，希望能帮到您	1	0
1	qid:693963130954246884	求助，日本签证的入境离境日期会卡的很死吗	不论哪国的签证都一样：不能在入境有效期前入境，在最后出境日后出境就要受罚	1	2
1	qid:1801420422371585587	日本探亲签证一年内签证签几次，但停留总天数在180天内可以吗	这个是可以的！我父母也是轮流到日本来每次三个月正好每年180以内。当时也咨询过日本驻华领事馆说是可以的，不限次数只限天数。	1	3
1	qid:360263718102085612	和日本人结婚，签证要多久！	和日本人结婚后,如果对方已经提交了结婚手续,正常有1个月到三个月的怠攻糙纪孬慌茬苇长俩审批时间就可以获得结果.即使许可或者拒签,都会有消息.你去叫你朋友去问下日本的情况,可以去入管咨询.这样快些.	1	9
1	qid:360263718102085612	和日本人结婚，签证要多久！	配偶者签证，最多三年。按你自己选择，有一年和三年签证两种。如果你不自己说，入管是不会问你的。	0	1
1	qid:1051037799669073899	我姐是在出国劳务机构办的日本五年往返签证，现在说下来了让交钱，只给发了张照片不知道签证的真假	5年往返是短期旅游签证，怎么会在出国劳务机构办理呢？应该在旅游公司办。	1	0
1	qid:1759656391738073028	一次都没去过日本的，可以直接办多次往返签证吗	可以。只要你满足相关签证的条件，无论是否第一次去都可以出签的。多次签证主要在资产证明这部分，需要有足够多且稳定的收入才能办理。	1	0
1	qid:1759656391738073028	一次都没去过日本的，可以直接办多次往返签证吗	这个会比较难，但如果你的资产方面符合要求的话可以试一下	0	3
1	qid:1755225046419734188	日本三年多次往返签证一次在日本能待多久	三年多次往返签证办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	0
1	qid:1755225046419734188	日本三年多次往返签证一次在日本能待多久	90天一年最多180	0	1
1	qid:1435027051396617899	办理日本五年多次签证 有什么条件	申请五年多次签证的方法有两种：一、银行出具的近1年的工资明细单或者活期储蓄卡对账单，余额不得少于10万元，对账单1年的入账总额不得少于50万。直系亲属可作为副申请人一起申请五年签证。二、过去三年内有过两次以上欧美发达国家的记录即可申请。如果符缉户光鞠叱角癸携含毛合此项，提供护照+照片+身份证+户口本四项简单材料即可办理，不用提供机票、酒店订单。	1	1
1	qid:1963941234550425380	回国了一段时间，签证快到期了，还有机会去日本工作吗	三年工作签，有效期截止日之前，你可以随时离境回国，在国内停留敞顶搬雇植概邦谁鲍京时间不超过工作签的有效期截止日即可，回国不限次数。	1	1
1	qid:1957965503503677500	怎么才能居住在日本	1，持定住1年有效签证，这种签证是每年一签，它的前提条件是，必须在日本有一份合法稳定的收入，如在日本就职，投资，讲学等。2. 持定住3年有效签证，这种签证是三年一签，它的前提条件与1.相同，但要取得这种签证之前，必需先取得1.签证，也就是说1.签证期限完了时，你才有可能获得2.签证。3. 日本人配偶签证 这种签证头一次一般有限期限也是一年，条件是不言而喻地，你必须要与日本人结婚或者你与日本人在法律上来说是一对夫妻。这种签证在期限完了时，可转成定住1年--》定住3年--》永住或是直接归化入籍成为日本人。4. 持永住签证，顾名思义，可以永远以外国人身份居住在日本，而且不用受签证问题的烦恼，自由地出入日本，但条件苛刻，除对日本有杰出贡献者，科技领域杰出人才者外，一般在要日本待10年以上的人才得到许可，而这10年之期不含最初以学生身份的时间，5. 持家族滞在签证，这种签证最终也能得到永住或归化入籍，条件是你必须有亲人在日本，而这个亲人必须是你的父母，夫或妻，或是你的子女。这种签证最终也有可能获得永住或归化加入日本籍6. 难民签证，条件是你必须是个政治难民，战争难民。日本是个移民制度严格的国家，每年它的移民政策都会有所变化，听说，往后将取消永住签证，取而待之是定住5年，定住10年等签证，现在这种签证在审议当中	1	14
1	qid:878009001635091092	日本经营管理签证同时持有多次返签证	五年的单次停留时间最长是90天，全年累计不能超过180天，第一次去旅行社一般会希望你30天内能回来，他们有的要确认你第一次出去之后是否回国，但是你还是可以待90天的。	1	0
1	qid:365181845154538132	为什么申请日本五年多次签证变成三年	使领馆根据材料情况自由签注，不好猜测理由，也有可能没有理由只是看了看照片。	1	0
1	qid:565219671188424244	申请日本90天停留签证有何要求	私信	0	1
1	qid:1771141227531950700	哪里可以申请日本十年签证	可以咨询一下有资质的旅行社或者中介机构申请十年签条件：第一：访日的商务学者和文化人士，可以从5年签延长到10年签。第二：教育部指定75所高校本科和研究生，在校以及毕业三年内，申请签碃籂百饺知祭版熄保陇证政策放宽。	1	0
1	qid:522746736942392885	技能签证的人能否在日本申请共有住房#技能签证的人能否在日本申请共有住房	可以，申请公有住房的条件只与收入水平有关，属于国民福利项目。	1	0
1	qid:1050646177146275739	判刑一年以下可以申请日本单次旅游签证吗?#判刑一年以下可以申请日本单次旅游签证吗?	只要是刑事处罚执行完毕，国内法律不禁止出国。但如果你之前犯的罪属于危害国家安全的犯罪，比如间谍罪、泄露迹亥管酵攮寂归檄害漏国家机密罪等情况，是不允许出国的。	1	0
1	qid:716916756761114645	换新护照，原来旧护照上有泰国单次签证和日本三年多次签证，还能使用吗？#换了新护照，原来旧护照上的泰国单次签证和日本的多次签证还能继续使用吗？具体怎么操作？要真正操作过的方法，不要理论的。请将泰国签证和日本签证分开回答。谢谢	这个是可以使用的，但是必须每次同时持有新旧两本护照。也可以到各国领事馆办理签证转移手续，但是太过于繁琐，只要同时拿着两本护照就完全没有问题了。	1	0
1	qid:460767989997758405	日本研修可以3年后再续拿永居吗	这个是根本不可能的事！研修生签证并非普通的签证种类，属于一种非常特殊的国际劳务输出签证。说的通俗和坦率一些就是为了获取国际廉价劳动力而颁发的特殊许可。但是严格限制这种签证的期限和管理办法。研修生签证最长为3年，研修生3年后必须回国，不允许变更签证的种类或延长签证期限。无论任何理由都不允许，这是强制性的。在日本要拿到永久居留签证必须在日本持有效签证生活和工作10年以上才有申请资格。研修生签证在3年后必须中断，所以是没有申请日本永久居留许可的资格和条件的。因为必须中断签证也无法记入10年的在留期限要求。	1	0
1	qid:460767989997758405	日本研修可以3年后再续拿永居吗	3年不可以	0	1
1	qid:235537235	2011去日本好找工作吗?（无学历，无技术）办3年打工签证大概需要多少钱？	没学历没技术，在日本是不会有像样的工作给你的。  你能找的只是极简单、福掸弟赶郗非甸石鼎将收入也不行，地位也不行的工作。那边对工人要求高，不像在国内这样可以磨洋工。能累死你。	1	1
1	qid:235537235	2011去日本好找工作吗?（无学历，无技术）办3年打工签证大概需要多少钱？	不好找你看昨天日本发生地了什么事，看看新闻，决定是否要去。没有学历，没有技术咱们可以慢慢的来学，如果在自己国家做不出舒适成绩，到国外会更难。因为国内和国外虽然文化不一样，但是生活的方式是一样的，都需要靠自己的能力生活 。	0	1
1	qid:235537235	2011去日本好找工作吗?（无学历，无技术）办3年打工签证大概需要多少钱？	晕，没有学历和技术，能办3年签证？研修吗？研修待遇很差，工资不到日本的最低工资线，老板剥削，加班不加钱，工作累，只能作些体力活。得不偿失	0	1
1	qid:235537235	2011去日本好找工作吗?（无学历，无技术）办3年打工签证大概需要多少钱？	为什么一定要去日本打工呢？不过在日本打工可以锻炼到很多的东西，这是我以前的一个老板跟我说的，说那边比较严格，这对于很多人都是一种磨练和考验。没有技术，不怕，只要相信自己可以就好，要有足够的自信。加油哦，相信你行的。	0	1
1	qid:332171435267242685	想办日本三年多次往返签证，只去冲绳一个地方够吗	日本个人旅游签证三年多次往返签证分为以下几种：冲绳、福岛、宫城、岩手。也就是说出签后，需要到上面四个地方中的任意一个地方住一夜，回来办理手续后即可成为三年多次往返签证。但是，具体去哪个地方需要你在申请签证时就得决定下来，出签后，签证页上印有你的目的地信息。必须去签证页上的那个地方，去别的地方无效！	1	0
1	qid:1962437492005918940	如何获得日本三年五年多次往返签证	日本5年多次往返签证申请条件及所需资料日本五年多次旅游签证所需资料：五年多次签证申请对象：年收入50万元以上个人财产证明1、个人所得税的纳税证明（年收入50万元，个人所得税上税9万左右）2、近1年的银行卡流水账单，流水账单中要体现出年收入50万；3、伍拾万元以上的银行存款证明原件；4、本人名下房产证复印件；	1	1
1	qid:1962437492005918940	如何获得日本三年五年多次往返签证	必须有一次冲绳旅游经历才可以。	0	2
1	qid:373473984754694524	日本五年多次往返签证需要纳税证明吗	三年签以上基本都需要提供税单了，如果你只提供流水和其余辅助资产，资料递交使馆后会有较大几率让你补交资料提供税单的。	1	0
1	qid:1114315467691039419	三万块钱包办日本往返旅游3年是不是骗人的	肯定是骗人的了。日本个人旅游三年多次签证的使领馆条件是：①、三年内以旅游等目的去过日本的，年收入10万以上可以办理三年多次签证；②、初次去日本的，年收入在20万以上可以申请三年多次往返 签证。再一个，即便是你符合上述条件，也只能说领馆很大可能会给你发放签证，但是谁也不能给你说百分之百肯定能办下来。理由很简单，日本使领馆发放签证是其国家的主权行为。只有符合以上 条件的才可肌珐冠貉攉股圭瘫氦凯以办理的，如果有人告诉你说三万块钱包办包过签证什么的，那肯定是假的，骗人的。	1	0
1	qid:135557567	日本签证定住跟永住的区别	日本的定住签证，主要是日本人配偶，或是在日本拥有永住签证的人的配偶，或是日本残留孤儿来日本，或是以未成年人随在日本结婚的父亲或母亲来日本的人等拥有。定住签证，是属于签证的一个种类，和就职签证，留学签证一样，在留期间到后需要更新。定住签证时限一般为三年，到期后需要更换。拿到第二次的三年签证后即可去申请永住签证。永住签证，也是属于签证的一个种类，只是永住签证，具有在日本的永久居住权。在没有违反日本法律等特殊情况下，可以永久在日本居住，因为签证没有时间限制，所以可以不用去入管局更新签证。永住签证，一般有以下2种方法可以申请。1。在日本连续居住10年以上，并且这10年之中，有5年以上的工作经验的人，可以申请。2.与日本人或是有永住签证的人结婚，第一次申请一年的签证，到期后更新一次一年的，再更新时申请3年的。等3年的签证下来后，就可以申请永住了。	1	19
1	qid:135557567	日本签证定住跟永住的区别	定住者的签证有效期为3年，需要更新拿到永住签证后，保留原有国籍而不需要更新签证。一般申请永住签证的基本条件1。在日本连续居住满十年以上，其中留学以外的签证期间超过5年。2。持有期限3年的签证，并在申请时留有半年以上有效期。3。有独立生活的能力或财产。4。不会给日本带来危害拿到定住者的签证5年后可以申请永住。	0	3
1	qid:135557567	日本签证定住跟永住的区别	没有定住的说法，只有“归化”，即入籍。还有永住。归化就是成为日本人。永住是在日本有固定工作，一年中必须在日本境内待6个月以上，同时持有3年以上就劳，或者日本人配偶签证的人，才有资格申请。	0	2
1	qid:1771702924138895340	办理日本五年多次往返签证 我的材料都交快三个月了还没出来 怎么回事啊 哪位大神知道	是不是被骗了 怎么可能呢	0	1
1	qid:18645059	求助）我的在日本资格是定住这，签证是3年的，快到期了，我可以续签吗，都需要什么手续，和什么条件？	定住者的续签不是那么复杂,共有三张纸,填完后,需要4000的印纸钱,递上去后,基本上一周或10天左右就会下来,如果你的家里有复印机的话讥偿罐锻忒蹬闺拳酣哗就先复印出来,也不用跑到入管去跟别人挤了,真羡慕你,再过2,3年就可以拿永住了.GOOD LUCKhttp://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-3-23.pdf	1	1
1	qid:1894007269254932020	日本签证照片规格	规格要求：1.申请人照片为近期六个月所拍摄，正面免冠半身证件照片。2.能从日本签证照片中可清晰辨别出申请人，表情呈自然中性，眼睛直视正前方，面部无遮挡。3.日本签证照片尺寸为30*40mm，头像居于照片正中，脸部需占整张照片的70%左右。4.日本签证照片要求是彩色无边框照片，无背景。5.如果照片不符日本签证照片要求标准，将申请不到赴日签证。 护照 照片尺寸为48mm×33mm，头部宽度21-24mm，头部长度28-33mm。签证二寸彩色免冠照片（白底）；具体要求 1、头像居于正中，人像清晰，层次分明。 2、用分辨率高的相纸的打印。 3、照片为彩色，背景为白色。 4、尺寸：2寸。 5、照片为申请人近期(六个月以内)所拍，能如实地反映申请人的近期面貌。6、正面照片，正对照相机，眼睛直视镜头。 7、拍摄整个头部和肩膀的顶部。脸部需占整张照片的70%至80%。 8、必须能清楚地看到双眼，双眼睁开。头发不能遮住眼睛。二、关于眼镜可以带眼镜，但必须能特别清楚地看到双眼。注意：镜片不能是彩色的；镜框不能遮住眼睛的任何一部分；镜片不能反光	1	1
1	qid:1894007269254932020	日本签证照片规格	感谢咨询，关于日本签证照片的规格、尺寸要求，确实是个比较让人纠结的问题，韩日联合交流会日本留学咨询顾问为你解答。签证照片具体要求 1、申请人照片为近期六个月所拍摄，正面免冠半身证件照片。 2、用分辨率高的相纸的打印。 3、照片为彩色无边框照片，背景为白色。 4、尺寸：2英寸（各地影楼、照相馆懂的，就跟他说是签证用照片）。 5、照片为申请人近期(六个月以内)所拍，能如实地反映申请人的近期面貌。6、正面照片，头像居于照片正中，正对照相机，眼睛直视镜头。 7、拍摄整个头部和肩膀的顶部。脸部需占整张照片的70%至80%。 8、人像清晰，层次分明。表情呈自然中性，眼睛直视正前方，面部无遮挡。必须能清楚地看到双眼，双眼睁开。头发不能遮住眼睛。9、关于眼镜：可以带眼镜，但必须能特别清楚地看到双眼。注意：镜片不能是彩色的；镜框不能遮住眼睛的任何一部分；镜片不能反光。	0	2
1	qid:1894007269254932020	日本签证照片规格	半年之内的，45*45（正方形）彩色正面免冠照片。	0	3
1	qid:1894007269254932020	日本签证照片规格		0	2
1	qid:181184109982808044	我想问问大家日本签证难办么	日本个人签证，单次，三年，五年多次往返办理要求：基本材料都一样，主要是财力要求会有所不同，基本资料1、详细填写签证申请表 A 家庭住址为现具体住址,精确到门牌号;  B 电话为现单位和现地址真实座机电话,以备领事馆确认; 2、2 寸彩色照片 2 张（两张4.5x4.5的白底彩照） 3、本人因私护照（护照有效期半年以上）4、本人身份证复印件，全家户口本复印件(各 1 份,A4 纸) 5、单位在职证明原件，离退休提供离退休证复印件，学生提供在学证明或学生证复印件，儿童需提供出生证明复印件。 （需要在 在职证明上明确标识“职位”“入职期限”“年收”，我可以给你模板参考）6、单位营业执照副本复印件，事业单位提供组织机构代码证复印件，均需加盖单位公章。 单次签证财力要求：以下三项满足之一即可（如果都有更易通过）：1. 近一年内银行账户流水账单10万元以上2. 主签人一年的工资，奖金（需标明）的总额超过10万或加完税金额超过10万元；3. 主签人有10万元以上筏敞摧缎诋等搓劝掸滑的完税证明三年多次签证财力要求：1. 近一年内银行账户流水账单20万元以上或个人名下房产证明或30万元以上有价证券证明 2. 主签人一年的工资，奖金（需标明）的总额超过20万或加完税金额超过20万元；3. 主签人有3.6万元以上的完税证明以上三项满足之一即可（如果都有更易通过）五年多次签证：以下三项满足之一即可(如果都有更易通过):A、 主签人一年的工资,奖金(需标明)的总额超过50万或加完税金额超过50万元的银行流水证明;B、近一年内银行账户流水账单50万元以上C、主签人有10万以上的完税证明,白本(无签证)也可以办理五年多次签证。满足上述条件申请人的二等亲以内的亲属也可以申请 5 年多次签证。这个就等于，你的五年签证财力资质够了，给父母啊，孩子啊，也来一个五年签证。	1	0
1	qid:293308960	办理三年签证去日本工作的中国人在日本一天花销多少呢？#我一个朋友办了三年签证在日本工作，一月能赚13万左右的日元，合人民币一万左右吧，想跟知道的人交流一下，知道在日本一天吃饭，住宿花销多少吗？平时买衣服花销多少呢？ 在日本工作真的那么赚吗？办理签证的中介公司一般收费多少呢？	日元和人民币的比例大概是 RMB100:RY7在日本开销很大，一定要用合理的计划。在日本企业中几乎没有供吃供住的。所以吃，住都要自己解决，房租非常贵。你要和几个人一起租一个房间。吃的方面尽量节省。如果日语可以的话，尽量去一些可以砍价的地方买衣服。如果日语不行，那就只好去大商场里面。几乎都不讲价。在日本工作 作为中国人到那边， 的确很赚钱。要记住在那边赚的钱，尽量回国在花，这样你才能算得上是赚钱。不过目前日本的经济也不太景气，外国人到那边不太好找工作了	1	4
1	qid:293308960	办理三年签证去日本工作的中国人在日本一天花销多少呢？#我一个朋友办了三年签证在日本工作，一月能赚13万左右的日元，合人民币一万左右吧，想跟知道的人交流一下，知道在日本一天吃饭，住宿花销多少吗？平时买衣服花销多少呢？ 在日本工作真的那么赚吗？办理签证的中介公司一般收费多少呢？	房租分地区和什么样的房子，一个人住，一间房，老式的，最便宜的也要2500人民币左右，地方好的，同样条件要4000人民币左右，吃饭自己做饭的话，一个月大约4000人民币。电费，水费，煤气费，手机费，一个月省着用也要1500人民币左右。	0	3
1	qid:293308960	办理三年签证去日本工作的中国人在日本一天花销多少呢？#我一个朋友办了三年签证在日本工作，一月能赚13万左右的日元，合人民币一万左右吧，想跟知道的人交流一下，知道在日本一天吃饭，住宿花销多少吗？平时买衣服花销多少呢？ 在日本工作真的那么赚吗？办理签证的中介公司一般收费多少呢？	我也准备去呢 ，嘿嘿 。	0	1
1	qid:1500553413496964939	有人办过日本五年多次的签证吗	有的，办日本五年多次签证需要个人所得税纳税证明书（个人年收入50万以上的个人所得税大约需要十几万左右）。目前来说，基本上都是国企高管或大学教授及科研机构的迹激管刻攮灸归熏害抹研究人员。一般工薪阶层或商务人士办个三年多次往返签证就可以了。没必要为了拿个五年多次签证去补税。	1	0
1	qid:1759471793384358028	日本签证五年多次往返哪个旅行社	日本5年多次往返签证，个人旅游观光最高级别，无入境地点限制，每次可停留90天！适合有一定经济基础人士。正常需提供护照 、照片、身份证、户口本、完税证明、流水、资产证明、在职、社保、申请表，后提供给旅行社即可办理！持有两次以上发达国家签证记录，符合条件高端收入人群可以简化申请材料。	1	1
1	qid:483484128	日本签证续签申请理由怎么写 永驻者配偶签证 想续签 申请3年 签证	不存在 申请理由怎么写的问题，只有几个基本问题： 1，以 与永驻者在 日本 虎搐港诽蕃赌歌涩攻绩继续同居生活 为 基本条件；2，以 永驻者 作为 担保人的 身元保证书；3，纳税 以及 收入证明；4，有效的 外国人登陆证（在留卡）+有效护照+彩照；5，填写 申请表格。	1	3
1	qid:306414511	日本永久居留权，与日本人结婚5年，期间在日本也就呆了几个月，签证还断过，可不可以申请永久居留权，谢谢	不可以结婚五年只在日本呆了几个月，前提条件得是在日本呆三年左右，日本入管一看你就是混签证的	0	3
1	qid:306414511	日本永久居留权，与日本人结婚5年，期间在日本也就呆了几个月，签证还断过，可不可以申请永久居留权，谢谢	你的孩子是狗-杂-种	0	2
1	qid:918608239062374659	12岁儿童和母亲办日本滞在签证需要什么手续？主要是孩子有特别要求吗？有谁知道帮一下忙，谢谢！#日本在留资格下来了，是三年，我在国内去办签证需要什么手续？孩子有特别要求吗？谢谢！	孩子要出生证明，注明是到日本的公证处就会出具合格证明。记得采纳啊	1	0
1	qid:2078758274283306988	在日本工作签证，如何才能合法换工作。	有和在日本国内的正规企业的花鸡羔课薏酒割旬公莫《雇佣契约》，雇佣条件（工种、待遇、雇佣时间）不低于日本国内同等雇员的条件。且签证申请人正常缴纳了个人所得税、无违法行为。	1	0
1	qid:32737446	日本有一种签证叫投资签证吗？#如果有怎么办？能再具体一些吗？	按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。办理赴日工作签证的要求是本人为大学本科学历和二级以上的日语水平. 技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 。按照你的情况可以申请 技术签证. 技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 旅游签证不可以打工的，被发现了就会被强行遣送回国，以后在想来日本就难了，工阀遁合墚骨蛾摊阀揩千万不要铤而走险。如果你想去日本工作,我建议你可以考虑就学签证.一是这样你的人身安全有一定的保障,而且你还有一定的自由,工作可以随自己选择.而且你又能学语言.	1	0
1	qid:32737446	日本有一种签证叫投资签证吗？#如果有怎么办？能再具体一些吗？	一、概述2015年4月，日本开始放宽外国人在日本投资创业的限制以吸引海外投资。将【投资经营签证】更名为【经营管理签证】并设立4个月经营管理签证。以前【投资经营签证】必须是外国资本投资，自从更改为【经营管理签证】后放宽了国外资本的限制，日本国内资本的公司也可以申请【经营管理签证】。之后设立4个月经营管理签证为了简化【经营管理签证】手续，更方便国外投资人来日投资。在日本投资创业的外国人申请经营管理签证，在取得经营管理签证以后，即可取得日本的在留资格，进而实现移民日本的目标。与此同时，投资者即可加入日本的社会保险体系，在医疗、生育、养老等方面享受到同等的国民待遇。二、申请条件1、500万日元以上的注册资金需要500万日元（30万人民币）以上的注册资金，并提交注册资金的来源证明，来历不明的资本金很难通过审查。2、需要办公室的使用证明必须确保有办公地点，并且基本办公设备齐全。需要提交办公室租赁合同（或者办公室使用许可承诺书等）证明。3、详细的事业规划在申请【经营管理签证】时，必须提交详细事业经营计划，正在经营的事业需提交经营事业相关的证明资料。例　①事业计划书事业计划书根据商品的进货单价，预想销售单价，年销售额度来作成。盈利预期是怎样的等等，越详细越具体越好。例　②买卖合同等（可有可无）如果有跟合作商签定签定买卖合同，提交买卖合同复印件，有更好，没有也可以变通。实际商品的流通证明也可以证明现在的事业内容，比如，货运发票，商业发票 ，网站，网页，买方的汇款发票，卖方的发票等相关信息。例　③房产投资。投资房产名宿等租赁状况证明。三、适合人群1、想来日本投资人群：（a、想在日本投资的，有投资计划的人群）（b、想在日本投资的，暂时没有具体投资项目，先办4个月经营管理签证再实行投资的人群）2、想来日本居住人群：（a、目的是想来日本居住的，并且有投资项目的）（b、目的是想来日本居住的，暂时没有投资项目，有资金上的预算。）（C、想子女在日本生活的，为子女做投资）3 、想来日本创业。（已经有具体的事业计划。）四、模式种类1　少资本创业型，这种模式属于创业型，一般有具体经营事业计划。多以外贸/电子商务等为主。（创业资本少，需要全身心投入。）2　一定资本型，这种模式一般这创业型加强版，已经在经营一些事业，或都扩展事业。另外没有具体事业项目，加盟其他事业项目。（利点风险少点，需要投入一定的人力资本）3　多资本型，使用于一些成本高的投资，比如民宿/酒店/房产投资等。（利点风险少，管理简单，投入时间精力相对少，但是要求资本高）五、申请方法方法1：→先申请4个月经营管理签证→注册公司2015年4月1号根据日本入国管理新政策，为了更方便来日本投资简洁了手续。只要提交基本的签证材料就可以先下签证。◆无需先注册公司◆无需先租办公室◆无需先汇资本金方法1的办理流程以及费用（签证下签后收钱，0风险）→咨询　（根据实际咨询情况，判断是否受理）→受理　（ 根据实际情况，起草（事业）商业计划书 ）→公司章程拟定（公司法人名拟定，资本金额度以及经营项目，股权分配等）→委托申请签证（本人可以不用来日本，需要2个月左右等待，签证高峰期可能更长）→下签证（邮寄签证认定书，在中国反签一周后可来日本）→来日本展开后续手续（租房，租赁办公室，住民登记，医疗保险加入）→申请银行账户/汇入资本金（ 将资本金汇入自已的银行账户 ）→公司注册/税务登记等（委托公司注册登记）→正式营业开展业务→更新1年签证方法2 ：先注册公司→ 申请签证 （需要在日本有人接洽）以往的签证办理需要先注册公司，把资本金汇入日本，接着租赁办公室等，在日本没有银行账户的需要找日本的朋友亲人帮忙，需要先注册公司。方法2：办理流程以及费用　（效率上会快点）→咨询 （根据实际咨询情况，判断是否受理）→受理 （支付着手续费用）→章程拟定（同时在日本找位朋友帮忙注册公司，暂定朋友为临时法人代表。）→资本金汇入朋友帐号（这时需要日本朋友签一份，汇钱记录证明）→注册公司　（ 先支付注册公司费用）→租赁办公室（基本办公设备等准备齐全）→申请1年以上经营管理签证　（因为办公地点等公司注册完毕可以申请1年签证）→下签（邮寄签证认定书，在中国反签一周后可来日本）→来日（医疗保险办理、租房，住民登记）→正式营业（请税理士等可以对接）六、基本资料I. 申请1年签证基本材料*前提是必须先注册公司，发起人要有日本国内银行或日本银行海外支店的账户（1）会社设立登记·【申请人】印章公证书·【在日法人代表】　印监证明书·【在日法人代表】资本金汇入的银行存折复印件（2）在留资格申请·【申请人】出生公证书·【申请人】护照复印件/身份证复印件·【申请人】事业计划书（以及证明事业计划的相关材料）·【日本公司】公司注册登记誊本、办公室租赁契约书·【日本公司】办公室照片·【申请人】年收证明等证明出资能力的资料/以及银行流水单·【申请人】证明照（4*3cm）II. 申请4月签证基本必要资料*发起人没有日本国内银行账户，没有日本银行的海外支店账户（1）公司章程拟定、申请4个月签证用·【申请人】印章公证书·【申请人】年收证明等证明出资能力的资料/以及银行流水单·【申请人】出生公证书·【申请人】申请人护照复印件/身份证复印件·【申请人】事业计划书（以及证明事业计划的相关材料）·【申请人】事业计划书·【申请人】证明照（4*3cm）（2）会社设立登记·【申请人】发起人、董事成员的印鉴证明书或印章公证书·【在日法人代表】资本金汇入的银行存折复印件（3）申请更新为1年签证· 会社登记簿誊本· 税务署接收完了的设立届出· 会社登记簿誊本· 定款· 役员与管理者的住民票· 职员的雇佣契约书· 事务所或保管场所的登记簿誊本或租赁契约书与照片· 申请人证明照（4*3cm）七、审查标准经营管理签证主要是根据是否满足审核标准的程度来签发和续签。续签分为1年、3年和5年三种，以下签证审核以重要度排名。1. 资本金500万日元以上注册资本金，资本金来源证明材料极为重要。2. 确保办公营业地点和办公设备的真实存在和使用。3. 事业计划（事业计划可行性以及可发展性极为重要）4.实质性经营（续签签证时极为重要）	0	3
1	qid:32737446	日本有一种签证叫投资签证吗？#如果有怎么办？能再具体一些吗？	有,叫做投资经营者签证.不是那么好签.不光是资金的问题.因为在签证之前公司还没启动的时候,就要把营业计划书,保证人,店铺结构图,职员构成名单(必须要有日本员工)等等材料递交到入管申请了.GOOD LUCK	0	24
1	qid:1900325653136987740	只有去冲绳才能取得三年签证吗	日本三年多次签证分好几种，不一定只有去冲绳才能获得，只要你满足相关条件（最主要是收入、有欧美大国签证记录长骇拜较之记瓣席抱芦等），都是可以非常简单的取得三年多次签证的！	1	1
1	qid:127606763	办日本探亲，国内需要准备哪些材料？#我老公在日本工作，而我是家族滞在的身份。现在想把我爸爸妈妈接过来玩一玩，也就是办探亲签证。除了我们在日本准备的手续外，请问我爸爸妈妈在国内需要准备哪些材料呢？请尽量详细。谢谢听说，在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈。所以我老公办我父母过来，应该跟办他自己父母的手续是一回事吧？	一,申请人需准备材料1、签证申请表及健康申报表(我社可提供,请填写每一项,并贴两寸彩色照片)2、亲属关系公证书 (限探亲及携带亲属访友时提交)3、身份证复印件4、户口本复印件5、半年以上有效护照二,保证人需准备材料1、身元保证书2、所得证明书 (需政府机关发行)3、职业证明 (如:在职证明书或营业许可证等)1.保证人是日本人时需要提供:住民票正本或机动车驾驶执照正反面复印件(如果保证人为持三年以上在留资格的非日籍人士时,需要提供:登陆原票记载事项证明书)2.户籍誉本 (保证人是日籍亲属时需提供)另:邀请人为留学生,保证人是日方教授或副教授时,上述第二项材料中只需提供:a 身元保证书b 在职证明书三,邀请人需准备材料1、招聘理由书2、滞在日程表3、职业证明 (如: 在职证明书,在学证明书或营业许可证等)4、住民票正本或机动车驾驶执照正反面复印件(如果邀请人为非日籍人士时,需要提供:登陆原票记载事项证明书)	1	10
1	qid:127606763	办日本探亲，国内需要准备哪些材料？#我老公在日本工作，而我是家族滞在的身份。现在想把我爸爸妈妈接过来玩一玩，也就是办探亲签证。除了我们在日本准备的手续外，请问我爸爸妈妈在国内需要准备哪些材料呢？请尽量详细。谢谢听说，在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈。所以我老公办我父母过来，应该跟办他自己父母的手续是一回事吧？	你父母需提供：1、签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）2、护照 3、户口簿复印件4、亲属关系公证书 你需提供：1、招聘理由书2、停留日程表3、住民票誊本（需注明全部事项）4、在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件5、地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。） 6、身元保证书 补充：在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈没错，但是相互关系还是有区别的,他爸爸妈妈还是他爸爸妈妈，你爸爸妈妈还是你爸爸妈妈，办理签证材料时不能混为一谈。	0	4
1	qid:127606763	办日本探亲，国内需要准备哪些材料？#我老公在日本工作，而我是家族滞在的身份。现在想把我爸爸妈妈接过来玩一玩，也就是办探亲签证。除了我们在日本准备的手续外，请问我爸爸妈妈在国内需要准备哪些材料呢？请尽量详细。谢谢听说，在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈。所以我老公办我父母过来，应该跟办他自己父母的手续是一回事吧？	主要是你在日本准备些材料很多，还要提出申请。你那边批后寄回国内办签证就行了。不过日本办理探亲签证很难。	0	1
1	qid:127606763	办日本探亲，国内需要准备哪些材料？#我老公在日本工作，而我是家族滞在的身份。现在想把我爸爸妈妈接过来玩一玩，也就是办探亲签证。除了我们在日本准备的手续外，请问我爸爸妈妈在国内需要准备哪些材料呢？请尽量详细。谢谢听说，在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈。所以我老公办我父母过来，应该跟办他自己父母的手续是一回事吧？	父母跟你们的亲子证明（户口本复印件，省级的公证书），护照复印件。能不能办过来一是看你丈夫的收入，二是看你们的存款。经济没问题就可以	0	2
1	qid:127606763	办日本探亲，国内需要准备哪些材料？#我老公在日本工作，而我是家族滞在的身份。现在想把我爸爸妈妈接过来玩一玩，也就是办探亲签证。除了我们在日本准备的手续外，请问我爸爸妈妈在国内需要准备哪些材料呢？请尽量详细。谢谢听说，在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈。所以我老公办我父母过来，应该跟办他自己父母的手续是一回事吧？	到公证处办理：亲属关系公证书。还有护照。其他的你可以查看日本驻中国大使馆的主页。	0	1
1	qid:127606763	办日本探亲，国内需要准备哪些材料？#我老公在日本工作，而我是家族滞在的身份。现在想把我爸爸妈妈接过来玩一玩，也就是办探亲签证。除了我们在日本准备的手续外，请问我爸爸妈妈在国内需要准备哪些材料呢？请尽量详细。谢谢听说，在日本岳父岳母公公婆婆，在说法上都是爸爸妈妈。所以我老公办我父母过来，应该跟办他自己父母的手续是一回事吧？	关键是日本这里准备得多。你在网上问，还不如咨询中国当地的日本大使馆，因为可能各个地方不一样略有不同的。我弟弟当年办理的时候，有一份资料的格式更新了，他还是用的旧的，结果耽搁了好些时间。	0	5
1	qid:199585163111286365	在日本买房子可以申请永居吗	500万以上投资，给1年投资签证永久居住权必备条件A日本居住10年以上，且中途回国不能超过2年，还有当中的5年给国家纳税（在日工作超过5年，留学不算）                                B申请时，所持签证至少是3年以上日本买房子，一次性付清还行，如果没有永居证的话不可以贷款分期付清。	1	21
1	qid:391179110	想去日本打工要怎么签证？还有签证成功几率是多少？	找一个可靠的劳务公司咨询一下。只要没有国内犯罪记录或传染疾病等限制性条件，签证率还是很高的。	1	0
1	qid:1758980557692776668	日本旅游签证可以办理多次往返吗	那要看你办什么旅游签证了，旅游签证费四种，团签、单次个签、三年多次和五年多次往返，其中只有三年多次和五年多次往返才能沪功高嘉薨黄胳萎供联多次入境日本，其它两种签证都是单次签证，入境一次离境后就失效了。	1	0
1	qid:1993509603944194307	日本签证又放宽了，到底是怎么回事	(一)针对居住在中国境内中国人的措施(1)开始向具有足够经济能力人士发放多次签证面向具有足够经济能力人士及其家属，开始发放有效期3年，停留期间为30天的多次往返签证(初次赴日目的限于观光旅游)。(2)将东北三县多次签证扩大为六县将东北三县(岩手县、宫城县、福岛县)多籂钉焚固莳改锋爽福鲸次往返签证的访问对象地区扩大为东北六县(青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县)。同时，取消要求具有一定经济能力人士过去3年内有赴日经历的条件。(3)放宽相当高收入人士多次签证为相当高收入人士及其家属发放的多次往返签证(有效期5年，停留期间90天)，初次赴日目的不再限于观光旅游，亦可以用于商务或访友等目的。此外，申请该签证的人士，可以自行安排赴日机票、住宿等。(4)简化个人单次观光旅游签证申请手续针对信用卡(金卡)持有人，简化个人单次观光旅游签证的申请材料。(二)针对居住在中国境外的中国人的措施居住在中国境外的中国人也可与中国国内申请同等条件(注)签发观光多次签证。注：向具有足够经济能力人士及其家属，发放有效期3年，停留期间为30日的多次往返签证;向具有相当高收入人士及其家属，发放有效期5年，停留期间为90日的多次往访签证。总结一下就是：新政策降低了赴日多次往返签证在经济能力、赴日目的等方面的要求，并将东北三县多次签证的访问地范围扩大为东北六县，单次观光旅游签证的手续也将进一步简化。新政策实施后，具有足够经济能力者无需前往东北或冲绳也可申请三年多次往返签证，同时，针对居住在中国境外的中国人也将放开申请多次往返签证的限制。这一政策的出台，我想说，已经终结了日本签是土豪签的说法，已经不土豪了。	1	8
1	qid:424135681	日本 探亲访友签证可以多次往返吗?	日本探亲访友签证不可多次往返。日本探亲访友签证所需材料：日本探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料申请人应提交的材料(1)签证申请书 (贴付照片，2寸白色背景)(PDF格式)(2)护照(3)户口簿复印件(4)暂住证(只限于户口不属于当地管辖区内的申请)(5)亲属关系公证书(只限探亲时提交)签证有效期短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。手续费 200元人民币。	1	0
1	qid:424135681	日本 探亲访友签证可以多次往返吗?	目前没有，不过你可以换成办理日本冲绳签证，这个是可以多次往返。	0	1
1	qid:424135681	日本 探亲访友签证可以多次往返吗?	日本签证，可以咨询中青~做日本出国很专业~	0	1
1	qid:1928923312453255947	日本签证五年多次往返可以在日本干活吗	当然是绝对不允许的。氦讥份客莓九逢循抚末你拿的是短期访问签证拿不到在留卡，也就是说在日本没有合法的长期居留签证。日本法律上禁止进行任何形式伴随有报酬的活动，一旦被发现是要被取消签证，驱逐出境的。换句话说也没有哪个正规公司敢用你的，这是违法行为是要受惩罚的。	1	1
1	qid:1575093157742724780	从中国出发持日本签证前往日本，在从韩国转机的情况下，可以在韩国逗留30天以内么？#出境游菜鸟咨询一下。。。	不可以，你没有办理韩国签证是不可以出机场，更不可能逗留	1	0
1	qid:91070674	日本的3年企业内转勤签证 回国3个月能回去吗？#到来年年末，今年1月份回来的，想4月份过去一趟，隔了3个月要不要紧？能不能不让回去啊？	如持有再留资格需临时回国，在日本要办阀範脆既诒焕错唯氮沥理再入国手续，护照上会有再入国标签，在上面的有效期内回日本是可以的，如果有效期已过，则需重新办理签证。	1	0
1	qid:587753935113304765	去过日本研修回国五年了再办去日本的工作签证可以吗	你好，应该是不可以的。因为首先日本研修要求学历的对比较低，走研修去日本的学历大多数是初高中，而日本的工作签学历最低是全日制统招大专以上的；其次假如你当初走研修学历是大专及以上，等你申请工作签的时候被拒签的可能性也非甫氦颠教郯寄奠犀订篓常高，因为日方会认为你当初条件都够还走的是研修，会怀疑你去日本的目的，所以，基本上是去不了的	1	0
1	qid:1694067536055021708	通过中介去日本打工可行么	可以啊，自己办理的话手续比较麻烦，找中介方便点，我之前就是找的中介	0	3
1	qid:437159618345519764	2015年判拘役3个月缓4个月 现在想办理日本旅行签证 已拿到护照 申请表犯罪记录项填无是否可以#2015年判拘役3个月缓4个月  现在想办理日本旅行签证 已拿到护照 申请表犯罪记录项填无是否可以2015年判的拘役3个月缓刑4个月  现在想办理日本签证 已经拿到护照了  办理签证的时候 那个申请表上有一项要填是否有犯罪记录   这项可不可以填无   问题1 如果填无犯罪记录 领事馆是否会查到  问题2如果幸运签证通过 到那边会不会被查到  问题3 如果那一项填有犯罪记录 是不是就会被拒签   求助大家了 谢谢  看其他人提问 有人说可以填无 不知道是不是可以	理论上是有犯罪记录，但是你写无，日本的法务省和外务省也不知道。他国的司法和外交机构，不能直接查询我国司法机关的档案文件。除非你是雷蒙德雷丁顿那个级别的国际通缉犯，不过那是不可能的。被判处缓刑也是犯罪，在司法机关留有犯罪记录。《刑法》第七十二条规定：对于被判处拘役、三年以下有期徒刑的犯罪分子，同时符合下列条件的，可以宣告缓刑，对其中不满十八周岁的人、怀孕的妇女和已满七十五周岁的人，应当宣告缓刑：(一)犯罪情节较轻; (二)有悔罪表现; (三)没有再犯罪的危险; (四)宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响。 宣告缓刑，可以根据犯罪情况，同时禁止犯罪分子在缓刑考验期限内从事特定活动，进入特定区域、场所，接触特定的人。 被宣告缓刑的犯罪分子，如果被判处附加刑，附加刑仍须执行。	1	1
1	qid:1988079094443818987	日本大使馆办签证#我明年想去日本跑马拉松，请问这样的签证属于个人旅游签证吗？不懂日语，英语没问题，我如果要办的话，自己去日本驻中国大使馆能办下来吗？费用多少，具体流程是什么，谢谢！	1、是东京的马拉松？名古屋的？福冈、长野、横浜、别府大分、琵琶湖、香川的？你先去它们的官网网上报名试试吧，很难抽选上的，我申请过多次，连个“半程”马拉松都没被选上....2、三年有效的自由行签证，可多次入境，每次90天。只有两种：首站冲绳和首站福岛（首站到达冲绳或福岛，住一晚然后自由去日本其他地区），对你在国内的收入、职位、公司规模等等要求较高，具体内容去日本驻中国大使馆官网查询，申请时，只能通过使馆认定的代理机构办理。需要的材料，使馆官网有说明，申请人应提交的材料：签证申请书、护照、暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）、职业证明、所属单位的营业执照或经营许可证复印件、户口簿复印件，存款证明或房产证件，具体内容，你找到的代理机构会具体告诉你。3、费用的话，代理机构收2、3百RMB左右，使馆2百RMB。使馆一般不直接受理你的申请。使馆官网有全国各地区使馆认定的代理机构一览表。	1	2
1	qid:82653393	在日本取得3年签证，是不是就是可以在日本呆3年？#现在日本经济不景气，工厂呆不住了，签证是3年技术签证，是不是不在工厂上班，也可以在日本呆3年？	不订叮斥顾俪该筹双船晶是，你以什么目的取得的签证，当这个目的不存在了，签证自然取消。比如留学生，天天打工，老不去上课，被学校开除了。他的签证就相当于取消了。学校通知入管局后，警察看你的登陆证，联网查，就可以发现你现在的状态。	1	0
1	qid:309698438935394604	日本五年签证必须3个月内首次入境吗	不用，5年签出签有效期即为五年，出签后5年内任意时间均可入境日本，且没有任何住窢工促继讵荒存维担哩宿地点限制，每次最多可停留90天，但全年不得超过180天。	1	0
1	qid:1767071348664268500	永驻者配偶三年签证 离婚后还可以留在日本吗	有合适理由的可以申请在留资格变更。没有合适理由，离婚后不上报的，一旦查出，罚款遣返。	1	0
1	qid:1991716872650826347	请问!!日本五年多次往返签证出签后三个月是否必须要到日本才能生效!？#请问!!日本五年多次往返签证出签后三个月是否必须要到日本才能生效!？？？？急!	不是。五年多次签获批后，不是必须在三个月里去。而是在这五年的有效期内随氦鼎份刮莓钙逢水抚惊时去都是有效的的。	1	22
1	qid:44967632	去日本办结婚签证#要住满几年才能拿到永久居住权？三年还是五年？另外，是住满三/五年，还是签证时期达到三/五年？以下各位，归化如何办？归化后可以永住吗？归化要放弃中国国籍,虽然我不喜欢中国，但我也得考虑一下...	永住是日本外务省这个不好办,理由是长期在日生活的需要而不能回到生你养你的祖国,要年头,收入和社会贡献.归化是法务省非常好办,理由是在日几年后发现自己从野蛮归顺文明,只要你有良好的教育和热爱日本的态度.	1	2
1	qid:1546524511941378587	关于日本签证，请问股票等证券可以作为资产证明	可以，一般股民都是自由职业者，不能提供在职证明营业执照，可以通过提供资产证明办理日本个人签证，比如车本房本固定存款，基金股票交易流水明细等，日本不是有工作才可以去，是有经济条件才可以通过个人签证，年收入十万以上可以办理单次签证，二十万以上可以办理三年多次往返，五十万可以办理五年多次往返但需要个人完税证明才可以，低收入人群可以跟团游办理团签，具体问旅行社吧，每家要求都不一样，需要帮助看我资料！	1	0
1	qid:1861038178063639187	有apec卡到日本还需要护照吗	也需要护照。APEC卡的优惠内容如下。（一）持卡人凭有效护照和旅行卡在三年内无须办理入境签证，自由往来于被批准入境的各APEC经济体之间从事商务活动。 （二）持卡人在各经济体主要出入境口岸享有使用APEC商务旅行卡专用通道快速通关的便利。 （三）持卡人不能免除进出各经济体时填写各类出入境表格的要求，也不享有其他特权与豁免。	1	1
1	qid:1861038178063639187	有apec卡到日本还需要护照吗	需要护照，但是不需要签证了。	0	1
1	qid:179973078	想去日本旅游 但听说签证对象必需年收入3万元以上 公务员 公司职员 工厂工人 都好说做小生意的怎么核算呀	你好做小生意的可以交收户常膏端薇得疙全躬户入证明，纳税证明，营业执照，营业许可等材料。如果实在不知道应该准备什么材料，可以像当地的可以代办日本自由行的旅行社咨询。希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	1	0
1	qid:501608824379951044	去日本工作三年需要什么手续证件	不知道您说的是工作还是研修，主要就是您的护照，户口本，单位证明，银行流水等材料办理签证。签证办下来，拿上护照坐飞机走就可以了	1	0
1	qid:387181241	老婆有日本永久居住权，她妈和外婆都是日本籍 ，他爸也有日本永久居住权，全在日本。老婆刚刚回国和我结婚#请问我现在可以办理签证去日本吗？需要什么资料，大概多长时间能批下来呢？我怎么样才可以获得日本永久居住权呢？请高人能帮我回答。谢谢！	1. 完全可以2. 结婚证、户口本、无犯罪记录等证件及复印件及相关公证和其他入管具体索要材料。3.快则1、2月，慢的话，只有等。4. 首先你先取得的是永住配偶签证，第一次是一年期限，等你拿到三年签证时，在再更新签证时才能获得永住。相关内容可到我的百度空间上查阅，有一篇是专门讲申请永住的条件。仅供参考	1	1
1	qid:81027952	在日本工作签证中途被辞退,自己重新找零工直到签证到期算非法滞留吗?急急!求各位#我同事是以国际贸易的工作签证出国的,签证时间是一年,还不到一个月,变态社长突然说要让他回国,他现在自己离开公司到外面自己找零工了,想一年后签证到期后再回国,请问这属于非法滞留吗?急!急!急!	签证就是在国家内的合法居留证明。只要是在签证居留期内，干什么都是可以的（只要不犯法）所以在签证期内就算不在公司，也算合法居留，不走也可以，但打零工可能有点不合规矩，不过人家要你就可以	1	2
1	qid:2052093460101398947	关于归化日本国籍的一个疑问，其中要求在日本必须工作三年以上，请问必须是会社么？像别的工作，例如厨师#关于归化日本国籍的一个疑问，其中要求在日本必须工作三年以上，请问必须是会社么？像别的工作，例如厨师，维修工，店员这种又是怎么算的呢？求高手解答，谢谢	还需要纳税证明吧 具体去日本网站看吧	1	0
1	qid:165895305	中国公民办理护照去日本需要什么条件？#能在日本呆多久？是家有妻儿的男人	去日本的签证分为：留学，探亲，访友，商务，旅游，技术，投资等几个种类，探亲、访友、商务、旅游都是短期签证，一般为15天~3个月不等。并且持这种签证的人员不允许在日本打工。留学，技术，投资等签证是长期签证分为半年，一年，三年等几种。	1	2
1	qid:165895305	中国公民办理护照去日本需要什么条件？#能在日本呆多久？是家有妻儿的男人	办个护照就能去 太天真了吧	0	1
1	qid:936527566185562372	我有日本国护照，护照是刚领出来是空白的未去过，想经香港过境去日本东京，需要办理什么手续？#我是福建人，如果办好港澳通行证，途经香港去日本东京可以吗？	港澳通行证可以通过边检前往香港，到了香港后不入境即可转机掸盯侧故乇嘎岔霜唱睛前往日本。但是在日本入境的时候，你的护照上没有日本入国管理处的出境验讫或者系统内没有持证人出境记录，会让移民官员非常疑惑。	1	0
1	qid:366200043931963732	去日本可以申请一个月吗#去日本可以申请一个月吗	日本单次旅游签证：有效期3个月（签发之日起3个月内都可以入境到日本）；停留期15天（进入日本之后最多停留15天）。日本冲绳、东北三县三年多次旅游签证：有效期3年（签发之日起3年都可以入境到日本）；停留期：单次停留不超过30天，一年累计不	1	0
1	qid:467175804	日本福岛自由行哪个旅行社好	去日本驻中国大使馆的官网，有福岛自由行的条件要求窢互促就讵脚存协担茅以及使馆指定的代理一览表，选几家比较一下价格和服务。	1	0
1	qid:1672132794340344227	日本签证又有新政策出台了，能方便到哪里	所谓的签证新政策是指，商务及文化人士签证政策（最多可以办理十年多次往返签证）及大学生个人旅游签证政策（限定教育部属75所高校的在校生及孩丹粉柑莠纺疯尸弗建三年内的毕业生）。对一般的游客还是老样子，没有变化。	1	0
1	qid:213511293	请问日本签证如何办理，需要多少时间？	1、如果是留学，请继续看，如果不是，请忽略掉。    2、日本留学实行所谓的【反签证】政策，也就是说要取得【在留资格认定证明书】才可以的。     3、取得了在留资格，委托代办机构（必须的）向日本驻华使领馆递交书类材料，申请签证。具体内容如下:    【（a） 签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（b） 护照 （c） 户口本复印件（首页及申请人页） （d） 暂住证或居住证明（限户籍非本馆管辖范围者） （e）  在留资格认定证明书原件及复印件（f）留学调查表 （g）学费支付者的在职证明  （h）毕业证明书或毕业证书复印件 】    4、签证申请材料的审查一般需要4个工作日（递交日不算，外加周末两天，一共7天）。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。	1	1
1	qid:213511293	请问日本签证如何办理，需要多少时间？	你好    1、如果是留学，请继续看，如果不是，请忽略掉。    2、日本留学实行所谓的【反签证】政策，也就是说要取得【在留资格认定证明书】才可以的。     3、取得了在留资格，委托代办机构（必须的）向日本驻华使领馆递交书类材料，申请签证。具体内容如下：    【（a） 签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（b） 护照 （c） 户口本复印件（首页及申请人页） （d） 暂住证或居住证明（限户籍非本馆管辖范围者） （e）  在留资格认定证明书原件及复印件（f）留学调查表 （g）学费支付者的在职证明  （h）毕业证明书或毕业证书复印件 】    4、签证申请材料的审查一般需要4个工作日（递交日不算，外加周末两天，一共7天）。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。    ---非专家	0	3
1	qid:213511293	请问日本签证如何办理，需要多少时间？	1.申请提交方式的变更 （1）目前①探亲访问目的的短期签证、②属于日资企业商工会员俱乐部成员的中方职员的数次商务签证、③有关非中国人的外国人的签证申请业务，原则上可以在本馆领事部窗口直接受理申请，但从签证业务的效率化，合理化的观点出发，除紧急情况的人道案件以外的申请（包含非中国人的外国人的申请），与上海、广州总领馆一样，需要通过本馆指定的代办机关代理申请，特此通知。 （2）执行日期 2010年3月1日（周一）开始 2.各申请所需处理时间（由本馆申请受理日的第二天开始计算）                        过去               3月以后 （1）短期商务签证申请                             5天   →    4天 注意事项：以往所需受理时间为3天的审查时间不变。 （2）探亲・访友签证申请                            5天      →        4天 （3）外交、公务、公务普通护照持有者的签证申请        4天      →        3天 （除长期赴任情况） （4）已取得在留资格认定证明书的签证申请           4天      →        4天 （5）团队及个人观光的签证申请                   5天      →        5天 （6）非中国国籍申请人的签证申请                   4天      →        4天 ＊可以代办非中国人的外国人的签证申请的代办机关为以下两家。 ①北京市人民政府外事办公室出入境人员服务中心 地址：北京市朝阳区外交部南街8号             邮编100020电话：010-85622634                           传真：010-85622634分室：北京市朝阳区东三环北路2号 南银大厦B1 电话：010-64106735②中国国际旅行社总社 地址：北京市东城区东单北街1号 国旅大厦      邮编100005电话：010-85228866                           传真：010-65226855详细请参考日本驻中国大使馆http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/joho100211.htm再补充一句 申请留学签证，首先需要申请“在留资格认定证明书”审批期是2~3个月，大学及专门学校时间较短 语言学校需要3个月的时间。拿到在留以后 在国内申请换签需要5个工作日。	0	2
1	qid:745705977760325212	最近听说日本自由行新出了签证、退税政策，知道的进来说说是什么样的？	新的签证政策是从2015年1月19日开始实行，除了签证有效期从3年变成了5年以外，最让人激动的就是日本将对中国经商人士、文化从业者及知识分子等高收入人群放宽签证发放条件，游客可以从日本全国各地入境，不用从日本东北部和冲绳等地入境了；不过，签证的办理手续还有所需材料怠单糙竿孬放茬虱长僵还是要的。。^_^	1	1
1	qid:745705977760325212	最近听说日本自由行新出了签证、退税政策，知道的进来说说是什么样的？	退税新政规定退税的时候要签署《购入誓约书》哦，就是代表在30日内带该退税商品离开日本。签证的话，发放商务签证，不要求有赴日经历，也不用提供日本方面担保人的保证书了，以后去日本更方便了！	0	1
1	qid:1737622193935106627	日本什么签证可以免税	在日本停留不超过90日的持有短期旅游签证或短期商务签证的游客可以享受免税政策。在日本长期生活居住的外国人（护照上贴签页上面停留期间超过90天的或者持有在留卡的），是不可享受免税的。也有留学生买到免税的。必须在有退税规定的大的店铺。现行的免税制度，可以享受免税的商品主要孩功粉嘉莠黄疯萎弗联分为两类。第一类是一般商品，包括电器、服装、鞋帽、生活用品、手表、食品等；第二类是消耗品，包括化妆品、酒类、药品、食品等。以上两类商品在有退税规定的商店，累计购买物品的本体价格超过5000日元才可享受免税。	1	2
1	qid:1051737403786169099	我办理了日本单次旅游签证过了可一直没有下签，我能不能重新申请	如果被拒签了，就了解之后再决定如果还在走流程，那就等等	1	0
1	qid:361223707130212412	日本签证可进出哪些国家	日本国豁免签证(入境日本可免签证的国家或地区)1、此信息仅为提醒作用，持有以下国家或地区护照的客人需自行联系日本领事馆咨询确认相关签证事宜。2、以下信息来自日本国外务省之豁免签证说明。实际签证政策多变，请以日本国外务省或领事馆最新公布的信息为准。亚洲    新加坡——最长逗留3个月文莱——最长逗留14天韩国——最长逗留90天台湾——最长逗留90天香港——最长逗留90天澳门——最长逗留90天    北美    美国——最长逗留90天加拿大——最长逗留3个月    拉丁美洲和加勒比    阿根廷——最长逗留3个月乌拉圭——最长逗留3个月萨尔瓦多——最长逗留3个月危地马拉——最长逗留3个月哥斯达黎加——最长逗留3个月苏里南——最长逗留3个月智利——最长逗留3个月多米尼加共和国——最长逗留3个月巴哈马——最长逗留3个月洪都拉斯——最长逗留3个月墨西哥——最长逗留6个月    大洋洲    澳大利亚——最长逗留90天新西兰——最长逗留90天    中东    以色列——最长逗留3个月    欧洲   冰岛——最长逗留3个月爱尔兰——最长逗留6个月安道尔——最长逗留90天意大利——最长逗留3个月爱沙尼亚——最长逗留90天奥地利——最长逗留6个月荷兰——最长逗留3个月塞浦路斯——最长逗留3个月希腊——最长逗留3个月克罗地亚——最长逗留3个月圣马力诺——最长逗留3个月瑞士——最长逗留6个月瑞典——最长逗留3个月西班牙	——最长逗留3个月斯洛伐克——最长逗留90天斯洛文尼亚——最长逗留3个月塞尔维亚（8）——最长逗留90天捷克共和国——最长逗留90天丹麦——最长逗留3个月德国——最长逗留6个月挪威——最长逗留3个月匈牙利——最长逗留90天芬兰——最长逗留3个月法国——最长逗留3个月保加利亚——最长逗留90天比利时——最长逗留3个月波兰——最长逗留90天葡萄牙——最长逗留3个月前南斯拉夫的马其顿共和国——最长逗留3个月马耳他——最长逗留3个月摩纳哥——最长逗留90天拉脱维亚——最长逗留90天立陶宛——最长逗留90天列支敦士登——最长逗留6个月罗马尼亚——最长逗留90天卢森堡——最长逗留3个月联合王国——最长逗留6个月    非洲    突尼斯——最长逗留3个月毛里求斯——最长逗留3个月	1	2
1	qid:361223707130212412	日本签证可进出哪些国家	当然是日本了，别的国家也没用，但对于再去签别的发达国家的签证又有帮助的	0	2
1	qid:237912540	关于日本语言学校签证的问题#签证不是两年吗？可不可以只读一年然后剩下的时间打工啊- =||？	入学的签证批准率情况来看，已有相当部分日本大学及大学别科率先顺利地从入国管理局获得了签证。根据获得签证学校的基本资质判断，一些以往在外国留学生管理方面业绩较好，没有发生或不法滞在发生率相对较低的学校，未受到太大的影响。在新政策出台后的申报阶段，各入国管理局亦未对这类学校追加材料，有些学校在申请材料上几乎与以往差别不大。入学的语言学校的签证批准率，是日本留学新政策调整后一个令人关注的焦点。这不仅关系到留学申请者本人的留学梦想能否实现，亦牵系日本近300所语言学校的生死存亡。新政策出台后，校方按照入国管理局的新政策要求多次向申请者追加材料，甚至发生了有些申请者因无法补充所需材料不得不中途退出的现象，而少数申请者也作出了暂且延缓留学申请的决定。目前，各语言学校均在拭目以待。有相当部分的语言学校已做好了准备：如果4月入学签证批准率过低，增加7月招生计划。但真正的招生宣传目前尚无法真正开展，一切均要视本月入国管理局对语言学校的签证批准率来确定今后招生的对策。	1	3
1	qid:237912540	关于日本语言学校签证的问题#签证不是两年吗？可不可以只读一年然后剩下的时间打工啊- =||？	不要妄想了，这是不可能的！你不想要签证了是吧！学校要是知道一定遣送你回国的！你要记住来这里你想留下来就得为了签证而努力了！不要乱来！	0	8
1	qid:237912540	关于日本语言学校签证的问题#签证不是两年吗？可不可以只读一年然后剩下的时间打工啊- =||？	如果是语言签证，是一年一发，如果没有一定的出勤率，会影响续签的。打工可以选择上午上课，下午打工。	0	2
1	qid:237912540	关于日本语言学校签证的问题#签证不是两年吗？可不可以只读一年然后剩下的时间打工啊- =||？	1、签证一般都是一年，现在有一年三个月的，这三个月是为了方便你更新签证的。2、如果读了一年，签证延长了一年，但不去学校上课了，去打工，那接下来可能发生几件事：   A、打工超时，被查到，遣返回国。   B、因为打工，不去上课，没有出勤率，考不了大学院，签证到期，回国   C、签证过期，不回国，打黑工。被查到、自首都会被遣返回国。今后再去日本就非常麻烦。3、不想发生A、B、C那样的情况，就要在签证过期前，和日本人、有日本永住权的外国人、有稳定经济收入来源的外国人结婚。变更你的签证。	0	4
1	qid:2121629864194776947	日本短期签证可以打工吗	探亲和家族滞在签证都不可以合法打工。 留学签证想要合法打工都必需让学校开证明。	1	0
1	qid:629633280992672004	去日本厨师签证反签卡下来了，沈阳馆好签吗#去日本厨师签证反签卡下来了，沈阳馆好签吗具听说现在有保签都不好使了	不好签从来不存在保签一说。	0	1
1	qid:495825526851344284	日本过境签证#小的明年回国想从悉尼到日本转机，有几种签证可以申请，怎么申请，有什么要求？？？	根据你的情况，建议参考如下： 政策：凡持有美国、加拿大、澳大利亚、新西兰以及欧洲申根公约国家其中一国的有效签证，并且飞机在72小时之内转飞，在东京成田机场海关就可申请72小时过境免签证。日本东京免签证的政策双向有效，比如从中国出发到日本东京，再到其他国家可申请，若相反，从其他国返回经东京再回到中国也可以。目前，从中国境内经停日本东京的航班有日本航空公司、全日空、美国西北航空公司以及美联航，可在购买机票时向航空公司了解过境签证的详情。特别提醒：72小时，现在仅限东京羽田机场和大阪关西机场，虽然还是有在成田机场拿到，但是不建议费用：免费。	1	13
1	qid:523834290535778525	北京集体户口去日本签证是否免签#北京集体户口去日本签证是否免签	现在还没有哪个国家对北京户籍或上海户籍等有免签的政策。最多也就是有北上广的户口，办理某些国家签证时材料能简化一些。办理签证一概看你持有哪国护照而不是省市的户口的。	0	2
1	qid:428445764573376132	非京籍户口、无暂住证/居住证、在京工作满6个月，申请日本签证的疑问#问了很多家旅行社，甚至还发了邮件给日本使馆签证处，得到的答案都很不一致，迷茫的我来此分享下疑问，希望可以得到答案。> <一、我的情况：1. 户口所在地：安徽合肥（属于上海领区）2. 当前工作地：北京，迄今已在北京工作、居住6个月有余3. 北京居住证/暂住证：无4. 在职情况：月薪10K，14薪/年，即：除去其他福利补贴等，年薪14W5. 资产情况：- 年薪14W，公司HR可开具收入证明- 已入职6个月有余，工资卡流水入账>10W- 个人名下有一套房产，在安徽合肥；父母名下有两套房产，在安徽合肥6. 护照：有，2023年11月到期7. 其他：机票已购，可提供eticket——12月31日 北京-东京羽田，1月8日 大阪-北京二、问题说明：由于10月1日开始，北京取消暂住证，导致我10月9月傻乎乎地跑去派出所办理暂住证时一脸懵逼+虎躯一震。针对这个问题，我咨询了几家旅行社，答案分别是：1. 同程网：居住证明、居住登记卡、租房合同，可能，可以代替暂住证使用，但是是否可以还要看使馆负责人态度；2. 北旅：居住证明即可替代暂住证；3. 游爱游旅行社（貌似是中旅的代理）：社保证明，证明连续缴纳6个月社保，可替代暂住证我现在计划在第三家-游爱游旅行社办理，因为手续最简单，但是因为我是今年4月开始缴纳社保，并且社保记录会有延迟，我必须要到11月初才能提高4月-9月，6个月的社保记录。我现在一边等待着11月的到来，一边很疑惑这三家旅行社要求的材料为何均不相同。绝对不想看到被拒签T.T但是用存款的方式需要30W存仨月，我难以hold住。所以，想请问有经验的小伙伴前来指条明路哇，如果会有问题，我还能及时抽空去办理其他材料以作两手准备。非常感谢！	不同是正常的，因为各家旅行社对馆内签证申请政策的理解不同。建议通过驻华使馆指定的代理旅行社申请。不用管其他旅行社如何，只看你委托的旅行社有啥要求。	1	0
1	qid:425755671963492172	日本冲绳多次往返签证要改变政策吗	日本多次签证原本首次赴日必须要在冲绳，或东北三县至少居住1晚，回国后提供住宿证明原件等材料销签才可生效为多次签。政策的改变只是不限制首次赴日的地方而已，而且目前尚未得到领馆通知，对于多次签证的资产证明要求还是不变的（年收25万+  或20万加大额存款）	1	0
1	qid:1795706570723238507	高中生办理日本签证的问题#今天高中毕业打算和一个同学去日本旅游  计划是待15天左右成都户口  没出国过不太清楚办理签证的问题....自己肯定没有财产了  提供父母的财产的话  年收入没有10w可以吗？有房子有车  我没有办学生证需要去办理一个吗签证能够办理下来吗？旅行社代办可以通过吗？不打算跟团行动这样...	日本签证不管是团队还是自由行，都得通过日本领事馆指定的旅行社代为办理，自己是没法办的，签证政策一直在改，最近几年有所放宽。你上日本驻华领馆的网站，找到指定的旅行社名单，打电话给旅行社询问。	1	0
1	qid:1864923698640273347	日本签证过境韩国可以免签入境吗2016	可以的，买联程机票，在韩国过境可以停留30天免签证的。韩国过境免签政策主要分为两类:第一种是持有第三国的入境签证者,可获停留期达30天的过境免签.这些第三国包括:美国、日本(团签除外)、加拿大、澳大利亚或新西兰.欧洲30国:希腊,荷氦叮份顾莓该逢双抚晶兰,挪威,丹麦,德国,拉托维亚,罗马尼亚,卢森堡,立陶宛,列支敦士登,马耳他,比利时,瑞典,瑞士,西班牙,斯洛伐克,冰岛,爱尔兰,爱沙尼亚,英国,奥地利,意大利,捷克,塞浦路斯,葡萄牙,波兰,法国,芬兰,匈牙利,斯洛文尼亚.适用对象仅有古巴、马其顿、叙利亚、苏丹、伊朗等国家公民除外.	1	1
1	qid:288918128	现在日本个人自助游的最新政策是什么？半个月大概要多少钱？	目前 好像日本还不接受中国公民个人的自助旅游一般只能跟团，而且在国内跟团报名一般都要交5万到10万人民币不等的押金。主要原因是，去日本非法滞留的人不少，都想去日本打工赚钱。除非是家族探亲签证或者留学工作虎川港沸蕃度歌砂攻棘签证等，才可以独自往来日本。旅游签证基本上不可能自助游	1	0
1	qid:1796292206984634587	去日本看演唱会只停留一晚是免签证吗？#大概十二月份的时候会去、请问是不是72小时内都免签？是不是只需要往返机票作证明？	做梦别太早 。	0	3
1	qid:459161978064021685	日本是免签证国家吗？	免签是有对象的，比如日本对美国公民就有免签政策。	1	1
1	qid:34743981	我想知道去日本怎么办签证?	护照好办，去公安分局就能办。但是签证是很难签到的，因为这是日本领事馆的活儿。个人办签证，特不好办，你试试直接询问日本领事馆的签证官，打电话咨询。如果你说找人，对方要是日本公民，说不定可以提供担保，这也可以问领事馆。旅行社办签证的话，要提供财产方面的担保，这都是外国对华的签证政策。据我所知，旅行社是不会替你办个签证然后让你自己去日本的，因为如果有人滞留日本不回的话（不管你有没有这个意愿，对旅行社而言存在这个风险），旅行社将面临严厉的惩罚，比如停它半年的赴日旅行团签证资格。办个签证得花千把块钱，如果是旅行社还会收你5万8万（不一定）的保证金（你回来来后会归还）。	1	0
1	qid:1540865405669777627	日本商务签证拒签后多久可以办日本旅游签证	你好，根据经验和对使领馆政策的了解您商签拒签 旅游签证照样拒签日本最忌讳有拒签章建议你半年之后再送 此时可以用新护照 也可以用旧护照	1	0
1	qid:214722748	最新政策大陆赴日本旅行的个人自由行签证需要什么条件？我户口在上海，在上海有房产#请问最新政策大陆赴日本旅行的个人自由行签证需要什么条件？我户口在上海，在上海有房产，结婚前有工作，结婚后居住在台湾，目前没有在工作。	政策上是有年收入的要求，但不一定是绝对的。你如果居住在台湾，可以从台湾直接申请，方便很多	1	0
1	qid:483075589	就现在中日的关系 可以去日本劳务吗？签证会不会更难办理？	可以去。签证办理不会受影响。日本的签证政策绩弗贯煌卟号诡铜韩扩不会因为中日关系而改变。因为签证政策涉及到的不仅仅是中国，还有其他国家。	1	0
1	qid:483075589	就现在中日的关系 可以去日本劳务吗？签证会不会更难办理？	中日关系的松松紧紧，多多少少影响签证的办理，这些年来，我知道的中国人里，签证延迟、拒签有发生的情况，我知道的日本人在华签证，也发生过这种情况。	0	1
1	qid:483075589	就现在中日的关系 可以去日本劳务吗？签证会不会更难办理？	你好 不会受到任何影响的  只要是正规的劳务  就可以来的。	0	1
1	qid:483075589	就现在中日的关系 可以去日本劳务吗？签证会不会更难办理？	可以办啊，上个月27号我们还有刚出境到日本劳务的学员呢！呵呵	0	1
1	qid:1368160518118635979	日本技能签证回国可以呆多久	日本现在推出一个新政策，再入国直接填写一个表就好了，一般是半年或者一年，我记得是。要看你请假请了多久了吧？	1	0
1	qid:1111016237954549539	日本办签证需要暂住证，我办不下来，想办个假的。听说暂住证上有磁条，不知道办签证时候刷不刷啊！！！！#假的肯定没磁条拉，如果办日本签证时候需要刷暂住证的磁条，那假的就玩完了拉。。。真的房东又不配合。。。。。	有的城市已经取消了暂住证，请事先了解好政策，别弄巧成拙。假的看不出来。也没法刷磁。建议回原籍委托代办申请。	1	0
1	qid:448277048	7月日本改的新政策对办家属滞在有什么好处吗？很想和在日本有技术签证的老婆早日团聚。谢谢了	你好！日本新在留管理制度今天（7月9日）开护厂篙断蕻登戈券恭猾始实施。关于家族滞在的申请和审批条件没有任何改变。	1	0
1	qid:2078822827205337788	中国护照有美国B1，2签证可以去日本落地签吗	1.日本可以对有美国签证的人员提供72小时停留政策，就是说你可以凭美国签证(不需要日本签证)在日本停留72小时(3天)，但是如果你想享受此政策，你需要同时提供联程机票，如果想在日本待超过3天的话，建议你办理日本探亲签证2.在1中已经回答3.联程托运花骇羔较薏记割席公芦的，不需要随身带着的，有人帮你看着	1	0
1	qid:687790531066538524	日本探亲签证有效期？#去日本看孩子怎么办签证？一次签证有效期是多久？我的意思就是能在日本待多久？日本探亲签证怎么收费？	日本外务省规定，日本外国人申请会见在日亲属（有血缘、婚姻三亲等以内关系的），如果在日本有身份保证人，就可以向日本各地使领馆申请“探亲签证”，办理流程规定如下：一、 签证申请时，除特别注明外，需按照规定提交所列明的材料；二、 各个材料必须都是发行后3个月以内（材料上如注明有效期时，应在有效期内提交）；三、 请通过本馆指定的代理申请机构递交材料（原则上，根据居住地来决定申请签证的代理机构）；四、 必须由本人前往代理申请机构申请，不可他人代理申请；五、 请确认从申请日的第二天开始，计算至赴日预定日（除双休日及本馆休馆日），能确保5工作日后再提出申请（“申请日”是指签证申请代理机构将申请材料送进本馆之日）；六、 审查结果如无问题，从申请日次日起算，（除双休日及本馆休馆日）第5个工作日发放签证。七、 签证审查时根据情况，有时需要在以发辅篡恍诂喝磋桶单垃下材料外提交其他追加的材料。具体办理日本探亲签证的材料细节，韩日联合交流会的日本留学老师建议你可以咨询你当地的日本使领馆，一般当地的使领馆不会直接受理你的申请的，都是由其授权指定的代理申请机构来直接服务。	1	5
1	qid:687790531066538524	日本探亲签证有效期？#去日本看孩子怎么办签证？一次签证有效期是多久？我的意思就是能在日本待多久？日本探亲签证怎么收费？	一、申请人所需准备资料 1、护照原件（有效期为6个月，护照最终页“持照人签名”处需有本人签名。) 2、签证申请表【正反面打印，黏贴一张4.5cm*4.5cm或2英寸*2英寸的白底彩色背景照片近期照片；申请表须逐项填写，没有请写“无”，不可留空。★如果申请人没有工作单位则填写如：退休，家庭主妇，炒股，个体户等详尽说明。】 3、亲属关系公证书 (限探亲及携带亲属访友时提交，注意：在日的亲属，公证书上的地址应为日本的地址)(有效期为3个月) 4、户口本复印件 （首页、户主页和本人页）（A4纸复印），集体户口请提供集体户口卡复印件 5、护照签发地不属于北京领区的请提供北京领区的暂住证原件及复印件 6、如果行程中含有冲绳或者是东北地区受灾三县（岩手，宫城，福岛）的，则需要提供机票订单。 二、保证人所需准备资料：（以下材料有效期为3个月） 1、身元保证书 （盖章原件） 2、能证明保证能力的资料： 如：*地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书原件； *或税务部门发行的纳税证明书原件； *或有税务部门受理印章的确定申告书复印件（B本） 以上三项资料中任选一种（均必须记载年总总所得金额，不可使用源泉征收票。） 3、职业证明原件 （公司经营者请提交法人登记簿藤本；个体经营者请提交营业许可证或确定申告书（控）的复印件；靠年金生活等无业者需附为什么不能提交在职证明的理由书（任意格式）） 4、全家住民票正本原件（需注明全部事项）。 如果保证人为非日籍人士时,必须有三年以上的在留资格。所需材料除需要提交【住民票】外，还需要提交有效的【在留卡（或外国人登陆证明书）】正反面的复印件。 。 *外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。 #「外交、公用、永住者」 （被抚养者除外） #「教授、艺术、宗教、报道、投资·经营、法律/会计业务、医疗、研究、教育、技术、人文知识/国际业务、企业内转勤、技能、日本人的配偶者等、永住者、永住者的配偶者等、定住者」（必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。） （如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者除外。） 另:申请探亲签证时， 邀请人为留学生,保证人是日籍教授或副教授时,上述第二项材料中只需提供身元保证书和在职证明书 。非日籍教授还要提供住民票原件及登陆卡正反面复印件。 三、邀请人需准备资料（以下材料有效期为3个月） 1、招聘理由书 2、滞在日程表 3、职业证明原件 (如: 在职证明书,在学证明书或营业许可证等) 4、邀请人全家住民票正本原件（需注明全部事项）；邀请人为非日籍人士时，所需材料除需要提交【住民票】外，还需要提交有效的【在留卡（或外国人登陆证明书）】正反面的复印件。 ★对于【住民票（标明所有家庭成员及其关系）】的补充要求。*非日籍人士提交的【住民票】在记载事项中不可有省略。据此，记载事项有省略的话，将不予受理。 ★另说明: 1、申请人为两人以上时，请将其中代表者的个人信息填写在邀请理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。 2、申请探亲签证时，担保人及邀请人均不是在日亲属时，请提交在日亲属的住民票。 3、邀请理由为照看在日亲属的分娩,照顾病人,参加婚礼,考试等时,请另外提交医院的诊断书,结婚场地预约书,考试通知等相关材料. 4、邀请理由为访友时,请提交能证明申请人与邀请人(保证人)友人关系的材料（合影照片或信件）. 5、国费留学生邀请父母,配偶,子女探亲时,不需要保证人.上述第二项材料可不提交.只需提交第三项材料,及外国人国费留学生证明或奖学金受给证明 (材料需注明国费留学生身份,奖学金支付期间及金额) 6、如保证人和邀请人是申请人的女婿或儿媳时，除了提交女婿或儿媳的住民票外，也要提交女儿或儿子的住民票。 7、其他 根据审查的需要，有时需追加提供上述以外的材料。 ★日本探亲签证使馆最多给批90天，客人可以自行在日本再申请延期90天，一共是180天。但是如果在日本已经申请了延期，即待了180天，那么一年之内不能再申请签证了。 ★如签证申请因任何原因中止或被使馆拒签，可退还部分申请费用。 ★如果被日本拒签过，六个月以内不可以申请日本任何类型的签证。 ★身元保证书和招聘理由书上写查证申请人氏名的地方请务必填写申请人护照上的汉语拼音名字，只写汉字名字的不能收。 ★从递交申请资料起，至签证出签前请一定确保申请人本人手机及单位电话保持可联系状态。代理费一般是500元，含签证费。	0	1
1	qid:687790531066538524	日本探亲签证有效期？#去日本看孩子怎么办签证？一次签证有效期是多久？我的意思就是能在日本待多久？日本探亲签证怎么收费？	日本探亲签证 单次短期签证的有效期都是三个月。右上角的date of issue 、date of expiry，就是有效期，你必须在有效期内去日本，不然签证作废。	0	5
1	qid:1766429753772021820	日本研修签证（G)AS TRAINEE，半年的，购物时能否享受退税政策？	半年的话算是短期的，应该可以的。	1	1
1	qid:532842128	日本工作签证#日本工作签证	日本没有工作签证。你说的可能是就劳类签证，目前大概有20种此类签证，不同的签证类型需要不同的在留资格。先申请在留资格是申请就劳类签证的前提，也就是所谓的反签政策。虎储港肥蕃堵歌瑟攻鸡找到雇佣企业或者会社是第一步，在留资格是他们为申请者申请的。	1	0
1	qid:1990531703505502227	母亲是婚姻签证儿女怎么办什么签证去日本	办理探亲签证。让你母亲准备日本担保人及税务的相关材料在当地外事办递交申请即可，现在日本探亲孩耽粉甘莠仿疯湿弗溅类的签证政策非常好，很好签	1	0
1	qid:460915017381894205	从日本回国途中要从韩国转机，出机场。请问现在人在日本，去哪办理韩国过境签证。谢谢	据悉，2016年5月1日起，韩国免签、过境免签最新政策提到：韩国过境免签不包含日本签证了!从此以后中国公民持有日本签证，不再符合免签入境韩国的条件。申请人如果想同时前往该两国，笭丹蒂柑郦纺垫尸叮建需要分别办理两国签证方可入境。由此可知，现在中国公民持日本签证无法入境韩国，前往日本在韩国转机的公民需要提前办理好韩国签证，否则无法在韩国转机。	1	0
1	qid:160345700	我是北京居民,在日本无亲戚,又想去日本自由行,可否通过旅行社办理旅游签证?#RT	你的意见当然是行得通的了！遗憾的是，不能达到你之前的碃亥百酵知寂版檄保漏目的。凡是旅游签证呢，那结果只能是随团行动，不可私自离团！  依据你的要求呢，能够达到目标的途径有两种可能可供参考：商务签证和访友签证。  假设你的工作情况和商务（签证）有关系的话，或者你的家族成员和日本国际访友(签证)有关联的话呢，那获得签证许可的可能性就会很高，反之呢！难度可不一般哦；另外就是个人建议你要珍惜签证的效果和效率，因为签证的权限是在三次（包括第三次）之内哦，不然你的第四次申请签证的尝试机会，最快的时间期限也会在六个月之后！！！      祝你好运。。。 O(∩_∩)O~	1	0
1	qid:878073065926951132	有日本和韩国的签证可以直接从韩国飞日本吗	两个国家的签证都有，就可以。以前只有日本签证担础曹飞丨读查嫂肠讥，还可以过境韩国，不要签证，但去年取消了这个政策。	1	0
1	qid:986817347418162979	985高校的自考专升本在读生的在读证明可以替代日本签证的财力证明吗？	原则上是可以的新政策，旅行社还不大掌握。多咨询几家吧。	1	0
1	qid:153861779	请问关于日本的半自由行~#11月底时想去日本的半自由行~~签证这些有什么限制的么~还有就是旅游的出发时间都是旅行社规定的~每个月都有这样的计划可以去的么？我说的是半自由行拉~还有就是关于签证的~~~	昨天刚看到一个消息，说日本对中国的旅游政策从2010年7月1号就要调整了，年收入6万就可以申请自由行签证了，（之前的门槛是25万）。祝楼主旅行愉快~！	1	0
1	qid:295942911	日本签证新政策#问题1：听说日本签证出了3年多次往返，但是需要年息25万，或者出示资产证明，但是我和老婆的房子，车子都是父母的名字，而且父母名下也有3套房子，但是都是他们的名字，请问这个要是申请的话成功率高吗？问题2：听说必须要找中介（旅行社）才能办，自己办不了？问题3：说第一次必须先申请去日本，并且定好机票，酒店和行程才可以申请签证，如果签证被否，则这次的花费就不再退回？这是真的吗？？？旅行社这么告我的。       麻烦懂行的人给我指条明路吧~~~谢谢啦	日本从7月1日开始推出了3年往返签证。1.其中，要求申请人有25万元以上的资产证明，所以在父母名下的不算的。只有用你的名字出具的证明才有效。2.日本的签证都需要委托旅行社办理，除了国费奖学金的留学以外。3.该签证要求首站必须去冲绳玩一天。之后就没有限制了。至于丁机票和酒店之类，那是旅行社为了赚钱而设定的。日本领事馆没有相关规定。而且，签证被拒绝时，不退钱的说法也都是为了旅行社的利益。这个跟每个旅行社的规定有关。	1	1
1	qid:715092898476734725	日本再留资格证因为领事馆的原因过期了，领事馆说签证签下来还能去日本工作是真的吗？	不知道最新的政策如何但是根据管辖权的问题，入管局负责出入境，和使领馆分属不同的部门，原则上在留资格失效，中国边检是不允许出境的，日本入管也不允许入境。你说是领事馆说的，还是代办处说的？具体的建议请代理人咨询入管局。	1	0
1	qid:1637898732625971620	日本签证政策是什么呢拜托各位了 3Q	;  这个我是觉得还是咨询一下青年旅行社总社高端商务旅游部吧，他们家办理签证真的很牛，  我是刚毕业，资料很差的说，但是很想去美国看我男朋友，找了好几家代办机构都不收我，说我资料太差，后来各种打听，找到这，他们也说我资料差不过也收了，真没想到一次通过，给我高兴坏了，你可以试试他们家记得采纳啊	1	0
1	qid:1642715125672970060	日本经营管理签证办理有什么政策吗？#拜托各位同学帮我看看我的问题啊，可以帮我解答一下吗？	出国签证一般在目的地所属国家的大使馆办理，具体办理步骤见下：签证办理步骤：1、网上查询或者亲自到各国驻华大使馆了解出国签证的相关事项2、准备好办理出国签证所需要的资料3、带上资料，去大使馆递交4、等待出国签证出签（需要面试的，亲自到大使馆面试）5、出国签证出签注意事项：1、签证官有权要求任何申请人面谈或补充其他材料肠碃斑度职道办权暴护，申请人需无条件配合。2、所申请的签证是否可以成功，取决于相关国家使领馆签证官的直接审核结果；若最终发生拒签状况，申请人应自然接受此结果。3、"办理时长"为使馆签发签证时，正常情况下的处理时间；若遇特殊原因如假期、使馆内部人员调整、签证打印机故障等，则有可能会产生延迟出签的情况。	1	1
1	qid:368220821461920524	请问日本签证怎么办理	你好 1、如果是留学，请继续看，如果不是，请忽略掉。 2、日本留学实行所谓的【反签证】政策，也就是说要取得【在留资格认定证明书】才可以的。  3、取得了在留资格，委托代办机构（必须的）向日本驻华使领馆递交书类材料，申请签发笭篡蝗诂豪磋通单坤证。具体内容如下： 【（a） 签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（b） 护照 （c） 户口本复印件（首页及申请人页） （d） 暂住证或居住证明（限户籍非本馆管辖范围者） （e） 在留资格认定证明书原件及复印件（f）留学调查表 （g）学费支付者的在职证明 （h）毕业证明书或毕业证书复印件 】 4、签证申请材料的审查一般需要4个工作日（递交日不算，外加周末两天，一共7天）。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。 ---非专家	1	0
1	qid:386181181	日本现在推出的三年签证在过期后要怎么续？	重新办川础贬飞撞读鳖嫂搏讥理新的三年多次签证，不过最近使馆正在调整相关签证政策，签证期满后，肯定会和原来送签的资料不一样的	1	0
1	qid:1991688079165678067	南海事之后日本签证好办吗	签证政策没有改变，但是日本签证本来一直就不是很好签，财力证明要求高	1	0
1	qid:1388248316400465540	不是说免签证是相互的吗，为何日本对中国不	一般惯例是对等互免，但是也有些国家为了国家利益，单方面对其他国家公民实施了免签政策。中国对日长弗拜煌之号瓣铜抱扩本、新加坡、文莱实施单方面免签政策，这3个国家的普通护照持有人可以免签进入中国停留不超过15天，但这个3个国家并没有对中国普通护照持有人实施对等的免签政策。这种单方面免签的现象并不奇怪。	1	0
1	qid:1370818140515748339	日本签证单次，三年，五年，十年多次往返，有什么区别，如何选择	这完全取决于你的经济实力。单次个签和三年、五年多次往返在资产证明这部分差别较大，个签最容易一年期以上十万银行流水就可以，三年多次现在放宽政策后十万银迹定管剐攮溉归税害粳行流水也可以办理，但要求初次进入日本的地点。五年多次光银行流水就不行了，必须提供税单和其他资产证明才行。	1	2
1	qid:1693314448339509588	我有日本永住签证可以免签去菲利宾吗？	永驻签证前往国外的签证政策和中国国内居住的人一样。部花俯羔谎薏荷割捅公拉分中国护照免签国家，因私可以，因公一般也许要申请签证。日本国际也是一样	1	0
1	qid:810341897533879012	高中毕业，想去日本旅游，总共4个人，都18岁，想问一下是否一定要有家长陪同才能给签证？ 还有就是办#高中毕业，想去日本旅游，总共4个人，都18岁，想问一下是否一定要有家长陪同才能给签证？还有就是办签证说要什么学校出具的在校证明，那我们既然毕业了，是否可以用毕业证书代替呢	日本旅游签证政策	1	0
1	qid:426719657097490572	激活日本三年多次签证是否需要全程在冲绳的住宿盖章证明？#想申请日本三年多次签证，计划在冲绳4天，两天住正规酒店，两天住民宿。旅行社说回来激活签证必须在冲绳有全程的盖章住宿证明。现在酒店和民宿都能开住宿证明，酒店有章，但是民宿不能盖章。请问下这样的住宿证明能够激活三年签证么？另外，觉得冲绳必须全程有住宿证明这个政策很奇怪，如果我去日本其他地方带一晚冲绳，就可以住民宿，但如果都在冲绳就不可以住民宿。这个政策不太合理。	酒店最少住一晚就可以的！！这个是日本的一个政策，我们一般都不做其他评价的！！	1	2
1	qid:292558207	全家持日本护照，现在在中国，准备办去美国的签证，需要回日本办理吗？还是在中国就可以？#RT，如果可以在中国办，应该找哪个办事处？联系方式？好的再追加20分。	如果是去美国旅游，你不需要任何签证，如果是去美国留学，按照美国移民政策，你必须回你护照所属国家办理留学签证。也就是说，你是日本护照，去美国留学的话，你必须回日本的美国驻日本籂胆焚感莳啡锋拾福浆大使馆或领事馆申请留学签证。这个政策对世界上所有的国家都一样适用。本人为美国公民，曾为美国国务院南亚事务美国驻北京大使馆工作实习	1	3
1	qid:390186995	在日本读完语言学校去申请工作签证行不行啊？#工作是服务员，帮厨之类的好不好签啊？	你好   1、根据目前的政策，在原籍取得专业技能证书或者专科（15年）以上学历者，在语言学校后是可以获得在留资格变更的，但是一般仅限于技能和人文。   2、像12年学历的，语言学校毕业后是不能就职的。包括三校生，技能实习也不可以。   3、即便是可以变更的情况下，也是对雇佣业主审核非常严格的，要看你申请者的岗位和之前的专业、技能等是否吻合，不吻合的也是不许可的。   4、由于这个政策是才实行不久的，因此很少有获得许可的。   5、如果专科在语言学校毕业后实在找不到进学渠道，还是可以考俯鸡碘课鄢酒碉旬冬莫虑一下这个方式继续留在日本的。   6、就职目标为服务员、帮厨等是不可能获得在留资格变更的，连留学生资格外活动许可都是严格限制的，新的在留制度实施后会控制的更严格。    ---非专家	1	0
1	qid:321391937	持美国绿卡的华人，是不是到日本不用签证，想呆多久就呆多久呀#而且进出自由？买了飞机票就走！ 带上护照和绿卡？？	持美国绿卡到日本还是需要签证的，需要根据签证的有效期和停留期决定能停留多久。因为美国绿卡只是美国永久居留签证，而不是美国公民，之间又很大的区别。美国公民可到日本申请落地签，有效期为90天的入境签证。持美国绿卡，需要到自己母国的日本使馆申请签证或者在日本驻美国使馆申请签证。美国签证申请流程1、填写在线DS-160非移民签证申请表，并打印出带有条形码“确认页”。 2、支付签证申请费。3、预约面谈时间。申请材料1、非移民签证电子申请表(DS-160)。2、前往美国旅行的有效护照，有效期需超出在美预定停留期至少六个月。如果护照中包含的人数多于一人，则每个签证申请人都需要提交单独的申请。3、一张在最近六个月内拍摄的2英寸x2英寸（5厘米x5厘米）照片。4、除上述材料以外，还应出示面谈预约单。5、相应的签证类型补充相应的材料。	1	3
1	qid:91879921	我听说日本个人旅游签证将会开放，请问是真的吗？#听说日本个人旅游签证将会对上海，北京等发达地区开放，是真的吗，请问有没有相关的参考资料，具体会在什么时候开放啊？	是的。而且已经开放了，不过不是个人，而是家庭.而且你自己是办不了，要旅行社帮你办.	1	2
1	qid:137350218	去日本探亲 日本一方需要出具理由为何而来日本#如果说是来玩旅游好像是说拒绝，要么就是结婚仪式或者生孩子需要照顾或者是生病但这些理由都没有办法做到，应该以什么理由能办成签证。有经验的告诉我一下好吗 还有就是手续怎样办理 是我先办理相关手续邮寄过去 还是日本那边先办相关手续有寄给我 我在办理呢 谢谢请问理由是什么，因为那边的规定是；不可以以旅游观光为由会被拒绝，如果是生病请到医院开诊断证明，如果是结婚仪式以及生育也要相关证明，这些都没有办法做到，不知道还可以找些什么理由，有经验的人能告诉我吗，我去探亲的是亲妹妹    以上不能实现的理由之外 还有什么理由能顺利签证 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。请问谁能告诉我一下理由应该填写什么理由要去日本 以上我所说的做不到的情况下 填写什么理由呢   是理由谢谢了 有经历跟我一样的吗	首先有证明当然是最好的.如果实在没有的,也需要编出一个理由,虽然有可能会被拒,但没有办法了.首先要确认妹妹的签证,如果是就职,日本人配偶或家族滞在签证会好一些,留学签证能批下来的机率很小.如果妹妹是就职签证的话,理由也就只能说.从小姐妹感情非常好,自从妹妹来日本工作后非常繁忙,很少回国,几乎没怎么在一起相聚过,5月,或8月正逢日本休假,想过来一周左右和妹妹呆一阵子.如果是是日本人配偶或家族滞在签证的话,也与上述情况相同,外加看看小外甥云云了.手续很简单,几乎都是日方准备,你需要的也就是户口本,公证书一类.自己递交代办处就行了.GOOD LUCK	1	1
1	qid:137350218	去日本探亲 日本一方需要出具理由为何而来日本#如果说是来玩旅游好像是说拒绝，要么就是结婚仪式或者生孩子需要照顾或者是生病但这些理由都没有办法做到，应该以什么理由能办成签证。有经验的告诉我一下好吗 还有就是手续怎样办理 是我先办理相关手续邮寄过去 还是日本那边先办相关手续有寄给我 我在办理呢 谢谢请问理由是什么，因为那边的规定是；不可以以旅游观光为由会被拒绝，如果是生病请到医院开诊断证明，如果是结婚仪式以及生育也要相关证明，这些都没有办法做到，不知道还可以找些什么理由，有经验的人能告诉我吗，我去探亲的是亲妹妹    以上不能实现的理由之外 还有什么理由能顺利签证 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。请问谁能告诉我一下理由应该填写什么理由要去日本 以上我所说的做不到的情况下 填写什么理由呢   是理由谢谢了 有经历跟我一样的吗	[1]探亲签证的概念：在日本长期学习/工作/生活的外国人，可以通过发出邀请材料的方式，为国内的亲属（一般必须具有血缘，婚姻，家族或法律上的亲属关系）取得短期的日本入境签证。-----------------------------------------[2]探亲签证的在留期限：首次申请探亲签证，一般给予15日--3个月的合法在留期限。延期许可被批准的场合，累计最长在留期限不超过6个月（从入境日算起）。-----------------------------------------[3]探亲签证的延期（在留期限更新）：持有探亲签证且已经进入日本境内的亲属，因特殊理由（例如伤病/在日子女怀孕分娩等等），可以在原有探亲签证的在留期限截止之前，向日本当地的入国管理局申请延期。-----------------------------------------[4]探亲签证是否需要身元保证人？邀请国内亲属来日探亲，必须提供身元保证人。-----------------------------------------[5]我本人持有的签证类型，与办理探亲签证有关系吗？只要我本人持有1年以上的长期在留资格，不论留学，就劳，家族滞在，日本人配偶者等等，都可以为国内亲属办理探亲签证。但是就学签证和研修签证持有者，一般不能许可其探亲签证的申请。-----------------------------------------[6]探亲签证与家族滞在签证有什么区别？探亲签证是短期签证，父母/配偶/子女等亲属均可办理。其受理和审查机构是日本驻中国使（领）馆，不需要获取《在留资格认定证明书》。探亲签证持有者在日本不能办理外国人登陆，不能加入或享受国民健康保险，不能办理银行账户，没有就劳资格。家族滞在签证是长期签证，只限于已婚配偶者及未成年的婚生子女办理。其受理和审查机构是日本入国管理局，需要获取《在留资格认定证明书》。家族滞在签证持有者的权利和资格，与留学签证基本相同。----------------------------------------[7]我想邀请朋友来日本，能否办理探亲签证？邀请朋友来日本的签证，属于短期访友签证，基本材料和要求与探亲签证是一致的。但是访友签证的审查非常严格，许可率不高，通常也不允许延期。----------------------------------------[8]我的妻子或丈夫持探亲签证来到日本，能不能直接在日本变更成家族滞在签证呢？这个问题，各地区入国管理局的受理政策有很大差异。通常的受理方式是：如果变更家族滞在签证的审查结果尚未出来，而当事人现有的探亲签证却已经到期的情况下，当事人必须回国等待签证变更结果。----------------------------------------[9]探亲签证的法定受理机构日本驻中国各地的使（领）馆或者其指定的签证代理机构。----------------------------------------[10]探亲签证的法定审查时间从申请人递交材料之日算起，通常为5-15个工作日给予结果。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------办理流程第一步：准备材料（请在电脑中安装AdobeReader，以便下载相关材料）A.在日亲属（邀请人）需要准备的材料：a.《招聘理由书》（下载地址  http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/visa_shinzoku_j.htm  ）b.《滞在预定表》（下载地址  http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/visa_shinzoku_j.htm  ）c.《登陆原票记载事项证明书》（在市役所或区役所办理）B.在日身元保证人需要准备的材料：[1]身元保证人为日本人时：a.《住民票誊本》（需注明全部事项）b.《在职证明书》或《营业执照》复印件等证明职业的文件c.地方政府（市区町村）所发行的最新的《课税（或纳税）证明书》，或者税务部门发行的《纳税证明书》，或者有税务部门受理印章的《确定申告书》（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用《源泉征收票》）d.《身元保证书》（下载地址  http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/visa_shinzoku_j.htm  ）[2]身元保证人为外国人时：外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。    * 「外交」、「公用」、「永住者」 （被抚养者除外。）    * 「教授」、「艺术」、「宗教」、「报道」、「投资·经营」、「法律/会计业务」、「医疗」、「研究」、「教育」、「技术」、      「人文知识/国际业务」、「企业内转勤」、「技能」、「日本人的配偶者等」、「永住者」、「永住者的配偶者等」、「定住者」      （必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。）      （如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者除外。） 所需材料：a.《登录原票记载事项证明书》（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行）b.《在职证明书》或《营业执照》复印件等证明职业的文件c.地方政府（市区町村）所发行的最新的《课税（或纳税）证明书》，或者税务部门发行的《纳税证明书》，或者有税务部门受理印章的《确定申告书》（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用《源泉征收票》）d.《身元保证书》（下载地址  http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/visa_shinzoku_j.htm  ）C.国内亲属需要准备的材料：a.《签证申请书》（向国内签证机构索取）b.《亲属关系公证书》（在公证处办理）c.护照d.户口本e.户口本复印件f.暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）第二步：在日亲属（邀请人）把材料A和材料B邮寄给国内亲属第三步：国内亲属携带材料ABC，向其当地的日本驻中国使（领）馆或其指定的签证代理机构，申请探亲签证。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------以上内容仅供参考浏览和下载探亲访友材料需要安装AdobeReader，官方免费下载地址如下：AdobeReader日本语版：http://www.adobe.com/jp/products/reader/探亲访友签证的详情请参考日本驻华使（领）馆http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/visa_shinzoku_j.htm 就说你想她就行！	0	2
1	qid:160390465	日本自由行#今年8月想去日本看SJ-KRY的演唱会来着…于是日本签证成了问题…说明情况：我是刚高考完的学生，也不会日语（囧）…是济南人…不知道山东有办理自由行的旅行社么（个人或者跟团自由行均可）？要准备什么呢（比方说在职证明我没有…资产是用父母的么）？	7月1日山东这边就可以办自由行没有证明交押金就就可以了。具体加QQ：893149502	1	1
1	qid:225240622	2011 年6、7月日本旅游价格猜测？#机票、住宿、购物 etc.加起来	在八千元左右（不买大件商品）。	1	1
1	qid:1836467464487578140	德国、美国、日本出国看病哪个国家的花费比较少？	这个不能一概而论，携康长荣这里有很多这样的例子。	1	0
1	qid:717133425692576085	日本再留卡，再留证有什么区别	没有这俩，你说的应该是指【在留卡】和【在留辅肠滇段鄄灯殿犬东华资格认定证明书】的区别。【在留资格认定证明书】是申请签证的前提，取得签证后，入境时要将此证明书（一张纸）交给入境审查人员，他们收回，发放你【在留卡】。在留卡是你在日本的合法身份证明，随身携带。	1	0
1	qid:924823683833538899	日本单次旅游签证回国需要销签吗	日本单次签证不需要销签！	0	1
1	qid:1771444468343776980	日本单次签证有照片吗，我之前的签证都是有照片的，这次没有照片，不#日本单次签证有照片吗，我之前的签证都是有照片的，这次没有照片，不知道是为什么，谢谢	单次的上面没有， 多次的上面有照片	1	3
1	qid:1771444468343776980	日本单次签证有照片吗，我之前的签证都是有照片的，这次没有照片，不#日本单次签证有照片吗，我之前的签证都是有照片的，这次没有照片，不知道是为什么，谢谢	现在单次的没有 多次的才有照片	0	1
1	qid:1771444468343776980	日本单次签证有照片吗，我之前的签证都是有照片的，这次没有照片，不#日本单次签证有照片吗，我之前的签证都是有照片的，这次没有照片，不知道是为什么，谢谢	日本单次签证页是没有照片的，三年和五年都有照片显示	0	1
1	qid:525118472608487605	日本单次自由行签证，可以免流水么	上淘宝多找笭恭蒂枷郦磺垫委叮莲几家店，除了基本材料外，另外要求提供的其他材料各家店都不是完全一样的，你可以找免流水免押金的那种店家	1	0
1	qid:204647636371626165	人申请的日本五年签证，首次能单独入境吗	可以单独入境的，建议购买往返机票	0	5
1	qid:365788430976438252	持日本单次商务签入境需要注意什么？#由公司办的单次15天商务签，由于某些原因我已经不在原来公司了，想用这个商务签去日本旅游，请问1. 入境卡上的赴日目的填什么？2. 入境除了护照和入境卡，需要携带邀请函吗？3. 入境时会不会问到邀请公司的信息。谢谢。	1、一次签90天是完全可能的，建议你根据公司的具体情况，写出一个研发，安装与测试的项目，这样花三个月的时间就合理了，是同一个项目名称也没事儿，因为研发阶段不同，耗时久反而合理，对吧。2、入境时，日本的联系地址一定要写邀请方的公司地址和电话，临时宿舍和酒店宾馆的地址无效。3、只能写培训的话，也让日本老板去编内容。4、有其他国家的签证记录，对你赴日签证有一点儿积极意义，但很有限。	1	0
1	qid:588787123343837925	如果没有去对以后的日本签证有影响吗	没有影响。	0	2
1	qid:1500691998365419459	持日本单次旅游签证可以免签去菲律宾吗	日本签证只是日本讥珐罐貉忒股闺瘫酣凯政府发行的允许外国人合法访问日本的证明而已，与其他国家没有任何关系！欧洲是因为有欧共体组织发行的是通用签证而已。	1	0
1	qid:1115764897776220699	日本签证出签后没成行.如果出签后没成行且没	使馆所谓的五个工作日就是你周几送的签证是指交到使馆手里不是代办机构的手里缉範光既叱焕癸唯含沥开始算起比如说周一送到使馆的手里那么就是下周一的上午出签就可以拿到签证了，时间依此类推就可以，如果途中有法定节假日是不算的，还有周六日也不算工作日的，祝你签证顺利！	1	0
1	qid:629367164698998684	日本5年多次往返签证，只有流水，没有税单，也无法显示工资字样，能够办理成功吗，流水百万以上。#日本5年多次往返签证，只有流水，没有税单，也无法显示工资字样，能够办理成功吗，流水百万以上。日本5年多次往返签证，只有流水，没有税单，也无法显示工资字样，能够办理成功吗	如果是北领，有两次以上发达国家签证记录，可以！其他领区必须有个人完税证明每年十万的要求才可办理，其实不如办三年多次往返不限制地区，除了停留期30天，其他与五年多次往返没差别！可以简化保签！	1	1
1	qid:629367164698998684	日本5年多次往返签证，只有流水，没有税单，也无法显示工资字样，能够办理成功吗，流水百万以上。#日本5年多次往返签证，只有流水，没有税单，也无法显示工资字样，能够办理成功吗，流水百万以上。日本5年多次往返签证，只有流水，没有税单，也无法显示工资字样，能够办理成功吗	听到日本就不舒服	0	1
1	qid:1835953416546846380	日本十年签证每次停留多久	旅游类签证最长为五年签，有效期五年，单次入境最长可停留90天，但全年累计不得超过180天	1	0
1	qid:1835953416546846380	日本十年签证每次停留多久	日本最多是五年吧	0	3
1	qid:332496031387817685	日本签证免机酒什么意思#日本签证免机酒什么意思	正常的话，办理日本签证是需要客人提供提供机票酒店预订单的。但有些旅行社考虑到一些客人还没提前订机票酒店的，所以就说机票酒店预订单可以送签社帮客人预订，不需要客人准备资料时提供了，所以就有了免机酒这种说法。。。	0	9
1	qid:622142139911320332	有日本的永久居留权 数次再入国期限未到，是否需要签证	如果在留资格仍然有效，再入国许可有效期内，不需要签证，也不会给你签证。持护照、在留卡出入境担稜曹谷丨咐查栓肠兢即可。	1	0
1	qid:1451247126504805980	厨师去日本签证好签吗#厨师去日本签证好签吗	去日本跟你的职业没有关系，跟你的赴日目的有关。如果厨师去日本旅游的话，只要有足够的个人收入并向旅行社缴纳足够的归国保证金，很简单的。如果厨师去日本打工挣钱的话，建议咨询劳务公司，通过劳务公司办理正常的劳务输出，走相关签证即可。至于说去出入境管理局咨询找户政科的那种，简直是滑天下之大稽。中国的政府机关给你发放去外国的签证？开玩笑嘛！	1	1
1	qid:693842381179234724	日本签证机票一定要先买的么	是的需要提供机票订单给大使馆，如果不幸被拒签，可以凭拒签证明免费退票	1	0
1	qid:2015431828031213788	日本经营管理签证可以申请去冲绳么	办理签证时总的来说就是到日本。只要签证批准到了日本，随便日本的那里都可以去。	1	0
1	qid:558405755640450892	支付宝信用分可以签证日本吗	不可以的，办理日本签证需要提供自己个人材料到使馆申请，日本签证主要看个人银行卡的流水单，提供一年的银行流水单，年入账要在十万左右，才能办理下来，其他信用卡，支付宝流水都不可以用的	1	0
1	qid:2121557291136032347	日本签证户口本怎么复印	根据日本使领馆的要求是全家户口本都需要的。如果是集体户口的话，就需要首页和个人单页。	1	0
1	qid:2121557291136032347	日本签证户口本怎么复印	整本复印件	0	2
1	qid:268795894836025605	日本签证有没有照片问题	有，会让重新交	0	1
1	qid:2208217156050055388	有人和我一样接到日本签证的电调吗	电话核实一般是抽查。只要回答和申请的信息无差别，签证不会出问题。只是一定概率的抽查。	1	0
1	qid:758029918158505924	签了证去日本还没去又想去菲律宾可以签证吗	可以。	0	1
1	qid:1824220279954444388	在飞猪日本签证一定要买飞猪的机票吗#在飞猪日本签证一定要买飞猪的机票吗	没有这样的要求。可以单独只办签证，机票在那儿买也可以	1	1
1	qid:621227357803671132	今年，2017年，日本的说法是？#今年，2017年，日本的说法是？那种昭和什么什么的	今年（2017年）是日本年号的平成二十九年	1	5
1	qid:621227357803671132	今年，2017年，日本的说法是？#今年，2017年，日本的说法是？那种昭和什么什么的	不是昭和，是平成。	0	2
1	qid:621227357803671132	今年，2017年，日本的说法是？#今年，2017年，日本的说法是？那种昭和什么什么的	你穿越了吧？	0	1
1	qid:1115722520069479019	爱人是家庭主妇，如何为她申请日本旅游签证？	不需要啊，前提是你俩一起办签证，无论个签还是三年多次五年多次，提供结婚证，可以只提供主申请人的资产，也就是你资产没问题就好，你老婆无需提供任何资产的。两个前提是第一你俩共同办理，不能单独为你老婆办，第二有结婚证或公肌畅冠堆攉瞪圭缺氦画安机关开具的亲属关系证明。如果你有实力办三年或五年多次，那更好，多次签证允许副申请人单独入境的。同样办理时只需要主申请人的资产证明	1	1
1	qid:1115722520069479019	爱人是家庭主妇，如何为她申请日本旅游签证？	你说的信息量太少了	0	2
1	qid:1609489430020109067	办理日本签证时可以在签证办下来后取消之前预定的酒店么	可以的，日本签证使馆本来也不要客人预定酒店的	1	0
1	qid:1708187822642616140	办理日本签证可以通过芝麻信用吗	签证（visa）是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	0
1	qid:2015204200067023148	想去日本旅游，要收入证明，我工资8000一个月，但是家里租金收入，十几万，可以办签证吗	可以的，报你的经济收入，并不是要知道你的财产，而是对入境人员的一个社会调查的需要，就是你护矗篙匪蕻睹戈色恭姬的收入每天只3000元，也不会影响你的签证办理的。	1	0
1	qid:1952146649343357308	怎么在韩国申请去日本的签证	如果你持有短期旅游签证到韩国，是无法在那里申请去日本的签证的；只有持长期签证的，才能在那粻锭纲瓜蕺盖告睡梗精里申请去日本的签证。	1	0
1	qid:1824023582584107228	护照上有二个澳门写上的DT可以拿日本签证吗？#护照上有二个澳门写上的DT可以拿日本签证吗？请问有没有人护照上有二个澳门盖了dt章可以拿到签证	你好，有较大风险。DT属于不良出入境记录了，而且是两次。建议换本护照再签。	1	0
1	qid:332713122428298885	签和日本旅行签一次想玩两个地方可以分开买单程机票吗	可以，例如上海飞到东京入境，然后从大阪出境。	0	1
1	qid:1695624122979033868	高三在读学生能否申请日本4月语言学校签证	可以的呀，4月也是开学季‘四月份的签证是2年的都可以选择的，	1	0
1	qid:429833086302584972	去日本旅游最长可以呆多久	不同的签证时间不同单次的可以逗留15天。3年多次往返的可以逗留30天。	1	1
1	qid:429833086302584972	去日本旅游最长可以呆多久	团签有效期三个月，可停留15天。个签有效期三个，可停留15天。三年多次签证，出签后等同于个签，三个月有效期可停留15天，按要求在冲绳或东北三县居住一晚以上并开具证明，回国后交于使馆，激活三年签，有效期变为三年，再次入境无住宿地点限制，单次入境可停留时间变为30天。五年多次签证，有效期五年，单次入境可停留90天，但全年停留总天数不得超过180天	0	3
1	qid:1643924189417379900	听说现在去日本自由行办理签证不需要10万的资产证明了是不是呢？学生没有太多财产。。。	教育部直属75所的学生不用。其他的估计旅行社还会要	0	1
1	qid:1308064055717898979	关于日本跟团旅游，在职证明的问题.求助	日本旅游团队签证在职证明要求：使姬绩灌啃弑救鬼寻邯默用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字	1	0
1	qid:269295469319645925	满16周岁能独自去日本吗？#满16周岁能独自去日本吗？如果我和父母一起办签证，之后可以一个人去日本自由行吗？今年和父母去过一次，现在想自己去一次，如果签证和父母一起办一次，然后自己去可以吗？	16岁已经基本可以独立了，去日本完全可以的，但涉及到语言沟通问题最好有人接你	1	0
1	qid:204706469557623325	今年黄金周还有人去日本和韩国旅游吗。#今年黄金周还有人去日本和韩国旅游吗。	由于中日关系紧张，做为中国人，应该很少人去日本。	0	6
1	qid:988631140812196179	日本泰国去哪个国家旅游比较好	各有优点，日本签证比日本签证比泰国的要麻烦、更严一点。日本消费比泰国要高一些。两个国家的旅游 体验完全不同，姬处灌肺弑镀鬼僧邯吉主要考虑下你自己的时间、费用、还有旅行重点体验目的。	1	0
1	qid:582548591586821805	在日本工作内定好了，入国管理局拒签率高吗	只要材料真实，都有公司的担保了，基本上都能鉴下来的，祝你好运！	0	1
1	qid:179729000	日本签证，经济支付人住址填了一个根本不存在的地址怎么办，会拒签吗	据说，现在日本签肯定会查的是保证金，会由大使馆亲自给银行打电话确认，也会有抽样给申请中的任何一个人打电话确认，但还没听说有直接调查地址的，不过，慎重起见，碃畅百堆知瞪版缺保画还是不要有假地址，如果已经申报，那就没办法了，只能老天保佑了。	1	0
1	qid:1239419407979919659	有过日本自由签证，对澳大利亚签和申根签是否有帮助	有帮助，澳大利亚有一条是百分之90会拒签理由讥供罐佳忒簧闺伪酣镰是你没有出境记录。所以有日本签证只能说比白本出签几率大很多，但是澳大利亚使馆有可能也会对有记录的护照拒签原因是出境记录不好。	1	0
1	qid:182441413	日本短期签证拒签后直接办理日本长期签证可行吗？#前天日本短期签证被拒签了（第一次签证），原因不是因为个人因数。现在直接申请长期的技术签证。通过性大么，可行？希望你认真回答，谢谢。必须半年么？我们是中国公司，但是日本的客户强烈的需要我。这样的话可以马上申请？连续2次被拒签我怕以后没有机会再去了。。	1。 短期签证被拒签，一般领馆都是有确切充分的理由才拒的，否则会发终止。2。这种情况你再申请商务，签到的概率不大。但如果是长期的技术类的在留资格能申请到，可以试试看，因为发在留资格代表日本那边认可你的身份了，比直接申请短期的要好。3。原则上还是被拒后半年内不得申请，但如果情况特殊，也可以试试。前提是领馆找人打招呼，最好让你们日方的邀请公司跟领馆联系说明情况。	1	3
1	qid:153059460	日本签证会不会因为照片拒签啊？#今天突然想起来……日本签证照片要正方形的 也就是45mmX45mm那种于是我就是把那个办护照的2寸照片拿去照相馆扫描然后让人家再跟我洗成一个正方形的因为没有剪裁 所以那个正方形的照片两边肩膀处就像是截了一样直接连着白色背景不知道会不会被说不合格啊……而且因为是扫描后又打印出来的 清晰度也不如之前……真是…这折腾的…OTL相当于照片还是个长方形的 清晰度还有点不如之前囧顺带我前几天刚好烫了个头发 不知道过关的时候会不会被人家说和照片不一啊- =（当然这是办成了的后话了）…… 有人说只要资料齐全正当就好了 不会因为照片的一点点问题而办不下来的……于是……还是想问问……到底问题大不大……（PS：我们学校和日本那个学校是友好学校 做交流活动的 理由还是很正当的 签证也是交给学校在办 没我们什么事情……不过感觉就算出了问题也没办法了的感觉……因为22号就要去了，被拒签了也没时间重新办了吧。要怪就只能怪学校办的太晚了连出了问题补救的时间都没给咱们留……OTL此人废话完毕）	有可能吧，具体以使馆发出的通知为准签证照片具体要求 1、申请人照片为近期六个月所拍摄，正面免冠半身证件照片。 2、用分辨率高的相纸的打印。 3、照片为彩色无边框照片，背景为白色。 4、尺寸：2英寸（各地影楼、照相馆懂的，就跟他说是签证用照片）。 5、照片为申请人近期(六个月以内)所拍，能如实地反映申请人的近期面貌。6、正面照片，头像居于照片正中，正对照相机，眼睛直视镜头。 7、拍摄整个头部和肩膀的顶部。脸部需占整张照片的70%至80%。 8、人像清晰，层次分明。表情呈自然中性，眼睛直视正前方，面部无遮挡。必须能清楚地看到双眼，双眼睁开。头发不能遮住眼睛。9、关于眼镜：可以带眼镜，但必须能特别清楚地看到双眼。注意：镜片不能是彩色的；镜框不能遮住眼睛的任何一部分；镜片不能反光。	1	7
1	qid:153059460	日本签证会不会因为照片拒签啊？#今天突然想起来……日本签证照片要正方形的 也就是45mmX45mm那种于是我就是把那个办护照的2寸照片拿去照相馆扫描然后让人家再跟我洗成一个正方形的因为没有剪裁 所以那个正方形的照片两边肩膀处就像是截了一样直接连着白色背景不知道会不会被说不合格啊……而且因为是扫描后又打印出来的 清晰度也不如之前……真是…这折腾的…OTL相当于照片还是个长方形的 清晰度还有点不如之前囧顺带我前几天刚好烫了个头发 不知道过关的时候会不会被人家说和照片不一啊- =（当然这是办成了的后话了）…… 有人说只要资料齐全正当就好了 不会因为照片的一点点问题而办不下来的……于是……还是想问问……到底问题大不大……（PS：我们学校和日本那个学校是友好学校 做交流活动的 理由还是很正当的 签证也是交给学校在办 没我们什么事情……不过感觉就算出了问题也没办法了的感觉……因为22号就要去了，被拒签了也没时间重新办了吧。要怪就只能怪学校办的太晚了连出了问题补救的时间都没给咱们留……OTL此人废话完毕）	不会因为照片问题而拒签的，放心吧。关键是资料的真实完整性，去日本的必要性来决定签证通过的。	0	13
1	qid:153059460	日本签证会不会因为照片拒签啊？#今天突然想起来……日本签证照片要正方形的 也就是45mmX45mm那种于是我就是把那个办护照的2寸照片拿去照相馆扫描然后让人家再跟我洗成一个正方形的因为没有剪裁 所以那个正方形的照片两边肩膀处就像是截了一样直接连着白色背景不知道会不会被说不合格啊……而且因为是扫描后又打印出来的 清晰度也不如之前……真是…这折腾的…OTL相当于照片还是个长方形的 清晰度还有点不如之前囧顺带我前几天刚好烫了个头发 不知道过关的时候会不会被人家说和照片不一啊- =（当然这是办成了的后话了）…… 有人说只要资料齐全正当就好了 不会因为照片的一点点问题而办不下来的……于是……还是想问问……到底问题大不大……（PS：我们学校和日本那个学校是友好学校 做交流活动的 理由还是很正当的 签证也是交给学校在办 没我们什么事情……不过感觉就算出了问题也没办法了的感觉……因为22号就要去了，被拒签了也没时间重新办了吧。要怪就只能怪学校办的太晚了连出了问题补救的时间都没给咱们留……OTL此人废话完毕）	照片最主要的目的只是要扫描到你的签证上面去的，不合格的话会让你补交，根本不会因为这个拒签，除非那张不是你本人。不知道你是哪个城市，上海的话，办日本签证，两寸照片也可以用的	0	5
1	qid:153059460	日本签证会不会因为照片拒签啊？#今天突然想起来……日本签证照片要正方形的 也就是45mmX45mm那种于是我就是把那个办护照的2寸照片拿去照相馆扫描然后让人家再跟我洗成一个正方形的因为没有剪裁 所以那个正方形的照片两边肩膀处就像是截了一样直接连着白色背景不知道会不会被说不合格啊……而且因为是扫描后又打印出来的 清晰度也不如之前……真是…这折腾的…OTL相当于照片还是个长方形的 清晰度还有点不如之前囧顺带我前几天刚好烫了个头发 不知道过关的时候会不会被人家说和照片不一啊- =（当然这是办成了的后话了）…… 有人说只要资料齐全正当就好了 不会因为照片的一点点问题而办不下来的……于是……还是想问问……到底问题大不大……（PS：我们学校和日本那个学校是友好学校 做交流活动的 理由还是很正当的 签证也是交给学校在办 没我们什么事情……不过感觉就算出了问题也没办法了的感觉……因为22号就要去了，被拒签了也没时间重新办了吧。要怪就只能怪学校办的太晚了连出了问题补救的时间都没给咱们留……OTL此人废话完毕）	不会因为照片拒签的，只要资料真实完整，日本人不会因为照片不好而拒签！！最多让你补交照片罢了！放心吧！！	0	3
1	qid:244997541	日本现在辐射扩散严重？所有有去日本的签证是否拒签了！	你好   1、没有接到任何关于停止办理签证申请的通知。   2、即便是去那5个特定的县，无论是留学还是就职，都和以前审批政策一样的，没人会建议你如何，也不会禁止你前去的。   3、不知道你的消息来源何处，现在留学签证陆续下达中。   4、签证被拒搐抚陛幌桩呵标童钵阔绝有很多原因，不能仅仅因为巧合就判定。  --非专家	1	0
1	qid:685140615757626972	签证被拒签了，已经在日本买房了怎么整	再签，房子跑不了的。	0	1
1	qid:685959592285397052	日本结婚签证拒签的原因能查出来吗	在单厂厕断丿登搽券敞猾留资格申请拒绝交付的，会给个拒绝交付理由书签证拒绝的，不给任何理由，自己猜	1	0
1	qid:1238564343238298339	日本商务签证拒签护照上盖章abc什么意思	在最后一页 一个方章 分取下 终止 和拒签三项 拒签 就会在拒否上画一个圈 证明签证已送 就是没批	1	2
1	qid:488139364229128052	日本技术签证拒签怎么办	日本签证一旦拒签了，一定要等半年以上才能签，除非单敞厕缎丿等搽劝敞滑你换一种签证的种类再试下，不过签出的可能性还是比较低的！建议你半年以后再申请！	1	0
1	qid:76716892	我的日本短期访友签证已经递交了二十多天了,拒签的概率有多大?#有经验的大哥大姐请赐教.	一般都能批，但得一个月左右，耐心一点。	1	1
1	qid:115075984	日本劳务签证日方以接收,什么情况下中国大使馆拒签？	如果日方没问题一般是不会拒签的	1	5
1	qid:277086332	请问日本被拒签后, 欧洲(北欧)会不会被拒签?	这个不一定，各国签证的申请要求是不同的，主要担鼎曹刮丨钙查水肠惊是看你递交的材料能否满足北欧签证的要求。或许你的材料不能满足日本签证的要求，但满足了北欧国家签证的要求，那也不一定因为日本签证被拒签就连累到北欧国家的签证。	1	0
1	qid:97137854	日本探亲签证拒签的问题#可以再接到申请吗？所谓的补材料必须第2天补充吗？	可以再接到申请吗？ 可以，大都需要6个月后！所谓的补材料必须第2天补充吗？都是尽快！！您必须尽快电话确认在他们规定的时间段的那一天补齐去！否则直接拒签！	1	3
1	qid:97137854	日本探亲签证拒签的问题#可以再接到申请吗？所谓的补材料必须第2天补充吗？	恩只要使馆让补什么就尽快补齐另外拒签的话  下次申请要半年以后	0	3
1	qid:170943445	据说女大学生单独跟团去日本拒签率很高想咨询一下#我是跟东北的团 、因为是日语系的大一结束想去日本看看，结果旅行社说拒签率高。 想问一下真的是这种情况么？ 看到网上说跟团走不会。但是旅行团又说很难签，有些迷茫，想问一下。	确实难签，尤其是第一次出境，而且还是单身，没有资产，我工作的旅行社一般没有1个人报团的时候，一去就是一家子，那样好过签，而且有些时候还需要财产证明等，1个人办L签 是很难的，如果你真想去日本，可以考虑找个日韩签证的公司，办个S签或者G签，Q签，也许可行。L签是旅游签  S签是商务签  G签是工作签 Q是其他签比如探亲用的是Q签，不过Q签没亲人在日本也不好办。	1	1
1	qid:27247438	去日本被拒签后多长时间以什么方式可以再申请？#我先生经常去日本出差，每次都会有三个月左右的时间。我现在没有工作，想跟着他去日本。我已经有过一次被拒签的记录，请问下次申请需要多长时间以后？用什么方式申请比较稳妥？	再次申请通过率很小尤其前次拒签如果是因为递交了假材料而有了不好的记录估计你就别想如日本了	1	1
1	qid:814019283768635612	日本技能签证在日本巨签一次第二次的机侓大吗？	具体情况，具体分析。要看具体是什么原因拒签的。只要不是因为虚假材料而导致的拒签，那都没有问题。可以针对拒签原因，补充相应的申怠攻糙纪孬慌茬苇长俩请材料，重新提交签证申请。同时，最好针对拒签原因，提供一份详细的解释信，以增加签证通过率。	1	1
1	qid:179721633	日本签证申请表上，上次赴日时间实在记不起来了，只记得是2005年去的，只写了2005年，会拒签吗？#是领导的因公护照，因为只有5年的有效期，所以换了一本，查不到以前的信息了，会拒签吗？担心死了，签证结果一般几天出来？跪求，急死了。。。。。。。。因公出去的，宁波，交到上海领事馆。	1、因公的一般不会拒绝。一般7天。也有很多例子个多月。    2、只填写2005年是不可以的，还是需要仔细回忆。   －－非专家	1	2
1	qid:42902645	从日本办理返签是不是签证会好办些？有拒签史会不会受影响#从日本办理返签是不是签证会好办些？有拒签史会不会受影响	如果有日本人做担保人的话，在日本办理反签会好办一点。有拒签历史肯定会有一定的影响。但如果能很好的解释上次被拒签的理由和说明本次入境的目的的话也是可以签下来的。	1	0
1	qid:119145249	请问十几年前在日本黑掉过，现在办理商务签证是否会被拒签？#1995年~1999年在日本期间曾经非法滞在过，现在日本公司工作近8年，且是高层管理职位，以前03年办理过一次商务签证被拒签了，现在公司又派我去日本开会，办理日本商务签证是否还会被拒签？感谢大家给了我这么多的答案。借此再问一下，如果由公司出面进行交涉或者进行什么样的特殊保证是否管用啊？或者请与我有相同经历的人员有幸再次取得签证的人员赐教一下对策方法和经验？谢谢了！	我来回答好了. 我朋友是驻华大使馆的,, 并且我在日本上高中...他说反正1990~至今,都会在,还有 千万不能,  填写“上次入境日期”为“无”那样更完蛋了,我有一朋友上次被拒签过,他把护照换了, 他以为没事了 照样申请 - - 结果电脑一查就查出来了.. 还是被拒签了.. 惨阿 - -千万不敢填  无 .   那样就没戏了...	1	0
1	qid:119145249	请问十几年前在日本黑掉过，现在办理商务签证是否会被拒签？#1995年~1999年在日本期间曾经非法滞在过，现在日本公司工作近8年，且是高层管理职位，以前03年办理过一次商务签证被拒签了，现在公司又派我去日本开会，办理日本商务签证是否还会被拒签？感谢大家给了我这么多的答案。借此再问一下，如果由公司出面进行交涉或者进行什么样的特殊保证是否管用啊？或者请与我有相同经历的人员有幸再次取得签证的人员赐教一下对策方法和经验？谢谢了！	只要你的不良记录还留在日本领事馆的话，拒签的几率是百分百	0	1
1	qid:119145249	请问十几年前在日本黑掉过，现在办理商务签证是否会被拒签？#1995年~1999年在日本期间曾经非法滞在过，现在日本公司工作近8年，且是高层管理职位，以前03年办理过一次商务签证被拒签了，现在公司又派我去日本开会，办理日本商务签证是否还会被拒签？感谢大家给了我这么多的答案。借此再问一下，如果由公司出面进行交涉或者进行什么样的特殊保证是否管用啊？或者请与我有相同经历的人员有幸再次取得签证的人员赐教一下对策方法和经验？谢谢了！	拒签的可能性8成以上让公司找律师事务所办吧（不是行政书士），让他们办或许有口	0	1
1	qid:332413826665006965	日本团体游拒签会在护照上盖印吗？	不会。	1	0
1	qid:125275290	去日本技能签证被拒签换短期商务可以马上申请吗#去日本技能签证被拒签换短期商务可以马上申请吗  或者有没有其他的途径，日本有朋友开饭店的	当然可以立即开始申请，但是被拒的可能性非常大。通常都是在第一次被拒后3个畅单扳竿殖放帮虱爆僵月可以开始重新申请，机会要大很多。	1	1
1	qid:324243349	我去日本是结婚去的 可是我不想去，我家里人都让我去，现在正在办手续，我想等签证的时候拒签，#怎么样才能拒签呢？	签证时说你希望到日本找一份工作，肯定会被拒。或者说你有移民倾向肯定会被拒签的。	1	0
1	qid:142973808	曾经日本拒签过，现在有JT4级可以申请吗?	你之前拒签的理由是因为没有证吗？如果是因为资料有问题，那大概没什么可能了，但是因为没有证的话，应该没什么问题，但下次申请尽量是在半年后，粻唬纲舅蕺矫告蝎梗莽而且，填资料时一定要注意，要和之前的一致……	1	0
1	qid:116451594	有日本的在留资格证书了怎样会被拒签？#谢谢回答	再留资格是你在日本的学校同意录取你下发的再留    签证是日本国家的    珐浮粹簧诔毫达桐惮昆如果你的其他资料有问题的话就会被拒签啊	1	0
1	qid:1951618991547506628	怎样才适合申请日本探亲签证	探亲的话一般直系亲属才可以，其他的可以申请访友。其实差不多的概念，因为类型就是探亲访友	1	0
1	qid:143496070	日本签证拿了在国内2周多别人都出来了为什么我还没 会不会拒签#我是3月8号拿去签的  过了好久了	我三周才拿到，还加急的。等不及可以打个电话问问代办处。签下来了他们会先知道。	1	0
1	qid:419947994	日本商务签证 照片带边框会拒签吗？	放心，不会的。日本人不会因为这种小事而拒签你的。最多是让你换一珐姬粹肯诔厩达询惮墨张照片，但上海貌似从来没有发生过因为照片问题，让你换照片的。因为照片扫描到签证上，只需要照片主体的一部分。	1	1
1	qid:66420319	请问拿到日本的返签证以后去大使馆面签的成功率是多少？#请问拿到日本的返签证以后去大使馆面签的成功率是多少？会不会拒签？要不要讲日文？会问什么问题？	不用担心 90%以上成功率 只要不是去沈阳领事馆 通常比较好办如果面试或者电话调查你本人会问日语 都是基础的如果回答存在和资料不符的地方 则可能拒签通常没关系的 不用太担心	1	3
1	qid:66420319	请问拿到日本的返签证以后去大使馆面签的成功率是多少？#请问拿到日本的返签证以后去大使馆面签的成功率是多少？会不会拒签？要不要讲日文？会问什么问题？	日本领事馆根本就不接受个人递交的人和材料，必须由指定的代办处或者旅游公司代为递交，所以根本就不会牵扯到面签的问题，有返签证的话更不会了，返签证可以看成日本政府通知驻外领事馆向某一个特定的申请人颁发签证的通知，出签率是99%。	0	1
1	qid:360343455447478012	如今日本的签证率高吗？#去日本，怕签证不过....咋办？！	劳务信息网 http://www.laowuxx.com出国劳务留学签证招工信息服务平台2 新加指纹签定，稍有影响1）日本留学周期较长，手续繁琐，所以学生务必要抓紧时间申请。明年4月入学申请在今年10月怠敞糙缎孬等茬劝长滑截止，而且每个学校均有招生定员，早申请者会在学校和专业的选择上增加弹性。2）在国内已具备日语能力水平测试2级或以上程度，学力水平一般的学生，建议可以直接报读日本大学或大专，这样获取签证将更有保证。3）目前，除个别私立大学的个别专业外，日本大学尚未大范围在中国地区直接招生。如果学生在国内已具备日语能力水平测试2级或以上程度，并且学力水平较高，可通过语言课程过渡去日本选择学校就读。这样在学校和专业选择方面会增加选项。4）一些学生认为只要具备了日语能力水平测试2级或以上程度就没有必要做语言课程过渡，是完全错误的。尤其是一些靠速成考出日语能力等级的学生，直接进入大学学习必然会出现不适，这类学生最好能够进入语言学校或大学预科做语言系统过渡。	1	0
1	qid:165318920	o7年我办好了出国劳务但是被拒签了，请问还有机会在去日本吗？#现在我还想继续出国劳务，但是07年被拒签过，请问还能用别的方法获得签证吗	你完全重新申请日本签证，但是你要认真研究一下，上次为什么拒签，找出原因，这次的申请才有成功的机会。	1	0
1	qid:321280212	去拿签证的时候看到有的名被画死了，是不就是被拒签了#到日本大使馆	也不一定是被拒签了，名字被画死说明关于这个人的审查什么的已经结束了。结果咋样看不出来。	1	0
1	qid:354083866	我想知道日本劳物在留资格拒签什么时候才能在递	你好   1、有的把户口上名字一改接着递交的。   2、也有不改名字半年后递交的。   3、无论何时递交，在留拒绝历史都会对再次申请产生障碍。  功唬哆舅馨矫鹅蝎珐莽 4、还有的走偏锋的。  ---非专家	1	0
1	qid:50311004	去日本在留资格被拒签是否还能办陪读出国？	可以去申请  家属滞在一般较好办	1	0
1	qid:1050967754500372379	日本入管局没打电话没追加材料还会拒签吗	会，但是，涉及到单个申请者，没法预测追加材料不意味拒签不追加不意味着通过这很正常	1	0
1	qid:252572473	结婚资料里学历填的是假的 会被日本拒签吗	除锭发赤菏俦孤稠酞椽喀非没被查出来，一旦被查，永久拒签。如果资料已经递交，可以写一封解释信，改一下。别给国人丢脸。	1	0
1	qid:73976433	当过兵去日本打工拒签吗?#04年退役的一直打工!听说到日本不要!谁知道啊?我交了一万多了!怎么办啊?	谣传，即使被拒签也不会是因为当过兵。别信那些没用的！我以前在日本的哥们就有很多是当过兵的！	1	0
1	qid:1899626702801029820	泸州户口在成都办日本知人访友签证,需要居住证吗#泸州户口在成都办日本知人访友签证,需要居住证吗	不需要的，大概资料如下：1. 有效护照（护照最后页需本人签字。另：护照破损严重不予受理）2. 签证申请表（请填写每一项，空项请填写 “无”字）3. 照片（要求：免冠正身彩照； 颜色：白色背景； 规格为：112.5px*112.5px） 4. 在职证明原件5. 营业执照副本复印件盖公章6. 户口本首页及本人页复印件希望能帮到您	1	0
1	qid:196102211	2010年11月日本技能签证率高吗 我的已经进日本使馆45天了还没消息啊 知道的告诉下 谢谢	签证率的高低与时期没有太大关系的，除非两国有太大的矛盾和危机。签证虽然是日本使领馆发的，但实际上审批的是在日本国内的入国管理局。技能签证一般1~2个月可以下来的。如果超过3个月，就有可能危险了。不管怎样础耽壁甘撰仿辩湿菠溅，都会通知你结果的。签证是否审批合格，主要还是看你提交的资料。你是技术签证，不知道是通过公司还是个人，如果通过公司的话，一般都没事的，他们有经验，知道怎么写资料。如果是个人自己申请的话，估计会有难度。祝一帆风顺。	1	0
1	qid:37702240	日本入管拒签后只退还毕业证原件吗？#日本入管拒签后只退还毕业证原件吗？	是的,只长耽拜甘之仿瓣湿抱溅退还毕业证书,学位证书,集体照片等原件,存款证明等其他材料是不退还的,但你的申请材料在日本校方是有存档的.	1	0
1	qid:165461977	我是名高中生，在日本有亲个姐姐，我想去日本，办签证要什么条件#我是名高中生，在日本有亲个姐姐，我想去日本，办签证要什么条件，资料要哪些。。。	建议去旅行团办日本自助旅游~价格的话，可以去当地的旅行社问一下，除了签证的话，估计出个机票钱差不多了骇肌粪可荼玖讽雪釜磨把。。。  到了日本，让你姐姐带你去玩好了。	1	1
1	qid:165461977	我是名高中生，在日本有亲个姐姐，我想去日本，办签证要什么条件#我是名高中生，在日本有亲个姐姐，我想去日本，办签证要什么条件，资料要哪些。。。	因为你还没有成人。估计日本方面是不会批的。除非等到你满20周岁成人后、或者有大人带你去···	0	1
1	qid:936182857662328932	如何办日本商务签证	; 我之前办理过签证拒签了，后来找青年旅行社总社高端商务旅游部办过的，他担绩曹啃丨救查寻肠默们很专业，好像有政府背景，并且办不过的话还给免费再办一次，挺不错的	1	0
1	qid:269176311051639365	谁能帮忙办个去日本的签证	你真想办的话，就在当地找一个正规代办签证处。不要随意办签证，拒签一次，对以后的签证影响很大甫订颠寡郯干奠吮订经，特别是日本签证。	1	0
1	qid:46204028	成都外事办能不能代理日本技术签证#技术在留已经拿到了,问一下成都外事办能不能办签证,谢谢.	你根据你的户籍，到日本驻华大使馆网站上查虎长港短蕃的歌痊攻花查看你需要去哪个领事馆办，再查查看外事办是不是该领事馆的代办机构	1	0
1	qid:557592070517871092	做访友签证来日本传结婚签证被柜签，入国管理局叫回中国签证能下吗	具体情况具体分析。要看具体的拒签原因。只要不是因为虚假材料而导致的拒签，那都没有问题。重新申请时，需要针对拒签原因，补充相应的申请材料。同时，最好提供一份详细的解释信。	1	0
1	qid:99753071	日本签证无论成功或者失败是不是都能给通知啊？#等了一个月了还没有消息，就算拒签了。也该给我个简单的通知啊	在留资格认定书,是有正式通知的揣常编端妆得表全勃户大使馆的签证,也会有正式通知.时间长不下来,会被面签或电话调查.再等等吧	1	0
1	qid:1541269191305003027	办理日本工作签证好办吗？手续是不是挺难下来的？	材料要的挺多的，你可以找代办的来指导你，学之习谷他们可以帮你办，学校的老师都很熟悉办签证的流程，给的材料都孩常粉端莠得疯全弗户很详细，他们在签证这块通过率是100%的！	1	0
1	qid:392466088045943045	去日本读高中要怎么去？签证怎么办的有人知道吗？	去学之习谷办理就挺容易的，他们办理的签证成功率是100%的！没有拒签史的！	1	0
1	qid:1371137330457917499	在美国办日本签证，可以拿取消了的飞机确认单去签吗	不能的，这相当于是做假资料去骗签证了，被领馆查出来后会被拒签，并被列入黑名单的	1	0
1	qid:50670749	日本签证被拒过不改名的情况下还能办陪读吗？	首先要搞清楚被拒签的理由是什么，如果是危害日本安全，或是严重的犯罪行为，或者其他被日本认为激籂馆饺弋祭龟熄骇陇不适合进入的话，也还是会被拒绝。	1	0
1	qid:205244250	日本访友签证#我想去日本短期学习日语三个月。偿丹稗柑织纺半尸报建短期学习的话，学校不能给做签证。像我这种情况如果做访友签证的话，写什么样的理由可以在日本留三个月呢？谢谢。	除非是学校组织的短期学习体验，各人办理的话，可以说根本就不会被签，而且日本只有探亲签证没有访友签证，这类签证除非真有在日本生活的直系亲人外，一般都会拒签，你也不要相信什么中介可以给你办理什么的，绝对是骗钱，你可以具体在百度搜一下就什么都知道偿丹稗柑织纺半尸报建了，我以前这种问题回答了很多。	1	0
1	qid:1834742716083886820	中国人可以持私人护照办理个人到日本的旅游签证吗？	可以，千万别听上面那人说有亲戚朋友在日本担保，那让你需要办理探亲签证。而且你资料不好还很容易拒签。民安国旅专业做签证	1	0
1	qid:1833922036447365620	日本有亲戚，但并未做我的签证担保，如果在日本出事了跟他们有关系吗？#我去年用亲戚发的邀请函办了护照(特殊地区办私人护照也要邀请函), 但并没有去日本。今年是办自由行自己申请签证，没有让他们做担保。如果我在那边出了什么事，法律上来说会不会跟他们有什么关系呢?	想多了。身元保证人制度目前只存在个别签证类型中。	1	6
1	qid:302646670	去日本的签证办了四次但是因为种种原因都没去成，那我以后还可以办去日本的签证吗？好郁闷啊#之前因为工作需要办了三个去日本的签证，都因为种种没去成，这次又办了但是那边的项目又延期了…我都无语了，据说会影响信誉，是真的吗？难道我这辈子就再也去不了日本了吗？	只要是工作签证，应该都没有什么问题。办签证只是去日本的必要条件，办了不一定非去不可。不用担心。	1	0
1	qid:1430012983125924219	日本商务签证流程是什么	;建议还是找青年旅行社总社高端商务旅游部咨询吧，办理操作比较专业和复杂，需要申请人注意很多细节，准备齐肌丹冠柑攉纺圭尸氦建全面签材料。原来我自己办的被拒签了，在网上听说他家挺专业的，就找他们过了。通过率很高，他们还给量身定制了行程，总之很专业，而且机票价格也不错	1	0
1	qid:105491240	办理日本结婚签证要多长时间呢?#我和我老公结婚快一年了,今年四月分才办理去日本长住的签证,为什么从老公申请长住签证到现在已经四个月了.怎么也没有个回答呢?急急急.谢谢大家!	等了4个月好象时间有点长有可能被拒签了最好去问下	1	1
1	qid:341074803	日本国签证 日本签证费#日本签证费现在多少钱一个人？有什么优惠么？？？？？？？	看什么签证啊 ，签证费很少，去的话花费很大。	1	0
1	qid:552533971925000332	想去日本读语言学校，请问签证在哪里办好啊？	学习谷应该知道吧，那就可以的，他那没有拒签史，我觉得应该好点。你可以在网上查查。	1	0
1	qid:623425482160830604	日本团体旅游签证怎么办拜托各位了 3Q	; 建议您咨询一下青年旅行社总社高端商务部，他们家确实专业，我妈妈以前找了家便宜的中介办理过一次签证，被拒签不说，差点没把护照拿回来，真是气愤，后来亲自去了这家旅行社，见了是家靠谱的旅行社，国家级的，实在考察了一下，就放心给他们办理了，还真过了，难得！真心推荐	1	0
1	qid:1500067167219722299	日本永居配偶签证北京哪家能送签#日本永居配偶签证北京哪家能送签	现在申请日本人配偶者签证非常困难。日本法务省入管局严格审查日本人配偶者签证和永住者配偶者等签证，现在如果想取得日本人配偶者签证和永住者配偶者签证已经是极端的困难了。有人受理100多位的日本人配偶者签证和永住者配偶者签证的在留资格认定及变更申请，结果只有4例得到了许可，其他100多位全部拒签。目前普遍上都是拒签，入管局现在几乎是首先拒签，然后很容易的找个拒签的理由，只有极个别的有相当力量的理由，实在无法拒签的也许可以破例漏网通过。造成这种严峻局面的主要原因是各种各样假结婚泛滥成灾。日本人配偶者签证是指外国人和日本人结婚的情况下取得的在留资格。通称被称为结婚签证缉耽光甘叱仿癸湿含溅或配偶者签证等，而这些在在留资格上被称为日本人的配偶者。除了日本人的配偶者以外，日本人的特别养子，作为日本人的子女出生的人也适合这个在留资格。在取得配偶者签证方面，入国管理局的审查是非常严格的。尽管是真正的结婚，成为不许可事实也是接二连三的。如果取得了配偶者签证，因没有在留活动的限制，和就劳签证，签证等相比有很大的优点。为此接二连三的伪装结婚不断，在申请配偶者签证的一半以上都被认为是伪装结婚。	1	0
1	qid:1047744331540080859	日本读研怎么办理签证？哪个签证怎么办会比较快的通过啊？	现在赴日留学这块最专业的就是学之习谷，你可以找他们，这是个没有拒签史的机构。	1	0
1	qid:2011631671697604748	日本读硕士怎么办理签证？办理的程序谁知道？	不懂的话你可以找学之习谷，这是个没有拒签史的机构。	1	0
1	qid:1703092422189415060	这种情况怎么去日本自由行比较好（签证）？#上海户口在校大学生，直系亲属没有在职年收入10万的，我爸是在单位拿最低工资、主业是在家炒股，缴的是印花税不是个人所得税。我要从东京飞一趟北海道，跟团有困难。听说过1有的旅行社送签不需要在职证明2有的旅行社跟团游只是出境入境在一起	这些问题需要跟旅行社协商，但是你这种情况拿自由行签证很困难，只能走团签，至于能不能让你脱团由旅行社来衡量。	1	0
1	qid:1963060098680945100	日本签证没下来可以买机票订酒店吗	可以的，原则上，其实日本签证是要出具酒店行程，不过机票可以先不定呢	1	0
1	qid:74224723	去日本探亲需不需要健康证？	不需要，有签证就能出去。（老娘，老婆，来来回回多少次了，一次都没要）也不知道哪个不懂装懂的妖言惑众，骗人出国前去查体，还抽血，难道是卫盯氦驰教佻寄宠犀触篓生站的托？只不过坐飞机的时候千万别发烧。入境处有热成像摄像机。超过37度就会被带到隔壁去做检查。不过一次都没见过有人发烧还坐飞机	1	1
1	qid:165643681	非直系家属能去日本探亲吗？！ 急死我了#我姑姑家的小妹在日本结婚了,我能以探亲的名义去打工么,.知道的详细说一下,我谢谢你了	不能，日本入管法规定3等亲以内才可以办理探亲签证。你跟你表妹是4等亲关系，到你父亲是3等。也就是你父亲可以，你不可以。直系是上到曾祖父辈，下到曾孙子辈。而旁系只到叔伯辈为3等。另外，探亲签证不能打工。违法的。除非有人敢雇你，因为被发现罚得非常重。可能，你在日本的亲切已经给你找到工作了，所以你现在比较急吧。如果要你自己到川梗贬妓撞幻鳖潍搏璃日本找工的话，不要说没人敢雇用了，就是合法的在留资格1年，半年也不一定找到工作。	1	0
1	qid:1733899740413923547	日本签证办理大多数都去哪啊？#日本签证办理大多数都去哪啊？	首先的选择应该是学习谷吧，	1	0
1	qid:185760638	去日本的签证能不能下来啊！！！担心！！在留已经有了	我的探亲签证都下来了，还是探的表亲的亲就前俩天，唬範杠既蕲焕搁唯功沥而且我都没工作还年轻单身女性，楼主别担心我前一阵就天天担心，而且大使馆都没有电话调查，现在中日关系紧张影响赴日旅游人数，一种是很好签巴不得中国人去，一种报复拒签率高	1	0
1	qid:177809973	关于上海日本领事馆签证#因为公司培训去日本，我的是集体户口，但服务处所是空白，对签证有影响吗？	以前对服务处所是规定蛮严格的现在不管了，你放心吧其他资料提供齐全如结婚了提供结婚证，单位的营业执照复印件身份证和房产证，存款证明出签率很高的我就是做日本出境的OP，很多条条框框其实不必要完全遵循，几大关键资料齐全就行了	1	6
1	qid:182416400	急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？#急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？请大家帮帮我 谢谢啦	那要看你是以什么身份来日本的了 商务 就要填公司 探亲要碃乏百何知蛊版坍保开用亲属 留学的话就可以填学校名了（最好是学校的理事长的名字，如果他是留学来日时的在日担保人的话）住址要与户口一致是最好的 只有在第一次申请签证的时候查 以后只要照着第一次的写就好了 探亲要用亲属 留学的话就可以填学校名了	1	1
1	qid:182416400	急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？#急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？请大家帮帮我 谢谢啦	拒签的可能性很高  连保证人出生年月日写错 被拒签的我都见过  但是由于这种原因拒签的话  应该下一次写理由书应该没问题 就是麻烦了	0	1
1	qid:182416400	急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？#急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？请大家帮帮我 谢谢啦	你怎么这么不小心啊，申请签证签证的时候担保人是非常重要的，这个直接关系到你能不能够来日本。不知道你申请的是日本的什么签证。不过很有可能拒签，现在中日关系很紧张，这些和签证都有直接关系的，你只有祈祷了，祝你好运。	0	1
1	qid:182416400	急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？#急~~申请日本签证时 日本担保人的名字写错了 会有什么事情吗？请大家帮帮我 谢谢啦	很有可能拒签。	0	1
1	qid:333245034457422005	日本三年签证关于3个月规定三个月是指出境还是回国	出签后，3个月内，往返一次日本	0	1
1	qid:460861341952129485	去日本被拒绝入境，签证作废还是可以马上直接	签证肯定会辅珐滇貉鄄股殿瘫东凯作废的。既然被拒绝入境，肯定是有相应的理由的。因为某个理由被拉入黑名单。（比如在国内某宝网上所说的极简资料办多次签证那种，如果给你申请签证的那家旅行社被查出造假了，那么他们代办的所有多次往返签证基本上会给注销作废的，这时候客人去日本就会被拒绝入境）	1	0
1	qid:1865805952401870667	申请2018日本四月生，什么时候能知道签证有没有通过？#申请2018日本四月生，什么时候能知道签证有没有通过？高三生，怕万一被拒签还来不来得及复习高考	应该不是原公司外派回去的吧~~这样的话18年更签时肯定不会批的，因为你没有【持续从事在留资格所对应的活动】~	1	0
1	qid:757851019053964044	日本签证24小时出来吗	24小时出不来 要10个工作日左右！	1	0
1	qid:924433110267628179	日本单次旅游签证，90天有效期，在旧护照上，但我现在办理了新护照，新旧护照一起可以顺利入境吗？	新旧护照一起带就可以顺利入境，没问题！	0	1
1	qid:140922947852130685	现在日本的个签，是不是签证页上面不贴照片了	之前日本旅游签证，签证页上面都有照片；现在签证页上面没得照片了，入境时需要照相和录取指纹。	1	0
1	qid:1052373502248908499	日本签证申请表落款日期可以涂改吗？#申请表签名处的落款日期的年份写错了，所以把7描写成8，对审批有影响吗？刚换年一时没反应过来，哎！拜托各位申请过的亲解答，谢谢啦！	不会有影响的，如果有异议使馆会打电话给你核实，那个时候你解释一下就即刻	1	0
1	qid:1708005063260027380	日本签证更新大概要花多久时间	日本签证更新一般都得1个月左右，回国还是另作打算吧，或者你申请签证的资料都已经准备齐全，万无一失了，先到入关办个再入国，回国后，签证到期前回来再申请，只要到期前申请上去就没有问题了（到期前没有批下来也没有关系），时间上自己掌握，最好敞锭搬瓜植盖邦睡鲍精是签证到期前半个月申请，比较安全。	1	0
1	qid:396794632415361685	办理日本签证，查信用记录吗	不查，不要求提交信用报告，使馆本身也查不到你的信用辅埂滇忌鄄涣殿惟东隶记录，除非你之前申请日本签证或去日本有不良的记录。	1	0
1	qid:566038205963393164	日本签证贴护照哪一页	签证贴在护照的空白页面上，至于具体哪一页空白页面是有领事馆随机贴的，没有固定页面贴日本签证的。	1	1
1	qid:1951960851832188708	日本三年签证，每次回国还需要归国报告书吗	只有第一次需要吧	0	1
1	qid:274292845	以前去过新家破打工，现在想去日本中介说得办个新的护照，我的护照到2018年才过期，怎么在办个新的护照啊	就说丢了补办	1	0
1	qid:588925012310493285	申根签证好办还是日本签证好办	相比之下日本签证好办些；申根对申请人的资料要求更为严格，比日本拒签风险高，审理时间长。	1	0
1	qid:1705654765725746820	日本签证被终止，取回护照上B画个圈什么意思#日本签证被终止，取回护照上B画个圈什么意思	这个意思就是对你提供的申请材料有怀疑，退回表示本次申请被终止，但下次还可以再申请。最不好的结果就是在C上被画圈的话，就是完全确认是恶意的，被拒签。本人前期成功申请一个与你一样被画圈，前面也是因为做商务被退回，本次是3年多次往返旅游成功。再申请的手续、电话接听等一定要慎重，确保万无一失。	1	3
1	qid:333119983753980445	日本商务签证最快多久能出签	日本签证一般审核时间比较稳定， 官方是5个工作日但是日本商务签证一般都是通过当地外事办公室递交，原则性应该额外增加2工作日如果有特殊情况和渠道也是可以加急袱窢递喝郛估店台锭郡的，我们这边办理过最快的是3工作日拿到签证。	1	2
1	qid:562231041250883644	有过犯罪记录 可以拿到日本签证 去日本短期签证会查犯罪纪录吗	看情况，如果你在日本犯罪了，是会查到的，如果你只是短期游玩，没有任何影响，，不是查不到，是不会查	1	1
1	qid:1964512156262553620	有人在淘宝办过日本签证吗	日本签证分领区的 找你们自己领区申请办理费用便宜的	0	2
1	qid:1546154679197380227	日本签证不成功机票航空公司会全退吗	航空公司才不管你签证的问题，退票手续费要看你买票的折扣多少？折扣越低手续费越高，直至只退机场建设费。	1	0
1	qid:182225974351038604	日本投资经营签证有年龄限制吗	这个政策已经有很多年了，一直没什么大变化。需要在日本注册窢龚促夹讵蝗存伟担连公司，注册资金不少于500万日元，经营范围没有限制。这是基本的要求，门槛并不高。我已经申请成功了，是找的永野腾久行政书士。	1	0
1	qid:589052885571856485	日本饭店老板给国人办理技能签证收费违法吗	收了多少钱？只收工本费还算正常。收的多违法。	1	1
1	qid:589052885571856485	日本饭店老板给国人办理技能签证收费违法吗	百分百违法	0	1
1	qid:1952475254639444268	有没有哪位去日本是无业状态，这样是不是基本办不下来	在日本办完签证。如果持续无业，下一次申请签证的时候会比较困难。	1	0
1	qid:246356102208989124	持有在日本签证可以去台湾吗 第3页	不可以的日本是需要护照和日本签证台湾需要台湾通行证和入台证不能共用	1	2
1	qid:874946517986538092	日本自由行怎么签证呢？听说需要年薪10w？达不到就不可以吗	不需要10万，冻结5万即可：护照、身份证、相片 、旅游申请表、单位证明信、资产证旦敞测缎爻等诧劝超滑明：申请人名下（房产证复印件、车产证复印件、银行开具3个月以上有效期5万元以上存款冻结证明原件，以上三样证明资料请提供二项，以有利于签证的出签。	1	2
1	qid:1116818053312031139	日本人来中国不会办理商务签证怎么办	日本人如果去中国，15天之内是落地签证，无需事先申请签证，直接可以到中国大陆境内。如果15天不够的话，在第15天，从广州、深圳或珠海去一下香港或澳门，当日再返回中国大陆，又获得15天。	1	1
1	qid:565799474994120764	我老公在日本是永住身份，申请的办理我也过去，这个签证需要多久	我原来办了4个月才出签	0	1
1	qid:2080275582114623188	日本 过境签证	七十二小时的过境签证不是落地签证，受有关国际公法约束。 在日本转机，当日转机还是隔日转机，是由该航空公司当日是否有合适的转机航班决定的，早在机票上已明确了的。如果确实需要隔天转机，只需在未出机场通关柜台前右手边上的两个柜台，一个是JL，另一个是ANA,凭机票和护照，很容易就能得到七十二小时过境签证（只有这一种转机签证），并不意味着，你可以尽情使用完七十二小时再走，你必须在你机票上已经写明的转机航班起飞前抵达机场，离开日本。 而且航空公司提供免费的住宿，同时提供往返于机场和酒店之间花矗羔匪薏睹割色公姬的交通，酒店也大多是机场边上不靠任何公共交通线，航空公司自己的中转酒店，入住后就只有睡大觉的份了。	1	0
1	qid:746805657187336332	日本实行个人番号制度后，中国人签证受什么影响	个人番号制度的实施对外国人的签证影响估计这个是大家最关心的一个吧。在1里面解释了个人番号制度的定义，仅仅是日本政府为通过这样的一个制度，可以更容易得管理每个人的情报，和是否影响签证根本没有直接关系。这里的关键词语，更容易！也就是和以前相比，入管掌握每个外国人的情报更简单了。以后掌握情报变得更简单了，不代表现在就查不着。说说现在比较有代表性的调查方法。国民健康保险入管来追加资料通知书，请提供最近3年的健康保险交付证明。国民年金入管来追加资料通知书，请提供最近3年的年金交付证明。税金入管来追加资料通知书，请提供最近3年的住民税课税证明书和纳税证明书通过上述内容大家应该明白了，入管可以自己不去查得，就让申请人提供资料，只要提供不了入管就可以知道是没有交。所以，是否对签证有影响，不是个人番号制度是否实施，而是入管是否把没交国民健康保险就不给签证，不交年金就不给永住等作为一个制度定下来。个人番号制度只是给入管提供了一个更容易调查的工具！1.个人番号制度是啥东西呢？个人番号制度：给在日本有住民票的人，每人一个固定号码。在社会保障，税金，灾难对策领域，可以更有效率，准确得管理好每个人的情报。第一，给在日本有住民票的人没有写国人（日本人），说明外国人是包括在内的。而且是要有住民票的，也就是说在日本有中长期签证的外国人包括在内，持有短期签证的外国人不在范围内。持有中长期的签证的外国人，才可以在日本市役所开出住民票。第二，给每人一个固定号码政府发行给每个人个人番号卡，卡上面写着12位数的号码。这个数字是一生不能改变的。第三，在社会保障，税金，灾难对策领域，没有写社会保障，税金，灾难对策等领域。这样大家就要注意了，不是任何时候都可以随便把这个个人番号让别人知道的。仅仅限于这3个领域！比如说可以给税务局，区役所，自己就职的公司等等。不要去办个健身卡也把这个东西给人家显摆显摆，要保护好自己的个人情报。第四，可以更有效率，准确得管理好每一个的情报。这句话体现了为什么要用这个制度，为了提高行政效率，给人民带来方便，还可以更准确的管理好每个人纳税状况，健康保险交付状况，年金交付状况等，有利于政府收入源的确保。只要认真的去解析，短短的一句话就可以体现出这个制度面向的人群，适用范围，个人情报的保护，目的等等。2.个人番号管理制度什么时候开始试行呢？2015年10月以后，住所所在地的市役所会通过给每个人邮寄卡片，来通知大家的个人番号。知道了这个号码之后去市役所申请个人番号卡。2016年1月以后，可以拿到个人番号卡。个人番号制度谁是最大的受益者？日本邮局！所有的通知会通过日本邮局邮寄给每一个人，而且全部是简易书留，大概预想金额会有几百亿日币。IT业！个人番号制度的核心管理系统，被日本的NTT，富士通，NEC，日立制作所5家公司联手通过竞标的方式，以114亿日元的价格中标。5家大手IT公司以联手的方式参与竞标，使这次竞标变成非竞标模式，根本没有竞争对手。除了国家的核心管理系统之外，各个企业也需要导入想对应的情报管理系统，整个市场预计金额大概几千亿日币。如果想要免费向富永悠人先生咨询更多签证内容，请在后台留言: 签证 即可获取联系方式。	0	3
1	qid:746805657187336332	日本实行个人番号制度后，中国人签证受什么影响	个人番号制度：给在日本有住民票的人，每人一个固定号码。在社会保障，税金，灾难对策领域，可以更有效率，准确的管理好每个人的情报。一句话不要瞟一眼就过去，每句话里的每个词语都有每一个词语的含义。一个事物的定义一般只有短短的几句话。把这很短的几句话里的几个重要的词语解释、扩大、就会成为通俗易懂的教材。第一句 给在日本有住民票的人给在日本有住民票的人没有写国人（日本人），说明外国人是包括在内的。而且是要有住民票的，也就是说在日本有中长期签证的外国人包括在内，持有短期签证的外国人不在范围内。小贴士：持有中长期签证的外国人，才可以在日本市役所开出住民票。第二句 给每人一个固定号码日本政府发行给每个人个人番号卡，卡上面写着12位数的号码。这个数字是一生不能改变的。第三句 在社会保障、税金、灾难对策领域，没有写社会保障、税金、灾难对策等领域。这样大家就要注意了，不是任何时候都可以随便把这个个人番号让别人知道的。仅仅限于这三个领域！比如说可以给税务局、区役所，自己就职的公司等等。不要去办个健身卡也把这个东西给人家显摆显摆，要保护好自己的个人情报。第四句 可以更有效率，准确的管理好每一个人的情报。这句话体现了为什么要用这个制度，为了提高行政效率，给人民带来方便，还可以更准确的管理好每个人纳税状况，健康保险交付状况，年金交付状况等，有利于政府收入源的确保。                                                                                                  只要认真的去解析，短短的一句话就可以体现出这个制度面向的人群、适用范围、个人情报的保护、目的等等。小贴士：2016年1月以后，可以拿到个人番号卡。首先，看一下【个人番号】制度实施的时间线。2015年10月个人番号发行市役所邮送2016年1月个人番号正式实施在社会保障、税务、灾害防治的领域中，向行政机关等提交的文件中需要记载个人编号。2017年1月网上查询可以查询自己的个人番号被哪些单位使用以及使用原因。2018年1月与金融机关联合个人番号将与个人银行口座绑定以上是个人番号实施的具体时间。下面将总结常见问题，为大家分析。问题一：个人番号制度，具体是用来做什么的？明确的说，是因为日本政府没钱了，需要通过个人番号帮助日本政府收税的。无论日本人还是外国人，都需要根据收入向政府交税。鉴于现行的收税体制不完善，有些人能够不留痕迹的偷税漏税，所以政府下决心重新整顿，不让纳税人少交一分一毫。问题二：个人番号是否会影响签证？原则上不会影响签证。估计这个是大家最关心的一个问题吧。个人番号仅仅是日本政府为通过这样一个制度，可以更容易的管理每个人的情报，和是否影响签证根本没有直接关系。个人番号制度的实施目的并不是为了让外国人离开日本，而是为了收税。只要正常交税，签证是不受影响的。这里的关键词语“更容易”也就是和以前相比，入管掌握每个外国人的情报更简单了，不代表现在就查不着。说说现在比较有代表性的调查方法。国民健康保险入管来追加资料通知书，请提供最近3年的健康保险交付证明。国民年金入管来追加材料通知书，请提供近3年的年金交付证明。税金入管来追加材料通知书，请提供最近3年的住民税课税证明书和纳税证明书。通过上述内容大家应该明白了，入管可以自己不去查的，就让申请人提供资料，只要提供不了入馆就可以知道是没有交。所以，是否对签证有影响，不是个人番号制度是否实施，而是入管是否没交国民健康保险就不给签证，不交年金就不给永住等作为一个制度定下来。个人番号只是给入管提供了一个更容易调查的工具。那为什么一部分人还是担心签证呢？小编按签证类型给大家分析。留学、家族、特定活动签证：这些签证对打工时间是有限制的，在入管规定的28小时以内工作，一般不会产生税，健康保险等也可以享受优惠。但是每周只工作28小时的话，根本不够在日本的学费和生活费，很多人会兼职一些不报税的工作。个人番号制度实施以前，这些不报税的工作不容易被发现，但个人番号制度实施以后，原本不报税的工作，都变成了报税，入管局很容易掌握个人收入。如果收入明显超过28小时，就很容易被拒签。所以，持有这些签证的华人很担心超时打工有拒签风险。定住、永住、配偶签证：这些签证没有打工时间的限制，只要收入超过一定额度，就必须要交税。很多持有这些签证的华人，为少交税，不去市役所申报所得，还会找一些不报税的工作。个人番号制度实施以后，政府会更容易的掌握个人收入，如果被发现少交税，就有被拒签的风险。无论哪种签证，都需要按照日本法律规定来打工和交税。个人番号会在打工和交税方面对华人有约束，只要遵守规定，签证是不会受影响的。问题三：个人番号实施以后，有哪些注意事项？不超时打工，按时交税。另外，开网店的和做代购的小伙伴们注意了，通过网络赚的外快，也必须按规定申告个人所得。如果你的签证不能开网店或做代购，那更要注意了，别因为赚外快耽误申请签证。问题四：2018年个人番号与金融机关联合以后，是否意味着政府将全面监视个人的银行口座？2018年只是开始联合，但银行不能强制用户提交个人番号。只要个人不申请两者绑定，那么政府将不能监管个人账户。但是，2021年开始，在与金融机关联合3年以后，日本政府可能会采取强制手段进行个人番号和银行账户的绑定。到2021年为止还是安全期，大家可以不必担心。结语关于个人番号制度，虽然马上要实施，但个人、企业、政府之间的衔接还不完善，企业对个人番号需要作出对策，政府也需要考虑与企业之间怎样联合才不容易出问题。	0	4
1	qid:746805657187336332	日本实行个人番号制度后，中国人签证受什么影响	日本实行个人番号制度后，中国人签证没有什么影响。个人番号（マイナンバー）制度：给在日本有住民票的人，每人一个固定号码。在社会保障，税金，灾难对策领域，可以更有效率，准确得管理好每个人的情报。没有写国人（日本人），说明外国人是包括在内的。而且是要有住民票的，也就是说在日本有中长期签证的外国人包括在内，持有短期签证的外国人不在范围内。持有中长期的签证的外国人，才可以在日本市役所开出住民票。日本政府发行给每个人个人番号卡，卡上面写着12位数的号码。这个数字是一生不能改变的。实行这个制度的目的：为了提高行政效率，给人民带来方便，还可以更准确的管理好每个人纳税状况，健康保险交付状况，年金交付状况等，有利于政府收入源的确保。	0	5
1	qid:2122211710935196147	中国人在日本买房要“归化”吗，只是偶尔住	您好，在日本买房对于购买者国籍没有任何氦处份肺莓镀逢僧抚吉限制，不会强制要求加入日本国籍。其次，即使想加入日本国籍或者拿到日本永居的身份，都是有一定门槛和要求的。	1	0
1	qid:2122211710935196147	中国人在日本买房要“归化”吗，只是偶尔住	只买房是不需要加入日籍的，这不是必须的。	0	1
1	qid:2122147611604943187	日本研修二返签证审批要多久--水产加工	目前、没听说有二返，近期也没有。你听谁说的？	0	2
1	qid:622417353721885452	在韩国日本，新加坡转机需要签证吗	如果你在机场只逗留几个小时直接转机离开就不需要，如果你要入境这个国家、逗留一两天就都是需要的。	1	0
1	qid:158104731	持日本探亲签证可以去塞班岛旅游吗？	有日本签证你去不了得地方很少，比如北朝鲜等对日不友好的国家除外皆可去。	1	0
1	qid:158104731	持日本探亲签证可以去塞班岛旅游吗？	应该不可以，需要美国签证	0	1
1	qid:757974966617872244	日本投资经营签证有年龄和学历的要求吗	2015年4月，日本政府将“日本投资经营签证”更名为“日本经营管理签证”，鼓励通过在日本设立公司并真实经营和管理，达到可以长期生活在日本的机会。日本经营管理签证申请 无年龄、语言、学历、管理经验及面试要求。除此之外，还具有以下几点优势：审理速度快（最快3个月），成功率高注册资本金可自由支配，无注册地点限制教育水平优质，子女免费就读公立中小学可享受同等于日本公民的教育、医疗等待遇首次申请条件：在日本拥有固定的经营场所投资日本500万日元以上，项目不限有明确的可持续性的事业内容	1	0
1	qid:379438585	为什么韩国人去日本不要签证	国家政策问题.我们大陆居民,去个香港台湾澳门还要通行证呢.经常听人家外国人说:为什么你们都一样是中国人,身份证就不能通用?去香港台湾澳门还要通行证??没有办法........	1	15
1	qid:379438585	为什么韩国人去日本不要签证	应该是落地签吧？你应该问问，为什么中国人去国外都那么难。别的国家接受中国落地签可咱国家不干啊朝鲜就有咱国的影子（封闭）	0	7
1	qid:1964515405461821260	持有加拿大枫叶卡没有申请签证可以进入日本吗	不可以，必须办理签证才行。有枫叶卡，在加拿大申请日本签证，很容易。	1	0
1	qid:1886793858234748748	持有效日本签证到哪些国家地区游玩可获免签	持日本签证没有什么优待政策，只有持美签可以前往中南美洲一些国家	1	0
1	qid:2013997630805475028	办理国民健康保险没有交钱会影响在日本的签证吗#办理国民健康保险没有交钱会影响在日本的签证吗	从几年前，入管就一直叫嚣说不交保险影响更签~不过也没见怎么严打不过我劝你医保能交还是交了吧，一切都是要看运气的，万一突然政策强化了~就卡你保险这块怎么办~~年金的话如果不打算在日本长住，无视就好了	1	1
1	qid:136337132626417245	日本个人旅行签到期后多久才能再次申请#申请了日本旅行的3个月（滞留15天）有效期的签证，滞留15天后回国。还要在国内居住多久才能再次申请个人旅行签？	半年以后再申请。	1	0
1	qid:136337132626417245	日本个人旅行签到期后多久才能再次申请#申请了日本旅行的3个月（滞留15天）有效期的签证，滞留15天后回国。还要在国内居住多久才能再次申请个人旅行签？	这还能是最佳答案？这你还给最佳？脑子出问题了吧~！我呸~！这答案就是误人子弟~！死吗的回答者~！明明是 没有特别的限制，只要你没有不良记录，也没有上黑名单，随时都可以申请~！这个网址自己去看去~！网址里给了回答~！第二次单次日本旅游签证多久以后可以申请？	0	1
1	qid:397049158032247005	可不可以问，去日本三年的签证有没有	应该有，但不会是旅游签	0	1
1	qid:1866210479249092667	关于日本三年内多次签证，注册穷游没多少	日本的三年多次往返签证（旅游签证）不包括东京的。根害耿愤际莅宦缝为俯力据日本使领馆的规定：办理三年多次往返签证需要在第一次去日本时去以下几个地方最低住宿一夜才可以的（冲绳、宫城、福岛、岩手），而不包括东京。接下来说这个手续啊：签证手续需要到有送签资格的旅行社代为送签。游客本人不能到领馆送签的。具体所需资料根据你所在地领馆不同详细要求也不同。详情请仔细所在地的旅行社。	1	0
1	qid:111682765	我在瑞典居留，不知个人申请日本旅游要准备哪些文件#我在瑞典居住2年了，拿到居留了，不过我拿的是中国护照。今年想到日本旅游。不知个人申请的话要准备哪些文件。在中国申请比不会比瑞典的方便	会方便很多持护照，瑞典居留，工作证明和最近2月收入证明到日本驻瑞典大使馆即可办理赴日本旅游签证。	1	0
1	qid:1500580051376978619	请教：在日本IT行业，有没有自己派遣自己的方法	有。 那叫做「业务请负」「肌龚冠夹攉蝗圭伟氦连个人事业主」。。。。年底，拿着收入证明到市区役所，自己缴纳个人所得税。凭借，收入和纳税证明，续工作签证。当然，年收入需要达到同等水平哦。	1	0
1	qid:1542990513335902627	去曰本旅游买哪些东西最好#去曰本旅游买哪些东西最好	海苔清酒或梅子酒 和服纪念照 木屐 带有日本花卉图腾的小钱包 镜妆发梳组(小镜子小梳子) 当地著名的巧克力 美妆护肤护指甲用品 伞类 包包	0	1
1	qid:1818759292856721148	去日本旅游都需要带啥东西 第一次去 有啥注意事项么#去京都 东京 大阪 富士山	跟团还是自由行？	0	5
1	qid:67712779	日本旅游那些东西不能带#我要带我儿子一起去日本旅游，他才2岁，因为有宝宝在，所以，我想带点吃的东西。比如：泡面、方便饭和八宝粥这些可以带吗？日本有些什么食物是不可以带的？（我去过澳大利亚，哪里不能带肉类、鸡蛋和奶制品）还有如果在日本吃日本的定食盒饭或者拉面一个人要多少钱？	日本官方规定不能的物品:1.麻药 枪炮 伪造品牌产品等.2.宠物 以及肉制品3.植物 水果 蔬菜等.但肉制如果拿去托运的话,基本上都可以.至少我每次都有带一些牛肉干之类的东西,都没事,只要不带危险品就行了.像泡面、方便饭和八宝粥这些东西都可以带,为了减少不必要的麻烦,建议全部拿去托运. 在日本吃定食一般在500-1000左右,一碗拉面在500-800之间,店不一样价格也不一样.也有1000左右的(都是以日元计算,1元=15.5到16日元左右)	1	3
1	qid:67712779	日本旅游那些东西不能带#我要带我儿子一起去日本旅游，他才2岁，因为有宝宝在，所以，我想带点吃的东西。比如：泡面、方便饭和八宝粥这些可以带吗？日本有些什么食物是不可以带的？（我去过澳大利亚，哪里不能带肉类、鸡蛋和奶制品）还有如果在日本吃日本的定食盒饭或者拉面一个人要多少钱？	我想应该没问题, 来日本的时候我随身包包带了包子,鸭脖子,鸭肠,鸭舌,火腿肠...不过不是旅游签证,貌似按照规定貌似不允许,好象需要免疫什么的 盒饭一般在500日圆左右,便利店随时可以买到,如果饭量大的话估计是吃不饱的 拉面要看在哪了,一般是在500日圆左右,贵的话没上线,便宜的也有两三百日圆的 泡面在便利店,超市里就可以买得到,如果担心口味的问题,还是带上少量给宝宝吃就好,方便饭的话,这边咖喱的比较多,八宝粥只有中国食品店才能买的到	0	1
1	qid:717040557758060165	朋友要去日本，有什么值得带的化妆品	看你自己需要什么咯，就带什么呗。	0	1
1	qid:362182887428535052	日本旅游应该带哪些东西回国送朋友？	富士山的雪水，迪斯尼的饼干，三菱的笔，日单偿厕锻丿蹬搽拳敞哗漫，马桶盖，寿司，三文鱼，鳗鱼，巧克力(日本北海道 原味牛奶ROYCE 生巧克力)送礼体面过人	1	0
1	qid:148474973	日本旅游带什么回来#日本旅游带什么回来	首先日本的笔记本电脑和数码相机比国内的同款价格上要便宜.你可以在网上先看好再到对应的店铺里买.   另外推荐的话,   不知道你是男是女,松下的刮胡刀不错   精工的手表   名牌钱包,钥匙包等等   如果你是女生,建议捎几双日本的丝袜,质量很好.	1	6
1	qid:148474973	日本旅游带什么回来#日本旅游带什么回来	化妆品，数码产品，文具用品，糖果及钱包等等。	0	2
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头#去了日本没有什么时间买。日本好像是2孔的，是不是不用带转换插头？日本电压是不是110v，是不是得买个变压器？什么标的？是不是美标的如果必须要买变压器。买多少伏的？	日本的插座全是2孔的，所以你要是有三孔插头的电器，需要自备一个插排或者转换插头日本电压是110V的，变压器是需要的,但是携带有点不方便吧，而且要注意，有些便携的变压器其实有功率限制，我哥们曾带过一个来，结果那个是限30W的，写的很小没注意，用个电吹风就把它烧了，要带变压器就带110v转到220V的，不过推荐你带适用电压100~240v的电器来，就不用带变压器了，现在很多电器都是这种的，比如笔记本电脑基本上全都是这样的	1	40
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头#去了日本没有什么时间买。日本好像是2孔的，是不是不用带转换插头？日本电压是不是110v，是不是得买个变压器？什么标的？是不是美标的如果必须要买变压器。买多少伏的？	日本电压是100V的，可是日本的宾馆有220V电源供给，国内的手机充电器可以直接插上	0	8
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头#去了日本没有什么时间买。日本好像是2孔的，是不是不用带转换插头？日本电压是不是110v，是不是得买个变压器？什么标的？是不是美标的如果必须要买变压器。买多少伏的？	看到这么多牛人在说话，我就简单点。1、买一个美标的多功能转换插头，就是带4款插脚那种！包去全球可用。2、去日本要电压器。110V转220V的，你买的时候问清楚就好了，而且这个是对照你的用电器来说的，你的用电器是220V的就要带上电压器了，如果你的用电器是110V的，很适合日本使用，那你就没必要买了。	0	6
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头#去了日本没有什么时间买。日本好像是2孔的，是不是不用带转换插头？日本电压是不是110v，是不是得买个变压器？什么标的？是不是美标的如果必须要买变压器。买多少伏的？	只用带转化插座就好，才十几块钱~	0	1
1	qid:1574267425612113460	去日本旅游要准备多少日元	大概50000日元	0	3
1	qid:1831506854314957020	去日本跟团旅游，需要提前准备吗？ 除了拿手机、充电器、剃须刀、外币外，还需要拿别的东西吗？ 宾馆里#去日本跟团旅游，需要提前准备吗？除了拿手机、充电器、剃须刀、外币外，还需要拿别的东西吗？宾馆里有洗漱用品，有毛巾，还需要拿其他东西吗？是不是不需要做什么准备？	日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	0
1	qid:584448042307446645	我最近要去日本旅游。是走团。期间要购物。现在纠结带不带的箱子。有小的也有大的。买的东西就是帮别人带#我最近要去日本旅游。是走团。期间要购物。现在纠结带不带的箱子。有小的也有大的。买的东西就是帮别人带的化妆品吃的之类的自己倒是买不了什么。我想自己背个包就得了。可买的东西又多。怎么办？是不是自己买箱子托运。买什么样箱子。还是别人提供纸箱子自己包好了托运？另外。有一些买的东西一个样的多买会不会被扣海关？比如吃的和化妆品。以上over.	必须带箱子，否则真拿不回来啊，反正跟团没有行李限制。拿一个吧。如果带的多，一般情况是没事的。化妆品和吃的都没问题。如果在日本当地买箱子也是个不错的选择。因为有的还挺便宜的，新秀丽之类的。	1	0
1	qid:433386819458996284	想问一下 去日本旅游的话 买东西是不是要交税 那是买多贵 多少件 才会交税呢 是不是只有用银联才会知道你#想问一下 去日本旅游的话 买东西是不是要交税 那是买多贵 多少件 才会交税呢 是不是只有用银联才会知道你在日本消费过 如果我用的是日元现金，是不是就可以不用交税 之前网上看到说是海关过安检的时候查 那我自己从国内带从国内买的单反（价值在10000元人民币左右）那回国怎么解释？还是有一些什么另外的过程要走？然后为什么网上说 到商场去弄一个什么退税的东西 我要是不买什么奢侈品 化妆品 是不是就可以不用顾忌税这个麻烦问题 而且如果在大商场用现金是不是就也不存在什么税不税的了？谢谢 跪求答案！	1、在日本购物需要交纳消费税，日本的消费税是价外税，在采购物品的本身的价格上，交纳8%的消费税。无论是刷卡或是现金，只要不是针对外国游客免税的店，就必须要交税。这个税，是交给日本的，和中国无关。2、如果是在日本免税商店买的商品，在日本境内不能拆开使用。回到中国后，才能拆封。不用害怕解释不清楚。3、要是购买免税商品，必须出示护照，店员会确认你的短期签证页。采购物品会帮你装在封存袋内，日本境内不可以拆封使用。然后，会将你的免税的消费清单，订在你的护照签证页上，出境时候，日本检察官会取掉消费单。	1	30
1	qid:1575895087590349340	去日本旅行要带转接头或者增压的设备吗	日本电压是110V的，要不要变压器取决于要带什么设备过去长订拜寡之干瓣吮抱经，现在国内买的手机、笔记本都支持宽电压，不用特别带变压器的。要注意的是日本大多数插座是扁形两孔，国内有些笔记本是三相插头，或两相圆形插头。需要个日标转国标换器。	1	1
1	qid:432821530476222524	日本的碗碟便宜吗，朋友去日本旅游，想让他们带	拉倒吧,图便宜你干嘛出国买,折腾回来还怕碎了.为了不碎那发涪篡皇诂郝磋酮单捆会搞一堆包装.你图个什么,让朋友带,一大堆防碎的纸,朋友还要不要自己买东西了.还怕碎了,你这是给人家添麻烦而且百元店的东西,和国内几块钱的东西一样,出国买...........好吧	1	2
1	qid:23066782	在日本旅游买的数码相机带回来需要交关税么？#我要去日本旅游4天，有同学让我给他带个数码相机回来（价值人民币2500左右），我自己出去也会带个数码相机出去，我想问回来时我带着2个数码相机回来，海关会不会收我的关税阿？你们所说的是免税店是指的是免“消费税”吧？关税是不是还要交的啊？	税额＝ 商品的海关完税价格×20％进口税率。手机、相机这些数码产品，如果均为使用过而且数量都各只有一个，一般海关是会认定为“自用、合理数量”范围内，是不会要求交税的。 【中国海关对旅客带进免税物品的限量规定】 1、 食品、衣料、衣着及价值人民币50元以下的其他生活用品，限制在合理数量之内。 2、 酒2瓶（不超过1.5升）。 3、 烟400支（两条）。 4、 电视机、电冰箱、多用机、录像机、洗衣机、摩托车等，其他价值在人民币200元以上1000元以下的学习和生活用品，一年内首次入境可任选上述物品中的一件。 5、 手表、播放机、自行车、电风扇、普通电子琴、电烤箱、幻灯机、打字机、热水器等家用电器，其他价值在人民币50元以上200元以下的学习和生活用品，一年内首次入境可从本条款所列出的物品中任选5件。 【说明】① 物品价值按到岸价格核定。② 汽车不准进口。③ 带进限量规定的第5条中的物品 ，同一品种可以重复一件，但总件数不得超过5件。	1	4
1	qid:23066782	在日本旅游买的数码相机带回来需要交关税么？#我要去日本旅游4天，有同学让我给他带个数码相机回来（价值人民币2500左右），我自己出去也会带个数码相机出去，我想问回来时我带着2个数码相机回来，海关会不会收我的关税阿？你们所说的是免税店是指的是免“消费税”吧？关税是不是还要交的啊？	2个相机，应该是没有问题的。一个就放在行李里面，一个手提包里面，绝对可以的。就算海关要问起来，2个相机也是合情合理的。如果要交税，那就很不合算了。光光报关的费用，最少就是550元，如果没有公司抬头，借抬头代理费就是1000。	0	8
1	qid:23066782	在日本旅游买的数码相机带回来需要交关税么？#我要去日本旅游4天，有同学让我给他带个数码相机回来（价值人民币2500左右），我自己出去也会带个数码相机出去，我想问回来时我带着2个数码相机回来，海关会不会收我的关税阿？你们所说的是免税店是指的是免“消费税”吧？关税是不是还要交的啊？	楼上的方法是在一般日本的免税店中够买的相机。按理说应该交税，你可以将相机放在托运的行李箱中，一般不会查。你靠港的中国机场，如果当地对日本飞来的飞机有保护倾向，你就可以大胆的带在身上出关。	0	4
1	qid:23066782	在日本旅游买的数码相机带回来需要交关税么？#我要去日本旅游4天，有同学让我给他带个数码相机回来（价值人民币2500左右），我自己出去也会带个数码相机出去，我想问回来时我带着2个数码相机回来，海关会不会收我的关税阿？你们所说的是免税店是指的是免“消费税”吧？关税是不是还要交的啊？	买的时候会把一张免税单(?)钉在护照上，过关时工作人员会把它撕下来，就没事了	0	2
1	qid:168741862	去日本旅游...需要转换器吗?电压和中国的一样么?#= =两个问题是同一个其实...	一般手机，笔记本都不可以用，不用带转换器，如果需要别的电器，请带转换器，另外，可以看一下自己的电器，如果是110-220v的插头，全部都可以通用，前提是双孔扁插头。日本的电压是110V，低于国内的220V电压，对于一般的相机和手机这类电器，通常都是110V-240V通用的，就可以使用，只是充电稍慢一点而已。但如果带了电吹风这种，就很有可能是支持单电压的电器，需要变压器了。目前世界各国室内用电所使用的电压大体有两种，分别为100V～130V，与220～240V二个类型。100V、110～130V被归类低压，如美国、日本等以及船上的电压，注重的是安全；220～240V则称为高压，其中包括了中国的220伏及英国的230伏和很多欧洲国家，注重的是效率。采用220～230V电压的国家里，也有使用110～130V电压的情形，如瑞典、俄罗斯。   美国、加拿大、韩国、日本、台湾等地属110V电压区域。国标插头在中国、澳大利亚、新西兰、阿根廷使用，特征是三个扁头。   美标插头在美国、加拿大、日本、巴西、菲律宾、泰国等国家和台湾使用，特征是一圆两扁。   英标插头在香港和英国、印度、巴基斯坦、新加坡、马来西亚、越南、印度尼西亚、马尔代夫、卡塔尔等国家和地区使用，特征是三个方头。   欧标(德标)插头在德国、法国、荷兰、丹麦、芬兰、挪威、波兰、葡萄牙、奥地利、比利时、匈牙利、西班牙、瑞典等欧盟国家及韩国、俄罗斯等国家使用，特征是两个圆头。   南非标插头主要是在南非、印度、俄罗斯使用，特征是三个圆头。还有意大利标准(意标)插头、瑞士标准(瑞士标)插头等。   出国转换插头也存在同一个国家或地区使用多种标准的情形。	1	53
1	qid:168741862	去日本旅游...需要转换器吗?电压和中国的一样么?#= =两个问题是同一个其实...	小弟现在在日本，这样说，日本的插座基本上都是2个口的。。就是下面这样的，呵呵，够形象了吧。1 1如果带了三角形的插座，就去买个转换器了。。电压的话是110v。。。笔记本这样的东西，一般配置有变压器，所以不用担心其他的电器，我带过来的，都能用。充电没有问题。比如国内买的，oppoMP4，电动剃须刀。。最后祝旅行愉快。。	0	44
1	qid:168741862	去日本旅游...需要转换器吗?电压和中国的一样么?#= =两个问题是同一个其实...	日本居民用电是110V，农业180v ，与中国不一样。旅游要记得带上“变压器”，以备电器电量不足时使用，除非您的电器是可以调节电压的。商用电发展：商用交流电最早的频率是60Hz，电压是110V，其发明者Nikola Tesla是美国人(移民)，并且是受美国西屋电气公司老板的资助实现，商用交流电网也是在美国首次投入运营。美国是采用英制单位的，为计算方便采用了60Hz/110V的规格。 商用交流电大获成功之后，欧洲迅速引进了交流发电、馈电技术。欧洲除英国外均使用公制单位，为计算方便将频率改为了50Hz。后因110V电压较低，电网传输损耗较大，为改善这种状况，在交流电网没有大规模建设因而没有“负担”的欧陆国家，采用了220V的电压规格，这是由110V倍压而来，技术改造相对最简单，于是在欧陆国家就形成了220V/50Hz的交流电网标准。 中国最早的交流电网并没有统一的标准，只是局部的小型电网，设备由各发达工业国提供，规格五花八门。中国基本统一后，选定了公制为中国的度量衡标准，故电网的建设开始全面转向公制基础。1949年以后，中国的工业化全面转向苏联模式，电网建设也遵照苏联标准，而苏联采用的也是欧洲标准，于是220V/50Hz最终定为中国的电网标准。由于历史遗留原因，东北地区及上海市有部分原租界地区，用的是110V电压标准，直到上世纪60年代后期，才统一使用220V电压。 110V是电力发展初期时美国用的标准，同功率下，比220V时电流大，用铜多，这是一个不可更改的错误选择。	0	6
1	qid:168741862	去日本旅游...需要转换器吗?电压和中国的一样么?#= =两个问题是同一个其实...	电压：110V、50赫兹和60赫兹AB的那种插头	0	5
1	qid:168741862	去日本旅游...需要转换器吗?电压和中国的一样么?#= =两个问题是同一个其实...	要带转换器的，因为日本电压110V，有些酒店会提供，但大部分酒店没有的。	0	4
1	qid:168741862	去日本旅游...需要转换器吗?电压和中国的一样么?#= =两个问题是同一个其实...	日本电压110v	0	3
1	qid:2204560047586869228	马上要坐游轮去日本旅行，请问这段时间应该穿什么衣服	不用注意什么，看好自己贵重物品就好。要看你什么季节去。用于搭载乘客从事旅行、参观、游览活动的各类客运机动船只的统称。又称游船、旅游船。游轮是一种提供享乐旅程的客轮，船上的娱乐设施及奢华服务，被视为旅程中不可缺少的重要部份。到了秋天 游轮上海风比较大 在船上多穿点衣服  到了日本 半袖就可以  日本东京的天气和上海很像，这个时候不会太冷也不会太热。	1	0
1	qid:2204560047586869228	马上要坐游轮去日本旅行，请问这段时间应该穿什么衣服	到了秋天 游轮上海风比较大 在船上多穿点衣服  到了日本 半袖就可以  日本东京的天气和上海很像，这个时候不会太冷也不会太热。带个广告纳豆旅行网可以吗？	0	8
1	qid:451045505	去日本旅游要去富士山，登富士山危险吗？#去日本旅游要去富士山，登富士山危险吗？	首先富士山只有每年7月到8月大概2个月的时间可以登山， 所谓的登山是登到山顶的意思。富士山虽然海拔只有3776米，但是因为是休眠火山 从五合目（2305米）往上只能靠步行前进，因为火山有磁性，所以富山雪线以上每天都笭弗蒂煌郦号垫铜叮扩有云围绕，等富士山一般后半夜开始爬，爬到上面正好开日出， 过程当中气温降低 山顶和山下温差20多度。 还有就是风很大再有就是潮气很大，因为经常要在云里登山， 按规定的时间带好装备上山是不危险的。 请参考旅游资料合理的登山。	1	13
1	qid:370695579532683884	去日本旅游给女朋友带什么礼物比较好?	主要是看你去法唬瘁舅诓矫搭蝎但莽日本哪里旅游，因为不同的地方有不同特色的东西。一般的手信有动漫周边，传统人偶，Casio电子表，日本糖风铃，和服，电子产品，高达模型。	1	0
1	qid:582934792	应该从日本带什么东西回来？#过几天我就要去日本玩儿了，要给朋友们带礼物回来，听说日本的东西都很贵，要带什么比较划算呢？最好不要吃的，吃完了就没了。真的很难决定，棒棒忙吧。	能在水中显示人影的毛巾	0	1
1	qid:582934792	应该从日本带什么东西回来？#过几天我就要去日本玩儿了，要给朋友们带礼物回来，听说日本的东西都很贵，要带什么比较划算呢？最好不要吃的，吃完了就没了。真的很难决定，棒棒忙吧。	日本的小工艺品很有名气，也不是很贵的！嘎嘎	0	1
1	qid:201822739467741365	去日本旅游有什么正规的免税店推荐么？#第一次出国，打算五一小长假和老公去日本玩，自然是要带很多东西回来啦，求教各位吧友推荐一些正规的免税店？	之前去日本旅游，特意做了一次攻略，JTC免税店是日本GVM指定免税店，去年去日本旅游就去的JTC，价格确实比国内便宜很多，东西也齐全。包装讲究，手续规范.沟通无障碍，有中国店员，本地的店员也会说简单的中国话，重点是，买的东西放心啊，希望能帮到你	1	8
1	qid:263505507753253325	我有个朋友在日本想让她带点东西回来，带什么好呢？	带涪叮帝顾郜该佃双顶晶日本卡通漫画 用数码相机拍下 日本的 樱花 用相机 拍摄 日本的特色 或 美丽风光采纳哦	1	0
1	qid:589113321715473165	日本旅游 买什么礼物	一般的手信有动漫周边，传统人偶，Casio电子表，日本糖风铃，和服，电子产品，高达模型。	1	0
1	qid:58469421	去日本带什么纪念品回来比较好？#请问去日本带什么纪念品回来比较好？	看你要带给谁，投其所好，如果想带日本特产：在中国买不到的东西.....    特产推介一：电器和电子产品    特产简介    晶体管收音机、小型电视机、CD播放机、电脑、摄影机、录放影机、录音机、音响器材、数码时钟收音机、袖珍计算器等用品，在日本全国都能买到。这些产品的高质量和高性能均闻名于世界。    特产推介二：日本人形    特产简介    日本人形就是日本娃娃，具有很多种类。不同的娃娃表现了一个地区以及一定历史时期的特点。不管怎样，狠下储珐臂貉赚股辫瘫播凯心买一个吧，这可是你珍贵的日本又纪念品啊！	1	12
1	qid:58469421	去日本带什么纪念品回来比较好？#请问去日本带什么纪念品回来比较好？	不要再日本消费~~	0	1
1	qid:171979356	要去日本，能给爸妈朋友买些什么？#明天就走，要答要快还要好。我是中国人，要去日本旅游，买东西回来。	唐装、雨花石、中国特色的烟酒如茅台中华等。反正一些具有中国特色的产品。	0	1
1	qid:1574471822448650140	朋友去日本 要让她带电脑回来么？划算么？#不清楚最近的行情 日本买电脑比国内买便宜多少？我指新款	据知，现在价格差已经不大。一般即使从米国带电脑，也就差价一百元上下。似无必要。带是带了，有可能带来售后问题。一百元的价差，还不如在国内买。也不长礌拜啡之独瓣扫抱激欠人情。自己家人买，不迫路途麻烦颠簸，又另当别论。	1	1
1	qid:711961082998749685	去日本玩回来时带什么小电器？	你好辅供滇佳鄄簧殿伪东镰：——★1、带什么小电器都可以，应该以个人喜好为条件来选择，而不是别人的喜好。——★2、特别要注意的是，使用交流电源的小电器（包括充电设备），应该选择宽电源电压的（100 ～ 240 V），方便国内 220 V 电压使用，否则，回国内使用还要另加变压器。	1	1
1	qid:693340737445321364	可以带工艺品去日本旅游吗	工艺品带出境的话要向海关申报，如果工艺品鉴定是文化是不能带出境的。	1	0
1	qid:459699320907659645	请问这个药盒上的日语是什么意思？我爸日本旅游带回来的药品，@-@看不懂	上面的是脚气，足癣，皮肤顽癣用的外用药。下面的是镇咳祛痰的	1	1
1	qid:561152232415790764	去日本旅游的话，带什么东西回来比较划算。	游戏机，电动剃须刀，电饭煲，保温杯，扫地机器人，马桶盖。。。。各种药妆。	1	0
1	qid:561152232415790764	去日本旅游的话，带什么东西回来比较划算。	满满的移动硬盘	0	1
1	qid:1510990652517530260	日本旅游可以带按摩椅回来吗?	可以，进口车都有，按摩椅算什么啊！	1	1
1	qid:1736214951698915747	去日本旅游飞机可以带什么食品药品#去日本旅游飞机可以带什么食品药品	飞机上有食品药片	0	1
1	qid:1894625052344433020	不会日语怎么在日本自主旅行	看你要去什么地方了。我去过的地方大部分位置都有中文牌子的特别是迪士尼乐园之类的而古典遗迹的话汉字尝常佰端脂得拌全饱户居多~剩下的话最好带小本子，写简单的汉字一般的职员估计会认识的	1	1
1	qid:307694741476030884	最近要跟团去日本，这个季节过去需要带长袖不?需要带些什么东西?日元#最近要跟团去日本，这个季节过去需要带长袖不?需要带些什么东西?日元应该在哪换？泡温泉需要泳衣吗？就带手机相机需要转换插座吗？樱花卡需要自己在网上买吗?不好意思，因为第一次出去，完全不懂。先谢谢各位。	这个季节不需要长袖，日本还是很热的日元你在中国银行就可以换泡温泉不需要泳衣插座什么的现在日本也有220V的了，别忘了问旅馆的人	1	0
1	qid:1046269964992747659	住日本酒店需要自带什么东西吗？像日常用品之类的。拜托各位大神	基本上酒店里什么都有的。 但是不是每个酒店都有外币兑换，换好日元带好换洗衣服就好讥恭罐枷忒磺闺委酣莲。满意请采纳	1	0
1	qid:111136966	夏天去日本旅游穿什么鞋好？#我不想穿凉鞋，想穿鞋拖但会不会太累？旅游鞋会不会热？？	平底休闲款皮凉鞋。或者，透气性好的轻便的旅游鞋。注意，千万不要穿系鞋带的鞋子，要穿撕拉黏贴那种扣盘的鞋。因为，日本有的餐厅是要进门就脱鞋的，所以系带的鞋子很麻烦。要去海边的话，再准别一双人字拖鞋。	1	5
1	qid:111136966	夏天去日本旅游穿什么鞋好？#我不想穿凉鞋，想穿鞋拖但会不会太累？旅游鞋会不会热？？	透气的运动鞋	0	9
1	qid:111136966	夏天去日本旅游穿什么鞋好？#我不想穿凉鞋，想穿鞋拖但会不会太累？旅游鞋会不会热？？	运动鞋！！！！！	0	2
1	qid:203757319106054685	去日本旅游，每个人可以带多少东西回来	每次去日本都是装满整个皮箱，没有人查的。只要你不超重基本没有问题。	1	4
1	qid:937925037055844932	现在坐邮轮去日本旅游需要准备哪些材料？	您好！签证是不需要的，但是材料还是正常需要提供的。免签只是说领馆不再负责对提交的材料进行审核，而是由旅行社来代办审核的相关工作，如果出现游客非法滞留，旅行社还是要负责的，所以旅担激曹刻丨灸查熏肠抹行社在材料收取以及审核方面都是正常的哦。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	1	7
1	qid:433073074578909124	到日本旅游，带什么东西好，买什么划算	相机 日用品 衣服之类的 买一些当地特有的东西其他地方买不到或者特别有名的 （ps 东西带太多会发穿篡费诂渡磋杀单辑很重 不方便旅游）	1	0
1	qid:1579164167859967820	日本旅游住宿需不需要带日用品	基本日用品酒店都有，但建议比如毛巾、浴衣之类的还是自己带为好，洗发水浴液这种可以用酒店自带的。虽然日本酒店物品的干净整洁程度要好于国内，但无法保证之前入住的旅客的素质。如果真是没有任何尝户佰鞠脂角拌携饱毛日用品，其实一样可以入住，没有什么大问题的，想不想带看你个人	1	0
1	qid:1510964573190830220	母亲是下岗人员，带两个18岁以下的孩子去日本旅游，办旅游签证要准备什么资料	需要的资料挺多的，日本尤其看重《任职证明》及《资产证明》，一般都是要两个10w以上的	1	0
1	qid:204853125	日本旅游 可以给爸爸带些什么礼物？#爸爸是很节约的一个人。衣服可以在国内买，而且可以试比较好。烟酒就算了。日本的话有哪些适合送给爸爸的礼物呢？谢谢了我想买点实用的。。。因为是送给自己家人，不讲究那么多外在的	呵呵  真好啊  虽然我也是学日语 可惜没有去日本的机会了 哈哈  跑题了 O(∩_∩)O~我觉得日本的电子产品还是很好的 相机 手机 和国内的比应该算是实惠的吧主要看看您的爸爸需要什么 有时候拍个DV啊 也是一种娱乐嘛过着是一些特产 不是有深海鱼油的嘛 日本的那个应该会比本国的好吧如果实在是么有什么可以带的 就回国买吧 重要的不是这个东西在哪买 而是你的这份心意 呵呵  祝你好运哦~	1	4
1	qid:204853125	日本旅游 可以给爸爸带些什么礼物？#爸爸是很节约的一个人。衣服可以在国内买，而且可以试比较好。烟酒就算了。日本的话有哪些适合送给爸爸的礼物呢？谢谢了我想买点实用的。。。因为是送给自己家人，不讲究那么多外在的	艺术品之类的可以呀，因为值得收藏，我想你老爸会喜欢的。	0	3
1	qid:204853125	日本旅游 可以给爸爸带些什么礼物？#爸爸是很节约的一个人。衣服可以在国内买，而且可以试比较好。烟酒就算了。日本的话有哪些适合送给爸爸的礼物呢？谢谢了我想买点实用的。。。因为是送给自己家人，不讲究那么多外在的	日本的海产品 干货类 有营养 回家吃最好了	0	1
1	qid:204853125	日本旅游 可以给爸爸带些什么礼物？#爸爸是很节约的一个人。衣服可以在国内买，而且可以试比较好。烟酒就算了。日本的话有哪些适合送给爸爸的礼物呢？谢谢了我想买点实用的。。。因为是送给自己家人，不讲究那么多外在的	我告诉你吧 刮胡刀 要Made in Japan的 日本卖Made in China的电子产品也很多 既然去日本了 当然要原装的其他电子产品 基本都没有中文菜单和说明 比如DV 相机什么的 爸爸都不知道怎么用 所以不建议还有我能想到的 就是药妆店卖的染头发的 日本染发产品比国内好的 一般父母都要定期染白发的吧 不过要注意的是 并不是所有都可以染白发 要有标明可以染白发的	0	1
1	qid:204853125	日本旅游 可以给爸爸带些什么礼物？#爸爸是很节约的一个人。衣服可以在国内买，而且可以试比较好。烟酒就算了。日本的话有哪些适合送给爸爸的礼物呢？谢谢了我想买点实用的。。。因为是送给自己家人，不讲究那么多外在的	日本清酒，浮世绘，只想到那么多~	0	2
1	qid:2139658274312122868	马上要去日本旅游了，想买许多吃的零食回国。求各位达人支招，我要最全的零食清单！谢谢大家了！	买你自己喜欢吃的就可以了，何必问人呢？每个人的口味都不一样也不知道你会不会喜欢呢	0	2
1	qid:694364494145542004	到日本,台湾去旅游可以多带一块电板回国吗?#到日本,台湾去旅游可以多带一块电板回国吗?	可以	1	0
1	qid:138991811371116645	去日本旅游都有前往自由参观？是什么意思	应该指的是自由活动的时间。也不见得绝对地每个旅游团都有。高端的贵的就可能没有。	1	0
1	qid:984317711205406299	要去日本旅游了，有两天自由活动时间，想问问新宿或者奥特莱斯有没有卖NARS 这个牌子的化妆品的	伊势丹新宿店有卖。	1	1
1	qid:1672268214982750107	朋友在日本要回来了，问我要什么？大家给点意见，买什么便宜划算？	这样看你的需要啊你知道很多人跑去日本采购什么吗自动马桶盖，不籂礌焚啡莳独锋扫福激用厕纸，方便多了	1	0
1	qid:1499157672577137379	在日本旅游有哪些护肤品比较好的，刚好带回来？#在日本旅游有哪些护肤品比较好的，刚好带回来？	之前每次都带 KOSE 高丝clearturn babyish婴儿肌面膜姬锭灌瓜弑盖鬼睡邯精，不过现在国内好像也能买了。。。	1	0
1	qid:1110935692848753419	朋友去日本旅游我可以让他带些什么。。#耳机在那边买会比较便宜吗我喜欢二次但他不去秋叶原。。免税店可以买到些什么。给我推荐一下谢谢。预算五千	化妆品啊电子产品什么的吧，还可以是那边的美食，日本药妆挺不错的，耳机去那边买应该是会便宜的	1	0
1	qid:565432432366679844	日本旅游必备常识，哪些东西禁止带入飞机	枪支弹药就不用说了主要是液体类的东西不让带 但是 进入海关内有免税店 在哪里买的任何东西都可以带上飞机 但筏哗摧狙诋缴搓斜掸铆 烟和酒有限量	1	0
1	qid:1864345190282723547	朋友的弟弟去日本旅游 是不是让他带点什么	我觉得氦福份凰莓好逢瞳抚困不太好，除非你有特别需要的东西自己又实在没有途径可以买到的。毕竟那是朋友的弟弟，已经隔了一层关系在，到底是要欠人情的，何况人家去旅游这样很可能还会耽误他的行程，我觉得不要麻烦的好。	1	0
1	qid:754576273843144764	去日本跟团旅游，有银座和浅草寺前的购物小街，秋叶原电器小店，这里面的东西都能买吗，人家说带去的免税#去日本跟团旅游，有银座和浅草寺前的购物小街，秋叶原电器小店，这里面的东西都能买吗，人家说带去的免税店不能买东西，坑人的，那是不是化妆品的话就要在银座买便宜了呀，或者是平常的大商场是不是也比国内的要便宜啊，如果买神仙水去哪里买	你要是不会日语的话，就乖乖的跟团一起去买吧，毕竟导游开心你也开心，贵嘛肯定是要贵的，毕竟导游也是要吃饭的啊如果你会日语的话就晚上自己去大超市或者大商场里去买，这样能节约不少钱化妆品的话随便买，因为日本大部分化妆品价格都差不多（虽然我一大老爷们没用过但是帮朋友买过不少次。。。。），比国内便宜是肯定的	1	1
1	qid:1818743654607495108	从日本旅游带什么文具品牌	首推   ZEBRA然后   PILOT       三菱       PENTERU	1	3
1	qid:1818743654607495108	从日本旅游带什么文具品牌	三菱！必然三菱，那水儿笔好用的没边儿了。	0	2
1	qid:1540338429094760747	我要去日本旅游，应该下哪一种翻译软件最好。而且如果带相机手机平板电脑过去的话，需不需要买转换器，又#我要去日本旅游，应该下哪一种翻译软件最好。而且如果带相机手机平板电脑过去的话，需不需要买转换器，又需不需要买插线板。谢谢	基本意义都不大，下载个sayHi吧，不能说准，最多算是能翻译，我去时倒没有用过转换器，两个头的插头是可以直接用的。	1	1
1	qid:1306109528360028779	去日本旅游一趟需要起码考到N几？。？	N2可达到出国。N3可达到与他人平常对话。印象中是这样的，仅供参考谢谢。	1	0
1	qid:2058462531546103667	日本电压是多少， 酒店需要带转换插头嘛？	日本的民用电压是110V。	1	0
1	qid:692755915938351884	去日本旅行乘车，从新横滨到京都，请问这张图上后面跟着的“新 JR 地 高”是什么意思？	新是新干线， JR是日本国营铁路，地是地铁，高应该是高速巴士（长途汽车）	1	0
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？#出国前中后应该注意些什么？出国前应带些什么？旅游线路怎么设计比较好？日本元换率是多少，在日本换还是国内换合适？哪些化妆品比较畅销及其地点？尽量详细些哈，因为第一次去，比较担心。	额 这个问题真多 带一些生活用品和电压转换器。路线还是需要你自己制定的。汇率是每天都有点差别的。最好建议你到背包兔网站的日韩版块去看看别人的游记。也能帮助你做一个路线行程、。	0	1
1	qid:106620385	去日本旅游，跟团，买什么东西啊！#8月去日本旅游，有几个问题需要帮忙解答一下！大家受累吧！1、要带什么衣服，夏天穿的还是秋天穿的2、跟团走，时间会不会很紧，有买东西的时间吗?西，那的东西好吗？3、有一个自费活动大阪，可以自费体验日本高速工具新干线，这时间可以用来购物吗？4、好像要去永山免税店买东西，那的东西好吗？网上好多人说是骗人的，专门骗游客的。5、晚上回宾馆，有时间可以出去逛逛买东西吗？6、网上说有一种100元店，东西都卖100日元，可以买回来送人，那里好吗？是随处可见吗？主要是朋友托我帮忙买一款资生堂的洗面奶，不知道去哪买。7、大阪关西机场的免税店好吗？网上有人说东西比外面贵，弄得我也不知道该相信谁了！先谢谢大家了！有回答好的肯定追加分数！决不食言！	1.夏天穿的，在日本的女孩大部分都爱穿裙子和针织衫，如果你是八月去的话，建议还是多带一点夏装，到了7月份的时候就是暑气逼人的盛夏季节了，但是日本的很多地方都备有冷气设备，建议还是带一两件外套为好。2.有，如果你日语好的话，其实可以自己买个导航，或者是日本的电子地图，去日本，最实惠的莫过于买日本的药妆品牌了，注意，日本的化妆品不像中国假货泛滥，在日本请放心购物吧！（旅行团带去的地方都不好，导游和旅游公司会按购买人数抽成）3.时间很紧迫。4。免税的商品，我建议你还是去机场。5.可以啊，但是要看你住的是在什么地方，新宿那里最好不要去，很乱！日本的情色产业和黑帮长期驻守在那里。6.资生堂的洗面奶不可能只卖100日元，还有就是去日本不要太贪图便宜，人家日本人做生意也不可能那么傻，100日元的东西买回去就当是个纪念吧。7.我去成田机场买过，那里的比较便宜。	1	21
1	qid:1988410460939460467	请问去日本旅游因该用哪种信用卡？哪种最方便？	如果是旅游的话，建议用银联卡。免税店的优惠很多。东京大阪名古屋都能用。	0	3
1	qid:1672336697524113827	我想春节去日本旅游，会冷吗	春节期间日本温度适中，不过各地区气候变化差异还是挺大的，衣服没带对还真麻烦，对整个旅途都有很大影响。初到日本旅游，建议还是跟团比较好，无论是安全性或者费用来说，都是比较有保证。希望帮到您，谢谢。广东省中国青年孩唬粉舅莠矫疯蝎弗莽旅行社杨箕分社（简称：广东青旅杨箕分社），广东省中国青年旅行社，成立于1979年，是共青团广东省委直属的大型国有企业。业务经营范围：入境旅游、国内旅游、出境旅游、商务会展、特种旅游及签证、订房、机票、租车和导游翻译等综合性服务。擅长于策划安排公商务、院校、企业及境外等单位团体的旅游、商务活动，提供量身订做的个性化旅游线路。	1	2
1	qid:2075158117267714108	我和日本人离婚了一年的签证能和前来旅游的中国人在中国大使馆登记结婚吗需要拿什么资料	可以的，身份证户口本	1	0
1	qid:1832283126399232620	过些天去日本旅游，想顺带买帝陀手表，在日本买比大陆便宜吗，是在免税店买还是在商场买会便宜一些。	最好看好了款式去比价，不过日本肯定比内地要便宜。。你可以考虑去找找日本的并行货。。价格相当好。。	1	0
1	qid:64829504	去日本旅游穿什么鞋#要去日本旅游,我从来不爱穿运动鞋...穿个5CM左右的坡跟小皮鞋会不会很累呢?	去日本旅游最好根据季节的情况来穿鞋。像春天或者夏天可以穿透气一点的运动鞋，夏天有时非常闷热，穿透气一点的运动鞋会比较舒服。像秋天和冬天可以选择穿保暖一点的，日本毕竟还是有点冷的，穿保暖的鞋子会舒服一些，尤其是滑雪的时候要穿，防止冻伤。	1	8
1	qid:64829504	去日本旅游穿什么鞋#要去日本旅游,我从来不爱穿运动鞋...穿个5CM左右的坡跟小皮鞋会不会很累呢?	去日本打车可是很贵的哦。一般都是地铁+步行，可要考虑好了阿。	0	6
1	qid:64829504	去日本旅游穿什么鞋#要去日本旅游,我从来不爱穿运动鞋...穿个5CM左右的坡跟小皮鞋会不会很累呢?	没事，去日本不会很累	0	2
1	qid:1383314340822272140	我们全家3人今年暑期想去日本，请问我们需要准备什么东西，我们想自由行，谢谢了！！！	最起码三到四套换洗衣服。一双备用鞋。一个水杯。手机长储拜肥之堵瓣瑟抱鸡 钱。 到达日本后租用一个随身Wi-Fi  买一张随便乘用交通工具的票。出国前计划一下路程。找好要去地方的地址 还有乘用交通工具。做好功课来最好了。护照银联卡 带一个小记事本	1	0
1	qid:1759782226678079308	有朋友去日本旅游让带什么东西比较好	主要是看你去日本哪里旅游，因为不同的地方有不同特色的东西。一般的手信有动漫周边，传统人偶，Cas粻订纲寡蕺干告吮梗经io电子表，日本糖风铃，和服，电子产品，高达模型。	1	0
1	qid:202335177397356245	7月坐游轮出游日本应穿什么衣服，带什么东西	体恤、休闲裤。晕船药、风油精、藿香正气丸。	0	5
1	qid:202335177397356245	7月坐游轮出游日本应穿什么衣服，带什么东西	为什么要去日本呢？国内也有很多不错的景点啊	0	1
1	qid:202335177397356245	7月坐游轮出游日本应穿什么衣服，带什么东西	我也是醉了	0	1
1	qid:1431072603131688539	去日本玩要准备哪些行李	1.、插线板（或者是变压器220v转110v的）。感觉是必备的。如果你自己带的电脑的插头是圆头的，就更需要了。2、中日电子词典。日本现在卖的好贵，而且是针对日本人学中文的。（如果已经有了，当然就不需要了。）3、床单被罩。单人床三件套的那种。日本的不是纯棉，还很贵，还起球。4、电热毯。如果你怕冷的话，冬天最好有电热毯或暖宝宝之类的。（记得买的时候看好电压，日本是110V，如果不是110V，就需要变压器了，不然那个暖宝宝要40分钟才能热起来。）5、最好有中国的银行卡。在日本，有的商场出示“银联”卡，可以打九五折。6、手表。参加任何考试都会用到，没有的时候挺难受的，最好自备一个。7、文具。日本文具还是蛮贵的。其实要想省钱的话，要带的很多。什么锅碗啊，内衣袜子啊……其实有很多，看你自己的经济状况了。不过，感觉来这边，最重要的是吃的方面，因为其他东西咬咬牙，就买了。但是吃，不是一次就搞定的。来了后，很多朋友都想吃火锅，所以看很多朋友都带些火锅底料回来，因为外面吃的不爽，也不一定好吃。所以，如果你喜欢吃辣，最好在中国多带些什么红辣椒啊，辣椒粉啊之类的过来。在外面吃饭还是蛮贵的，特别是对还没有开始打工的人来说，所以大部分人都是自己做。一个便当至少要三四百日元，折合人民币怎么也25元了吧，出去拉面店什么的吃的话，一碗拉面怎么也要六七百日元，所以，最好多看看自己喜欢吃什么，多带些自己想吃的东西……	0	3
1	qid:1431072603131688539	去日本玩要准备哪些行李	到日本旅游的十大注意事项 ---	0	1
1	qid:460568210	准备去日本旅游，想问一下去日本买什么比较划算？或是比较值得？	看楼主去日本的哪个地方了，建议楼主选择当地的特色食物，就是那种现做的，比如枫叶馒头什么的，如果楼主要买大件，可以去免税店，买些品牌的东西比较划算，重点是楼主买的时候其实是不是中国制造无所谓的，因为在国外买场胆摆感肢啡扮拾堡浆的中国制造的国内一般也没的卖，身为吃货，建议楼主去多吃点好吃的，带不回来还能拍个照片什么的。	1	1
1	qid:176178283428030964	去日本生活都要带什么东西？#去日本都要带什么东西！吃的…用的…等等…先谢谢了…	- -你是去旅游还是去定居?	1	1
1	qid:1308013397765662499	爸爸说要带我去日本旅游，我觉得日本那麽乱吧，有点怕，问大家呢	不要去	1	0
1	qid:1579642333598300300	去日本旅游，买点什么东西带回来	这个得看你以及你想送给亲人及朋友的具体需要，因为，比如瑞士名表比国内卖的便宜，你可能就不需要，或者药妆，你可能也不需要。因此，恐怕不存在谁都适合的东西。	1	1
1	qid:1639009696635238900	一二月份去日本应该带什么东西	羊棉袜、外套、毛衣等，1、2月日本很冷，然后是你最好先在中国的银行换好日元，在日本再换你会吃一些亏的，然后你不会日语的话可以去买一本《旅游实用日语100句》和电子辞典。大概就是这些，还有你可以去网上找一些游记看看。希望能帮助你。	1	3
1	qid:1639009696635238900	一二月份去日本应该带什么东西	吃的	0	1
1	qid:622276348603973372	日本旅游买什么好吃的	去日本要吃河豚料理，道乐蟹，烤肉，拉面，日本烤串，去居酒屋感受日本的气氛。要先带回来的吃的，很多。建议机场买，Callbee系列都很好吃。日本甜品都很好吃。总之，看你喜欢哪类的。望采纳。谢谢。	1	0
1	qid:1667736444579032787	去日本旅游，想买点化妆品衣服什么的。退税是什么意思，是东西哪国的税都不收，还是换算成中国的扣了剩下#去日本旅游，想买点化妆品衣服什么的。退税是什么意思，是东西哪国的税都不收，还是换算成中国的扣了剩下的反给顾客？在免税店和商场里卖都退税吗？我这一次都没出过国，麻烦给说一下关于税需要做什么。还有卖多少都让带回来吗？谢谢~	欢迎来日本旅游，日本的消费税是百分之八，化妆品，药品，食品等消耗性的东西没有退税服务，有些日本本土的特色店也没有退税服务，一般的大商场，电器店都可以退税，当场退税，免税店没有退税服务，不建议去免税店购物，要去日本老百姓购物的地方。至于能买多少带回国，只是旅游买些纪念品，给亲朋好友带些礼物，又不是做生意，一般的客人都不出问题。	1	0
1	qid:1667736444579032787	去日本旅游，想买点化妆品衣服什么的。退税是什么意思，是东西哪国的税都不收，还是换算成中国的扣了剩下#去日本旅游，想买点化妆品衣服什么的。退税是什么意思，是东西哪国的税都不收，还是换算成中国的扣了剩下的反给顾客？在免税店和商场里卖都退税吗？我这一次都没出过国，麻烦给说一下关于税需要做什么。还有卖多少都让带回来吗？谢谢~	17%	0	1
1	qid:1447939095003801380	马上要坐邮轮去日本韩国，有什么值得买的东西吗？#邮轮去旅游的话，有什么性价比比较高的东西可以买回来送人的呢？	购物这问题应该是需要就买，不需要也不从众，不然买回来其实没什么用处，旅游购物有很大成分是冲动购物，很多人都有过这种感觉。	0	12
1	qid:428906222635589692	去日本旅游，给朋友带什么礼品回来比较好	药妆，日本特色食品，以及日本本土品牌的衣服，杂货等作为手礼比较合适。	1	0
1	qid:460991790845630325	到日本旅游想给家人带点东西回来，买什么好	免税药妆店可以看看化妆品、小林出的一些家庭常用药如眼药、退热贴、药膏等 。免税商场里的一些合适小家电如电动牙刷等 （买电器的话请注意电压。因为日本 为100V.有些是需要变压器的）大品牌的化妆品，遇到合适 的活动和价格，买自己熟悉和了解的就可以。价格确实比国内有优势。具体的东西，可以在免税店看看实际需要的。个人购物感觉，没必要为了买而买，重要的是实际需要。现在毕竟不是物流不发达的过去时间。用个不限流量的卡，上网对比价格 和汇率，就全OK了。。除了看景色外，购物的时间最好安排出专门的时间。因为购物真的很费时、费神。。另外提醒 一下。日本 的各城市 不同的话，有些售卖的货品价格也会相差出不少涪稜帝谷郜咐佃栓顶兢。比如上次我了解到京都和名古屋的同样的电饭锅价格差出好几百人民币	1	0
1	qid:494535807666164172	日本旅游东京大阪 5日游大概需要多少人民币	看你买多少东西，住什么样的店，吃什么东西掸搐侧诽乇赌岔涩唱绩了。花费少的每人每天1万日元，花费多的1万日元连吃饭都不够别提住店了。	1	0
1	qid:1991924249207943427	去日本旅游坐乘飞机可带多少容量的充电宝	最大是20000mAh的...!规定中，充电宝额定能量不超过100Wh(瓦特小时)，究竟是什么意思？民航部门对充电宝设定的标准是“额定能量值(瓦特小时)”，小于100瓦特小时的可以登机；额定能量值在100至160瓦特小时的充电宝，登机需经航空公司同意；大于160瓦特小时的不允许登机。“充电宝只要额定能量值符合要求，就可以办理手续，这跟电池容量是几千还是几万毫安没关系。”目前市面上的充电宝的容量大多在3000到15000毫安之间，个别充电宝“容量”为2万毫安。而大多数充电宝标示的电压在3至4伏之间。根据额定能量值的公式，2万毫安的充电宝在电压为3.7伏的情况下，额定能量值为20000毫安×3.7伏÷1000=74h，小于100Wh，符合民航总局的规定。“2万毫安的充电宝是一个临界点，基本上在2万毫安以下的充电宝都能被带上飞机。超过2万毫安的充电宝就要算一算有没有超过100Wh，超过就需要跟航空公司申报批准.....	1	6
1	qid:1802331727918440987	求问老公去日本旅游有什么免税商品可以带	之前去日本旅游，特意做了一次攻略，JTC免酣紶丰咳莶纠奉穴斧膜税店是日本GVM指定免税店，去年去日本旅游就去的JTC，价格确实比国内便宜很多，东西也齐全。包装讲究，手续规范.沟通无障碍，有中国店员，本地的店员也会说简单的中国话，重点是，买的东西放心啊，希望能帮到你	1	0
1	qid:428765640588214252	去日本旅游的话，买护肤品到什么地方？	听在日本留学的朋友说，laox免税店的东西还不错，我让他给我带过几次化妆品，像是肌美精、资生堂、高斯在那边都能买到，上次过年回来让他给我带了一个日立的美容仪，真的非常好单丹厕柑丿纺搽尸敞建用，这种小电器的确是不错。	1	0
1	qid:2015666659741524628	想去日本旅游但最近日本出事的人不少，能够带什么有效防身物品又不违法	如果连日本的治安环境你都担心的话那基本上就别出门了。日本的治安是目前世界上最好的国家之一。	1	2
1	qid:2122600275152846467	国庆打算去日本自由行 请问需要提前多久办理日本旅游	日本单次往返旅游签证一般是有效期3个月，算好时间尽量提早签，但是也不要很早就签好签证却拖到临有限期到期的最后几天去。会产生不必要的如海关拒绝你入境等情况的风险。国庆是日本旅游旺季，各家酒店航班价格都会水涨船高。如果能尽早安排好出行日期的话，越早预订好酒店住宿和机票越好，前提是如果取消能够全额退款，不然还是只能等签证出签才行。虽然现在日本旅游签证很好签，但是万一被拒了呢。	1	0
1	qid:1670159725766730067	内地居民从香港去日本旅游,在入港的时候需要旅行社带入签么，还是可以直接凭护照入港？	可以直接入关，只要有下一程出国的机票，可以免签在香港呆一周	1	0
1	qid:1052173259296307699	去日本旅游买什么好，想带一些有心意的礼物回去送朋友	去日本 这缉恭光枷叱磺癸委含莲 样 的 美 妆 圣地 玩 儿 ， 不带点人气 护肤 品回 去送人可 怎 么 都 说不过 去 哟 ~~作 为s k2 家 的 铁 粉 ， 灰常 推 荐 你 带 s k 2 作 为 伴 手礼 ， 送 老妈 送闺 蜜送女 票 都 超级 棒 ~特 别 是 新 近在 日 本 免 税 店预 先 推 出 的 樱 花限 量 版的护 肤精 华露 双 瓶 装， 正 合 樱 花 开放 的 季 节，又有 心意 又 有品 味，保 证 大 家 抢 着 要 呢 ，而 且现在 买 两套这个套装 还有 价 值 1 070元的 6 片 活 肤 紧 颜 双 面 膜 免 费送， 不可错过 哦 ~	1	0
1	qid:937717331541082052	去日本旅行除了要办护照，还有什么？#签证要办吗？	签证是必须的。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。签证类型：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。	1	2
1	qid:937717331541082052	去日本旅行除了要办护照，还有什么？#签证要办吗？	当然要，日本不免签。如果我的回答有帮助，请点击“采纳为满意回答”按钮或手机客户端右上角评价的“满意”，谢谢！	0	5
1	qid:2119972263743050467	去日本旅游，给朋友带什么礼物，物美价廉的？	女的话带高筒袜，日本的高筒袜很不错的，男的带个不锈钢保温的水杯不错。	1	0
1	qid:1951074566057935108	去日本旅游随身携带单反相机出入境需要申报吗	如果严格按照海关规定的条款走呢，这个相机加上镜头是需要申报的。但是一般人哪个出门还不带上个相机的呢？所以在只带有1、2个明显是自用相机的情况下，海关一般是不会为难过关游客的。当然楼主要是胆子特别小，愿意申报一下呢，海关出于职责当然也会收下报关单的，不过回来的时候不要忘了也走红色通道，好像要盖个章进来的。类似的问题常常会出现在笔记本电脑、平板电脑、高档手机、高档手表等等上。一般的考虑就是是否属于“合理自用”的范围。比如带一块手表，显然是合理自用，但是带上3块劳力士，就不能认为是合理自用了	1	4
1	qid:1991151884221104427	月底去日本旅游。签证办的是短期的旅游签证。我想问一下回来时每人能带多少烟。多少酒。还有多少电器类的#月底去日本旅游。签证办的是短期的旅游签证。我想问一下回来时每人能带多少烟。多少酒。还有多少电器类的物品？	什么东西都是适量的，超过都是要交税的，烟一般都是2条，酒是不能带的，电器类不能超过2件	1	0
1	qid:124517660	去日本旅游回来可以带DVD光碟吗？#去日本旅游可以在那边买几块DVD光碟回来吗？过得了关吗？	中国允许公开放映的电影可以中国扫黄打非打击的电影不可以	1	4
1	qid:457946533	日本旅游常用日语有哪些？（要标有注音)谢谢	おはようございます！o ha yo go za i ma su 早上好！こんにちは！konn ni ti wa !上午十点到下午六点的招呼语：你好こんばんは！konn bann wa!晚上好！よろしくお愿いします！yo ro si ku o ne ga i si ma su!请多多关照！すみません！su mi ma senn!对不起；请问これはいくらですか？ko re wa i ku ra de su ka?这个多少钱？消费税は返してもらえますか？syou h叮甫耻晃侪浩抽彤处廓i zei wa ka e si te mo ra e ma su ka?可以退消费税吗？今　何时ですか？ i ma nann ji de su ka?现在几点钟？ありがとうございました。a ri ga tou go za i ma su!谢谢你！	1	28
1	qid:457946533	日本旅游常用日语有哪些？（要标有注音)谢谢	推荐本书给你《旅游日语简单到不行》，还附光盘一张。上面是日本人天天说的句型。	0	2
1	qid:1446897469427619740	冬天去日本游轮旅游 适合穿什么衣服	跟在中国一样	0	1
1	qid:1801554090531299347	要去日本和韩国给宝宝带什么产品回来用比较好	日本婴儿制品做得很细心周到。比韩国好。可以带些需要的。	0	1
1	qid:494865149948158452	要去日本了，有什么值得买的	每个人价值观不同，文化修养和阅历不同，兴趣不同。所以，关于“值”与“不值”，没有定论。你觉得好就买好了。	1	0
1	qid:373729477722282284	要去日本旅游，在街上不能边走边吃东西吗	边走边吃这个没有明文禁止。不过日本当地人会觉得边走边法耽瘁甘诓仿搭湿但溅吃有失礼仪，不过如果知道你是外国人，一般也不会对您太另眼相看的。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	1
1	qid:1372107576750561059	日本旅游吃哪些食物容易发胖	日本的蛋糕真的是让人垂涎欲滴，看着就想吃。所以去了日本，女孩子一定要hold住。	1	0
1	qid:1372107576750561059	日本旅游吃哪些食物容易发胖	吃啥吃多了都容易胖	0	2
1	qid:1574523044773816340	日本旅游购物导游有没有吃回扣	有但很少，而且也就是给点购物券。导游卖给你的东西会比较贵。	1	2
1	qid:1370675151112980779	去日本旅游可以人肉买乐高回来吗	当然可以，很多大型玩具店品种全，还很便宜。不过机场这关要提前注意，包装好，	1	1
1	qid:681692377831739092	日本电饭煲 按下任何一个功能键显示 h 04是什么意思？求解	看说明书，应该有各种标识信息的说明。说明书都带英文。 老大，别说你不懂。	1	0
1	qid:681692377831739092	日本电饭煲 按下任何一个功能键显示 h 04是什么意思？求解	抵制日货！	0	1
1	qid:681692377831739092	日本电饭煲 按下任何一个功能键显示 h 04是什么意思？求解	中国没有电饭煲吗	0	1
1	qid:364901354002706292	芝麻绿豆能带去日本吗	能带	0	1
1	qid:464337040	去日本旅游 充电问题#据说日本电压是100V还是110据说要带一个转换接头（什么接头？）又据说根本不需要带什么转换接头，因为“一般手机笔记本比较随身带的需要充电的电子产品电压都是100v~220v".......啥子东西啊百度的信息一片混乱！?@##@%4 我只是想知道  我的4S、相机、MP3，带到日本以后  没电了  怎么办捏？	转换插头是转换插头的，跟电压没关系。咱们的电子产品都是100-200V的，所以电压没有问题，可以直接使用。日本的插头都是双头扁口的，就看你的电子产品的插头是不是这样的，如果是的话就不需要转换插头了、日本的酒店一般都会免费提供转换插头，只需要交1000日元的押金，第二天还给酒店插头就会借给你，所以如果不方便的话也不需要非去买个转换插头。	0	6
1	qid:176521625230485604	什么是樱花卡？去日本跟团旅游6天，有没有必要买？怎么买？	3G网络上网卡，由联通发行。可以在日本使用上网， 有周卡，月卡，15天卡，网上购买。至于有没有必要，因人而定。去了和国内用什么方式联系？如果住的酒店可以wi-fi，那微信就足够了。麦窢攻促纪讵慌存苇担俩当劳什么的也有无线，问题是你是随团，找无线不那么方便。	1	2
1	qid:488853710741819252	去日本旅游需要多少钱，去秋叶原	没地方去啊？跑去日本，把钱给他们赚啊？什么叫爱国知道啊？	0	3
1	qid:488853710741819252	去日本旅游需要多少钱，去秋叶原	你知道啊日本的旅游业占日本国民产值的25/100而日本旅游业大部分的游客来自于中国，你还去吗	0	33
1	qid:488853710741819252	去日本旅游需要多少钱，去秋叶原	换个地方吧	0	8
1	qid:488853710741819252	去日本旅游需要多少钱，去秋叶原	去哪里旅游不行，偏要去日本…	0	4
1	qid:488853710741819252	去日本旅游需要多少钱，去秋叶原	到了那里没钱不要怕，拍部AV就够车费回来了	0	20
1	qid:562464345	我来日本旅游买了四个苹果手机请问过海关时可以带回国内吗	为什麼不可以过关带回国呢= =!只要是手机都是拆开的状态的话就不会被收海关税哦!但如果你是买来後都没拆封袱钉递固郛改店爽锭鲸过的话过海关带回国时检查时会被刻税哦!所以你如果不想被多收一条海关税的话建议你可以把手机的盒子都拆封哦!这样就不会被多收一条海关税了哦!	1	0
1	qid:562464345	我来日本旅游买了四个苹果手机请问过海关时可以带回国内吗	全部拆了，不要包装。	0	2
1	qid:562464345	我来日本旅游买了四个苹果手机请问过海关时可以带回国内吗	要交税的，拆开来用了可以不交税	0	1
1	qid:562464345	我来日本旅游买了四个苹果手机请问过海关时可以带回国内吗	不给抓到就没事，抓到的话就要打税。	0	1
1	qid:1927351077690318987	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	奈良可以去一区，那边冷门景点多	1	0
1	qid:1800143855488586067	日本旅游必去的地方有哪些？#去日本玩必须要去的景点有哪些？	日本旅游中的大阪位于日本的中部，在京都、神户、奈良等城市的中间位置。虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，它的三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾。因为这里靠近日本的古都京都和奈良，所以作为水陆交通的要冲以及商业城市而迅速发展繁荣起来。成为日本第二大城市，是陆海空交通的要地。日本旅游中的大阪有人口264万，大阪市内有大阪城，它以5层的望楼天守阁为中心，有6万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门──梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。以梅田为中心的一带地区被称为“北”；以难波和道顿堀为中心的一带地区被称为“南”。难波是充满平民气氛的繁华街区，道顿堀是道顿堀川两岸饮食店林立的一个区域。南是著名的娱乐区，这里集中了许多剧场和电影院。日本旅游中的大阪的淀川分成数条支流，涌入大阪湾，过去架在这些支流上的桥，号称有八百零八桥，不愧是水上之都,而许多支流和运河经过多年已阻塞，大多不见往日情景，现在的街景是林立的高楼大厦和迂回的高速道路，以及宽广的地下街。日本旅游中的大阪的名胜古迹较多，主要有大阪古城、万国博览会公园、天王寺、通天阁、住吉大社、梅田繁华街、“虹街”地下城和新世界大街等。淀川河流经大阪,东流入海。阳春之际，在天满桥等处的淀川河两边，开满红色的樱花，远远害肠愤段莅灯缝犬俯华从电车上望去好像一层层的彩云飘浮在河面上。这时大多数的日本人都会利用休息时间，邀朋友、携家属、带上清酒和盒饭，到樱花盛开的地方野餐，名曰“花见”。在暮冬与春日时节，许多庭园恢复生机，开满梅花与樱花；秋季时，璀璨的日本枫叶曾添了庭园的华丽。一般而言，大阪饮食的重点与其它地区稍有不同，较不注重菜色、外表、容器，而重视味道的好不好吃。便宜又好吃的小店，一家又一家地排列在一起，就是大阪城的特色之一。从高级店到一般大众化的餐厅，味道都是相当不错。大阪菜重质不重量，佐料重于技巧，同时注意季节性。大阪可分为南、北两区，南区较大众化，北区则比较高级，尤其是南区，有美食者的天堂之称。大阪寿司、鳗鱼饭、粗面，棒形寿司，另外就是章鱼烤烧，都是大阪具有特色的名菜小吃。像章鱼烤烧，去正式餐厅，不如到路旁小吃店去，别具风味。	1	1
1	qid:810192140676083852	一般暑期去日本旅游需要多少钱?	去几天，自己去还是跟团？	0	3
1	qid:178541703572076164	我一个同事去日本旅游了。本来是叫她帮我在日本带点东西回来的。那时候和她说为了谢谢她帮我带东西请她喝#我一个同事去日本旅游了。本来是叫她帮我在日本带点东西回来的。那时候和她说为了谢谢她帮我带东西请她喝星巴克的。后面她和我说了一下价格我觉得不合算。就和她说不要买了。那我现在这杯星巴克是请她喝还是不请她喝呢?	个人觉得那你还是应该请他喝，毕竟你让别人帮你做事了，人家也同意帮你带了。虽然最后你不要，可是你的礼还是要有的。咖啡好喝，人情难买！	1	2
1	qid:178541703572076164	我一个同事去日本旅游了。本来是叫她帮我在日本带点东西回来的。那时候和她说为了谢谢她帮我带东西请她喝#我一个同事去日本旅游了。本来是叫她帮我在日本带点东西回来的。那时候和她说为了谢谢她帮我带东西请她喝星巴克的。后面她和我说了一下价格我觉得不合算。就和她说不要买了。那我现在这杯星巴克是请她喝还是不请她喝呢?	一顿星巴克又花不了多少钱的，既然当初开口了别人也有意向给你带了你还是请吧。不要在乎这些小结	0	1
1	qid:653055994789771685	明天要去日本，看了下日本温度基本在0度以上，10℃以下，北方山东的妹子应该怎么带啊衣服	羽绒服就可以了。多的不用带，因为日本很多房间都有空调耳朵	1	1
1	qid:587659145017841565	去日本旅游有小孩能不能带奶粉入境	应该是可以，不过具体应该会有限甫浮颠簧郯毫奠桐订昆量，你可以去了解下，另外亲和医疗，也可能随时会抽检查到，也不要太惊慌。	1	0
1	qid:716201483659516445	日本旅游回国，有哪些日本特产值得带回来	日本是个购物大国，可以买的东西有好多。可以参考下面这些：第一：化妆品/护肤品（日本较出名的品牌）；第二：药妆店；第三：服装（日本本土品牌服装）；第四：电子产品（单反相机、苹果手机、游戏机、电饭锅）。	1	0
1	qid:1755784312268340948	去日本跟团游，带几个老人，不进迪士尼，团把钱去掉，想问下，如果不进去外面有什么值得打发时间的地方吗#去日本跟团游，带几个老人，不进迪士尼，团把钱去掉，想问下，如果不进去外面有什么值得打发时间的地方吗？谢谢	上野公园，旁边的阿妹yoko	1	0
1	qid:327788657846442285	最近想去日本旅游，不知道是跟团去好还是个人好。有没有跟团去但有资源活动玩的。最后去日本玩大概要多少#最近想去日本旅游，不知道是跟团去好还是个人好。有没有跟团去但有资源活动玩的。最后去日本玩大概要多少钱	个人去比较自由但是比较不方便，跟团就不用担心语言问题不过可能会被坑多一点，如果是有会日语的人一起去的话最好就是自己去，如果嫌麻烦可以去旅行社看看自由行。有没有资源活动玩是指导游带领的旅游景点【项目？】。跟团这些的话去旅行社了解一下就知道了，2月到4月初都是樱花季，去日本肯定不会落下看樱花，所以机票住宿等等可能会贵一点。如果是自由行或者是自己去的话会比跟团便宜1千到2千左右，要花多少钱都是看你去哪些地方，看哪些风景，买多少手信有关的。这些都是没有上限的。最近这段时间去的话，至少应该要两千吧，跟团可能要4,5千吧。	1	0
1	qid:327788657846442285	最近想去日本旅游，不知道是跟团去好还是个人好。有没有跟团去但有资源活动玩的。最后去日本玩大概要多少#最近想去日本旅游，不知道是跟团去好还是个人好。有没有跟团去但有资源活动玩的。最后去日本玩大概要多少钱	好好的  为什么非要去日本呢  国内的名山大川文明古迹都玩遍了？	0	2
1	qid:2010426539198455908	去日本旅行能不能带毛绒玩具#我下个月要去日本旅行，但是我有一个睡觉离不开的毛绒玩具（一个小黄兔子），特旧了，但是不知道能不能带过去，从日本回来的时候会不会被扣了	旅行还带这个干嘛，到时候去买一堆东西回来，你还嫌不方便带	1	1
1	qid:2010426539198455908	去日本旅行能不能带毛绒玩具#我下个月要去日本旅行，但是我有一个睡觉离不开的毛绒玩具（一个小黄兔子），特旧了，但是不知道能不能带过去，从日本回来的时候会不会被扣了	买萌可耻！  放心，里面没放危险物品就行。	0	4
1	qid:2014713962329612588	去日本旅游可携带少量的抗癫痫药物吗	大多数癫痫药物都有抗癫痫的作用，药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到抗癫痫的作用，而不能起到激活细胞的作用，而且长期服药会导致血药浓度过高，不但无法控制发作还会增加发作次数，没每发作一次脑细胞受损一次。平时要注意：一,积极配合治疗,定时定量服药.二,禁食花涪羔皇薏郝割酮公捆大肉,狗肉,驴肉,辣椒,尽量戒烟,切忌饮酒.三,不宜看易兴奋,悲伤和刺激性的影视节目,长时间使用电脑,玩电子游戏和使用手机	1	1
1	qid:1049604656674110099	日本旅游酒店配有些什么东西#日本旅游酒店配有些什么东西	去携程看一下吧酒店的配备肯定是不一样的，自己希望什么样的配备，接受多少价位缉碃光度叱道癸权含护，筛选一下就能找到想要的酒店	1	0
1	qid:1575647267417692900	要去日本旅游。想咨询一下日本旅游胜地，日本的美食和值得买的东西。	日本被称为日出之国。国土南北狭长，四季分明。因为日碃饥百渴知韭版血保摩本是岛国，四面环海，所以来自外部新生物入侵的可能性也相对较低。离岛地区更形成了独自的生态系统。特别是小笠原群岛及琉球群岛自古就建立了比日本本土更加孤立的生态系统。小笠原群岛更有“东洋的加拉帕戈斯”之称。浪漫樱花，歌舞伎能戏相扑，各种各样稀奇古怪的娱乐活动。她的独特与别样,简单快捷的大都会生活吸引着全世界游人的目光。日本旅游景点富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为＂圣岳＂．东京塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成．它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，是东京的最高点。	1	0
1	qid:368217721612396084	去日本旅游听不懂别人说的话怎么办？#过2天就去了，说日语倒没什么问题，有翻译软件，还学了一些常用的句子，可是要是听不懂别人说的肿么办？	写汉字，日语跟中文很多汉字都是一样的。带好纸和笔OVO。	1	0
1	qid:281163264	上海办护照要带什么（我想去日本）	1.申请表。（可以当场领表）2.身份证原件及一份复印件。（正反面都要复印）3.户口簿原件及一份复印件。（户口簿需要复印第一页和本人资料页的部分，也就是说一共要印两张）4.二寸照片。（可以当场拍，25元6张）	1	21
1	qid:281163264	上海办护照要带什么（我想去日本）	身份证原件户口本原件 身份证正反面复印件户口本首页 本人页 变更页复印件两张两寸照片（上海这种地方管的比较严不会强制性的让你在办护照那照 还是自己照更实惠）申请表（可在网上下载填写 或者到那以后填写）	0	3
1	qid:281163264	上海办护照要带什么（我想去日本）	带好身份证，户口本原件及复印件就可以。到了办手续的地方可以直接拍照，当场就能拿，然后填一张表格。之后去窗口办理就好了。	0	1
1	qid:2058273648752816707	去日本旅游能带两个充电宝上飞机吗？一个20000W一个是10400W的。#去日本旅游能带两个充电宝上飞机吗？一个20000W一个是10400W的。	5V的话一个20000W的已经到极限的100Wh了，再多带的话需要联系航空公司	1	0
1	qid:241792502133848044	马上去日本旅游了 一句日语不会怎么办	可以临时学一些简单的旅游日语常用句子。例如：両替（换钱）今日のレートはいくらですか。 （今天的汇率是多少？）一万円を両替して下さい。 （兑换一万日元。）これを细かくしてもらえますか。 （请把这些换成零钱。）トラベラーズチェックを现金にして下さい。 （把旅行支票换成现金。）食事（食）メニューを见せて下さい。 （请给我看看菜单。）中国语のメニューはありますか。 （有没有汉语菜单？）これはどんな料理ですか。 （这是什么菜？）あちらで食べているのは何ですか。 （那边的人吃的是什么？）注文をお愿いします。 （点菜。）お勘定をお愿いします。 （买单。）カードは使えますか。 （可以刷卡吗？）领収书を下さい。 （请开张发票。）泊まる（住）今晩泊まるホテルを予约したいのですが。 （我要订今晚住的宾馆。）2人部屋をお愿いします。 （我要双人房间。）宿泊费はいくらですか。 （房费多少钱？）チェックアウトの时间は何时ですか。 （几点以前要退房？）チェックインをお愿いします。 （我要办住宿手续。）チェックアウトをお愿いします。 （我要办退房手续。）（行）一番近い地下鉄の駅はどこですか。 （最近的地铁站在哪里？）地下鉄の路线図はありますか。 （有地铁路线图吗？）乗车券はどこで买うのですか。 （车票在哪里买？）明日の午後の切符はありますか。 （明天下午的票有吗？）何时に出発するのですか。 （什么时候出发？）时间はどれくらいかかりますか。 （要多长时间？）～～へ行くバスはありますか。 （有去~~的巴士吗？）このバスは～～まで行きますか。 （这辆巴士去~~吗？）そこに着いたら教えて下さい。 （到了那里，请告诉我。）タクシー乗り场はどこですか。 （出租车乘车点在哪里？）ここから～～までの运赁はいくらですか。 （从这里到~~要多少钱？）～～へ行って下さい。 （请去~~。）次の角を右に曲がって下さい。 （请在下个转弯住往右拐。）道を寻ねる（问路）すみません、道をおたずねしたいのですが。 （对不起，我想问个路。）この通りは何通りですか。 （这条路是什么路？）道に迷ってしまいました。 （我迷路了。）ここはこの地図のどこになりますか。 （这儿是这个地图上的哪里？）～～への行き方を教えて下さい。 （去~~怎么走？）一番早く行ける手段は何ですか。 （怎么才能最快到那里？）ここから歩いていける距离ですか。 （能从这里走到那里吗？）ここからどれくらいの距离ですか。 （离这里有多远？）観光（观光）この建物へは入れますか。 （这个建筑可以进去吗？）入り口はどこですか。 （入口在哪里？）入场料はいくらですか。 （门票多少钱？）ここで写真を撮ってもいいですか。 （这里可以拍照吗？）私たちの写真を撮っていただけますか。 （给我们拍一张照好吗？）	1	4
1	qid:241792502133848044	马上去日本旅游了 一句日语不会怎么办	没事的  那边的店员会多种语言	0	1
1	qid:1609621617727315787	去日本旅游带部苹果X回国#3月份要去日本旅游几天 想带回国一部iPhoneX自己用  请问到时候直接去苹果零售店可以直接买吗？如果带回国过海关 我这个新手机插了自己用的卡是不是就不用交税了？	有货的话可以直接买，日本电器店很多，国人最得多的是BIC CAMERA.你可以带部手机回来，还能退税，就是退税的话，他会把你的手机封包装好。不用交税。	1	0
1	qid:810268665260798252	去日本旅游有什么东西值得买的？	额，每年都会去两次，感觉值得买的东西比较多 你自己参考吧，秋叶原可以买相机 马桶盖 电饭煲 牙刷 游戏手柄   涩谷可以买药用眼药水 化妆品（眉粉 BB霜 眼影）洗面奶巨好 可以多买几只 还有烫伤药 筋骨贴的药。表参道 主街那里有一个专门买手信的 门面是那种瓦砖式的 门口有两个狮子，里面的东西物美价廉，套装的碗筷很好。因为我出差只能去东京，其他地方的特产就不清楚了。日本的煎茶 梅子酒都不错，晚上可以去个居酒屋吃点东西 大部分都有中国留学生在里面打工。玩的开心～	1	4
1	qid:364823752836964292	从日本带什么回来好?#去日本旅游带些什么回来比较好？一般会去哪购物？	购物肯定是去大阪了，我是跟众信旅游去的大阪，去了就是买买买，因为那的化妆品非常便宜，手工艺品也很有特色。心斋桥繁华街是去大阪必逛的地方旦丹测柑爻纺诧尸超建，各种百年老店，特色商品繁多。而静祥和的坂道街都是信手拈来的纪念品，带回来送给亲朋好友，非常的有意义。	1	0
1	qid:2203391258963366668	到日本旅游，求常用语和讨价用语，带罗马音，和基本的旅游须知，越多越好	有一个app叫“旅行翻译官” 里面有很多日常用语 还带发音的  你可以下来试试	1	1
1	qid:2203391258963366668	到日本旅游，求常用语和讨价用语，带罗马音，和基本的旅游须知，越多越好	おはようごぢいます(早上好)  o ha yo go za yi ma su  こんにちは(您好,am.10:00~pm.5:00)  kon ni ji wa  こんばんは(晚上好)  ko n ban wa  お休（やす）みなさい(晚安)  o ya su mi na sai  どうもありがとうございます(谢谢)  do mo a li ga to go za yi ma su  さようなら(再见)  sa yo na la  はじめまして(你好,[初次见面])  ha ji me ma xi de  どうぞよろしく(请多多关照)  do zo yo lo xi ku  ありがとう(谢谢)  a li ga do (u)  ごめんなさい(对不起)  go men na sai  あしたまた(明天见)  a xi ta ma ta  いいぇ,まだまだです(哪里哪里,还差得远呢)  yi i ye, ma da ma da de su  大丈夫（だいじょぅぶ）です(没关系的，没事的)  dai ziu bu de su  残念（ざんねん）です(真可惜)  zan nian de su  おいしいですょ(很好吃啊)  o yi xi yi de su yo  ちょっと待（ま）って(等一下)  jio to ma te  はい、分（わか）りました(好的,没问题/知道了/明白了)  hai, wa ka li ma xi ta  もしもし(喂,你好[电话用语])  mo xi mo xi  どなたですか(你是哪位啊? [电话用语])  do na da di su ka  もぅ一度（いちど）言（い）ってください(请再说一遍)  mo yi ji do yi te gu da sai  そぅしましぅょ(一言为定)  so (u) xi ma xuo  いらっしゃぃませ(欢迎光临)  yi la xai ma se  绮丽(きれい)です(很漂亮)  ki lie di su  これは何（なん）ですか(这是什么)  ko lie wa nan di su ka  どうしましたか(你怎么啦?)  do xi ma xi ta ka  知（し）りません(不知道)  xi li ma san  お愿（ねが）いします(那就拜托了)  o ne gai si ma su  かまいません （没关系） ka ma yi ma sen  失礼（しつれい）しました （失礼了） xi zi lie xi ma xi ta  こんなことは二度（にど）とおこりません （这样的事不会再发生了） kon na ko to wa ni do to o ko li ma se n  心配（しんべぃ）しないでください すべて昔（むかし）のことで （不要担心，一切都会过去的）Xin bai si nai de ku da sai  su be te mu ka xi no ko to de  元気（げんき）を出（だ）して   （振作起来） gen ki o da xi te  おなかがすきましたか。 （肚子饿吗？） o na ka ga su ki ma xi ta ka  寒（さむ）くないですか （不冷吗？） sa mu gu nai di su ka  お疲（つか）れではないですか （不累吗？） o zi ka le de wa nai di su ka  あのレストラン（restaurant）は美味（おい）しそうですよ。行ってみましょうか （那家餐馆的饭菜好像挺好吃，我们去看看吧） a no le su to lan wa o yi xi sou de su yo、yi de mi ma xuo ka  また私（わたし）のそばに戻（もど）れないか。（你还会回到我的身边吗？） ma to wa ta xi no so ba ni mo do lie nai ka  取（と）り替（か）えたほうがいいですね (该换新的了) to li ka e ta ho ga yi de su ne  一生悬命勉强（いっしょうけんめいべんきょう）さえすれば、别（べつ）に难（むずか）しくはありません （只要努力学习，没什么特别难的） yi xio ken mei ben kyo sa e su lie ba、be zi ni mu zhu ka xi ku wa a li ma sen  私（わたし）はすでに伝（つた）えました。 （我已经告诉他了）wo ta xi wa su de ni zit a e ma xi ta  あなたは今（いま）どこにいらっしゃいますか？〔或（どこ？）〕（你现在在哪里） a na ta wa yi ma do ko ni yi la xai ma su ka  褒（ほ）めすぎです （您过奖了） ho me su gi de su  読（よ）むだけで、话（はな）すことができません （只会看，不会讲） yo mud a ke de、ha na su ko to ga de ki ma sen  いつも绮丽（きれい）に扫除（そうじ）してあります。 （经常打扫得干干净净） yi xi mo ki lie ni so u zhi xi te a li ma su  私（わたし）には向（む）いていそうです。 （好象适合于我） wa ta xi ni wa mu yi te yi so u de su  お役(やく)に立(た)つかどうかわかりませんが。 (不知道您能不能用上)  o ya ku ni ta zi ka do u ka wa ka li ma sen ga  お元気(げんき)ですか。 （您还好吧） o gen ki de su ka  いくらですか。 （多少钱？）yi ku la de su ka  すみません。 （不好意思/麻烦你） su mi ma sen  ごめんなさい。 （对不起） go men na sai  どういうことですか。 （什么意思呢/怎么回事？） do u yuk o to de su ka  まだまだです。 （差得远了/一般/还不行） ma ta ma ta de su  どうしたの/どうしたんですか。 （发生了什么事啊？） do u xi ta no/do u xi tan de su ka  なんでもない。 （没什么事）nan de mo nai  ちょっと待ってください。 （请稍等一下） juo to ma te ku da sai  约束(やくそく)します。 （就这么说定了） yak u so ku xi ma su  これでいいですか。 （这样可以吗？） ko lie de yi i de su ka  けっこうです/もういいです。 （不用了） ke ko de su/mo yi i de su  どうして/なぜ （为什么啊？） do xi te/na ze  いただきます （那我开动了〔吃饭动筷子前〕） yi ta da ki ma su  ごちそうさまでした。 （我吃饱了/多谢款待） go ji so sa ma de xi ta  どういたしまして。 （别客气） do yi ta xi ma xi te  本当(ほんとう)ですか。 （真的？） hon to de su ka  嬉（うれし）い。 （我好高兴〔女性用语〕） u lie xi i   よし、いくぞ。 （好！出发/行动〔男性用语〕） yo xi yi ku zo  いってきます。 （我走了/我出去了） yi te ki ma su  いってらしゃい。 （您好走） yi te la xai  また、どうぞお越(こ) しください。 （欢迎下次光临） ma ta do zo o ko xi ku da sai  じゃ、またね/では、また。 （再见） jia ma ta nie/de wa ma ta  信(しん) じられない。 （真令人难以相信） xin ji la lie nai  どうも。 （该词意思模糊。有问候、多谢、不好意思、对不起……） do mo  あ、そうだ。 （啊，对了〔男性用语居多〕）a so da  えへ？ （表示轻微惊讶的感叹语） e~  うん、いいわよ。 （恩，好的〔女性用语〕） un yi i wa yo  ううん、そうじゃない。（不，不是那样的〔女性用语〕） um~ so jia nai  がんばってください。 （加油） gan ba te ku da sai  がんばります。 （我会加油的/我会努力的） gan ba li ma su  ご苦労(くろう) さま。 （辛苦了〔用于上级对下级〕） go ku lo sa ma  お疲(つか)れさま。 （辛苦了〔用于下级对上级和平级间〕）o zi ka lie sa ma  どうぞ远虑(えんりょ) なく。 （请别客气）do zo en liu na ku  おひさしぶりです/しばらくですね/お久（さ）しぶりです（好久不见了） o hi sa xi bu li de su/xi ba la ku de sun e/o sa xi bu li de su  お帰（かえ）り。 （您回来啦） o kai li  ただいま。 （我回来了） tad a yi ma   いよいよ仆（ぼく）の本番(ほんばん)だ。 （总算到我正式出场了〔男性用语〕） yi yo yi yo bo ku no hon ban da  関系(かんけい) ないでしょう。 （这和你没关系吧？） kan kei nai de xuo  电话番号(でんわばんごう) を教（おし）えてください （请告诉我您的电话号码） den wa ban go o o xi e te ku da sai  日本语(にほんご) はむずかしいことばがはなせませんが、やさしいことばがなんとかはなせます。（日语难的说不上来，简单的还能对付几句） Ni hon go wa mu su ka xi ko to bag a wan a se ma sen ga,ya sa xi ko to ba ga nan to ka wa na se ma su  たいへん！ （不得了啦） tai hen  おじゃまします。 （打搅了。到别人的住所时进门时说的话。） o jia ma xi ma su  おじゃましました。 （打搅了。离开别人的处所时讲的话。） o jia ma xi ma xi ta  いままでお世话（せわ）になにました/いままでありがとうございます。（多谢您长久以来的关照） yi ma ma de o se wa ni na ni ma xi ta/yi ma ma de a li go do go za yi ma su  お待（ま）たせいたしました。 （让您久等了。） o ma ta sei ta xi ma xi ta  别(べつ)に。 （没什么。当别人问你发生了什么事时你的回答。）be zi ni  冗谈(じょうだん) を言（い）わないでください。 （请别开玩笑） juo dan o yi wa nai de ku da sai  お愿（ねが）いします。（拜托了）o nie gai xi ma su  そのとおりです。 （说的对） so no to o li de su  なるほど。 （原来如此啊） na lu ho do  どうしようかな/どうすればいい （我该怎么办啊？） do xi yo ka na/do su lie ba yi i  やめなさいよ。 （住手）ya me na sai yo	0	1
1	qid:116582282	到日本旅游，能买到什么东西送给老年人啊？#到日本旅游，能买到什么东西送给老年人啊？（市面上很多都是送给年轻人的，老年人的东西不多）65岁左右的老年人。想买营养品，或者买一些保健的理疗电子产品。（能在东京，附近买得到的。最好能给出商店的名字什么的）不知道该买什么送给老人。如果哪位大侠知道，请告知小弟不胜感激。老爸老妈没有去过什么地方，更不知道国外的情况，出来之前千叮咛万嘱咐。我想出来一趟怎么也要给老人买些东西。	我也愁，买什么好呢？我找了3年了，也买有什么可买的。吃的，中国人吃不习惯；穿的，中国制；医疗小家电，在中国都见过；营养品是什么呀？日本人都不买。我准备回家买。	1	6
1	qid:20426596	去日本旅行可不可以带方便面？#快点！快点！！谢谢！	如果是真空包装，携带是没有问题的，可以携带的。方便面又称泡面、杯面、快熟面、速食面、即食面，南方一般称为碗面，香港则称之为公仔面，是一种可在短时间之内用热水泡熟食用的面制食品。	1	0
1	qid:2121306042044981587	为什么有些人每年都去日本旅行	大概是因为距离近，环境较好，安全清洁，购物便宜。	0	1
1	qid:1500202744782613259	跪求了解日本各地旅游的大神帮忙做攻略	跟团没讥担罐杆忒访闺诗酣涧什么好攻略的。导游带你去哪里就必须去哪里。提示一下，去购物点就尽量不要买东西了，一般都是质低价高的，导游靠购物点返点牟利的。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:1500202744782613259	跪求了解日本各地旅游的大神帮忙做攻略	首先得了解下日本著名的旅游景点以及特色小吃，	0	1
1	qid:584492290	去日本旅游8天带1000000万日元可以买多少东西？#各位过路仙人，我想去日本旅游哦，不知道换10万人民币去的话	100亿日元，可以买个楼	0	3
1	qid:584492290	去日本旅游8天带1000000万日元可以买多少东西？#各位过路仙人，我想去日本旅游哦，不知道换10万人民币去的话	100万万是多少？好多个亿？	0	4
1	qid:394649303930210645	去日本旅游我想要穿日本的传统和服，那么在哪里可以租到和服？需不需#去日本旅游我想要穿日本的传统和服，那么在哪里可以租到和服？需不需要预约？	要看你在哪个城市，一般旅游胜地都有这种服务的，询问你住的饭店人员，都会有解答通常这种是需要预约的，有预约的服务会比较完善(可以带妆也可以拍照)	1	6
1	qid:265669218673772365	我想问下去日本旅游时怕插头不够用。我带了一个国内普通的插线板。去了日本能用么？	日本是两相扁孔插头，注意带个两相插头的接线板。接线板能插进去就甫盯颠故郯嘎奠霜订睛可以用，日本电压比中国低，只要电流别超就可以（其实随身带的设备很少有大电流的）。	1	0
1	qid:265669218673772365	我想问下去日本旅游时怕插头不够用。我带了一个国内普通的插线板。去了日本能用么？	用不了，必须是港行的那种国际标准的才行	0	1
1	qid:626505117679499764	日本旅游买什么好些？ 有经验的朋友可以分享下在日本买东西的经验吗？哪些比较适合从日本买回来？P.#日本旅游买什么好些？有经验的朋友可以分享下在日本买东西的经验吗？哪些比较适合从日本买回来？P.s.电饭煲就不用了，家里已经有了。	那你家缺马桶盖吗？	1	2
1	qid:574577159	去日本旅游的淡季是什么时候？	日本旅游一般来说没有什么淡季，除非在一些经济不太好的情况下可能会便宜一点。日本在春天可以看樱花，夏天有烟火晚会，秋天可以去京都等地赏红叶，冬天日本的一部分地区会下雪，可以去看雪景。所以日本的四季都是旅行社组织旅游的时机，唯一比较没什么看的就是夏季了，因为日本的大型焰火晚会由固定的日期举行，去日本看焰火的旅客会比较少，但是别忘了夏季中国是在放暑假哦，之后就到十月国庆，旅游的价格自然不会便宜。	1	4
1	qid:519954890524699165	工行牡丹交通卡可以在外国刷吗？上边有写银联标识，准备去日本旅游	这要看国外支持的支付系统，一般国外大多支持“维萨”和“万事达”，信用卡上要带二者的甫穿颠费郯渡奠杀订辑才方便支付，虽然现在银联已经开始进入国外，但普及度不高，商家认可的也不多，故使用起来不太方便。	1	0
1	qid:1987666662449143547	去日本旅游需要学习日语吗？#翻译多少钱？去日本居住要什么条件？	一般不需要，因为华人太多遍布全世界，所以日本很多大的商场有人会使氦福份凰莓好逢瞳抚困用汉语交谈的，而且日语很多字都是汉语演变，实在不会可以用书写交流，繁体字最佳，然后最好会使用简单英语，要是需要翻译的话，可以去旅游社去询问，他们会帮你找中介	1	20
1	qid:1987666662449143547	去日本旅游需要学习日语吗？#翻译多少钱？去日本居住要什么条件？	都这种局势了，你还去日本？	0	5
1	qid:936331494902218812	朋友去日本要带东西回来带什么！#希望有比较详细的Vans鞋子的图，要买几双！（最好日本现在比较新的款）还有带什么东西啊？	要是还带什么的，就带这些吧： 日本京烧 油纸伞 吉野梨 日本人形 日本手袋 秋刀鱼 神户牛肉 四角西瓜 日本和服 和果子 磁性项链 1.果子（日本人读作Ka怠花糙拘孬饺茬邪长矛 Xi，但是他们的果写法是咱们的果上面加个草字头），这个东西是很好吃的，种类繁多，很好看，很好吃。2.北海道产的鱼干，干贝糖之类的海产品，别有一般味道。并且全国有售，要买北海道产的哦。3.清酒烧酒也可以带点回来，机场不查的，托运了就可以带。4.再就是女孩子买点护肤品不错的。SHISEIDO很吸引你吧？如果是男孩子的话就算了，呵呵...但是买化妆品不要在东京什么银座之类的大型卖场内购买，比较贵。到大阪等其他地方的超市买就可以了。大阪心斋桥要是旅游的话肯定会路过，那里可以买到。楼主要是女孩子的话，还上高中，就用洁面乳，收敛水，乳液，差不多就可以了。只买这些，不买什么眼霜，唇膏，眼瘾等等的。完全可以按我上面说的在大阪或者哪里，看到有超市，你进去找找一般大点的超市都有。大阪的心斋桥购物街上的超市里就有，而且价格也很优惠。在银座买洁面乳，收敛水，乳液三样可能要花到1000左右人民币，但是在那里400元人民币就搞定...只是不是礼盒包装，自己用的话，无所谓了，东西其实都是一样的。	1	2
1	qid:936331494902218812	朋友去日本要带东西回来带什么！#希望有比较详细的Vans鞋子的图，要买几双！（最好日本现在比较新的款）还有带什么东西啊？	带电子产品啊，听说那边的电子产品比流入咱们这边的要先进很多。不过要让你朋友买是经过汉化之后的电子产品，否则拿回来不会用，又不认得日语就麻烦啦。、	0	1
1	qid:936331494902218812	朋友去日本要带东西回来带什么！#希望有比较详细的Vans鞋子的图，要买几双！（最好日本现在比较新的款）还有带什么东西啊？	我朋友去日本一般都是买数码产品和化妆品。	0	2
1	qid:2054237446813340427	到日本旅游的亲们，你们随身携带的Wi-Fi给力吗？想了解本地Wi-Fi吗？此处可询问.......	出国之前要租一个wifi盒，200块钱，流量足够用，看视频都够，日本免费的  wifi很少	1	0
1	qid:1111532984161024739	我的手机是苹果4，我要去日本旅游，日本只支持3g以上信号。我想问一下我的手机办理国际漫游业务后是不#我的手机是苹果4，我要去日本旅游，日本只支持3g以上信号。我想问一下我的手机办理国际漫游业务后是不是就可以在日本发短信接电话了？我的手机是在专卖店买的。	是的，国际漫游的话，就可以在国外用，相当于你的手机在国外就有信号了。	1	1
1	qid:332354719137471205	到日本旅游能带多少东西回来	不考虑关税和托运的话没有限制，你甚至可以买冰箱、电视、洗衣机这样的大件物品，但肯定无法托运，只能自己找物流公司往国内寄，并且入关还需要申报关税。如果考虑关税及托运，境外带回国价值5000RMB以内予以免税，超过就可能会征税，就看你被没被笭怠蒂干郦妨垫施叮渐查到了。重量一般国际航班2个箱子，每个23KG以内，超重需付费托运，再重或者体积特殊占地大，需要跟航工公司确认是否可以随机托运。	1	3
1	qid:1240166906990848059	旅游 日本趴趴走 有走过这个旅行社的人吗？我暑假准备去日本玩，准备定他们家的团。他们社是在上海，#旅游  日本趴趴走有走过这个旅行社的人吗？我暑假准备去日本玩，准备定他们家的团。他们社是在上海，我人在合肥。预定要求交定金，然后他们说会把收据寄给我。其他的网上旅社都是这样的吗？有什么风险没有？	出境游最好选择知名的大旅行社，有保障，可以推荐你去 凯撒度假 暑假日本的线路很不错，	1	0
1	qid:1738217622172643147	带孩子去日本本州岛旅游好还是东京比较	本州就包含东京，本州就像一个省，东京就像省里的一个城市。东京一地比较休闲点，但看不了什么东西，本州几个城市玩下来氦矗份匪莓睹逢色抚姬跟团又会有点累，最主要的要看您的小孩多大。太小不建议去了。；	1	0
1	qid:501740192626919764	日本旅游买什么东西比较适合送女性朋友？	日本的好物一箩筐呢，这个问题不用担心~~冰镇丝巾、WPC遮阳伞，小林制药的降温喷雾都是很棒的选择。如果担心这些不够高大上，那么，送SK-II绝对万无一失！建议你直接去机场免税店逛逛，机场免税店可以一站式购齐所有品牌，且不用排队退税~如果幸运的遇上机场免税店专属活动，像SK-II就会在日本机场免税店推出各种礼品套装，旅游纪念套装等，瓶子包装敲好看，适合送人！	1	0
1	qid:587595465613544085	去日本给朋友带什么礼物好	去日本带礼物给朋友，可以选当地的一些特色，比如北京的烤鸭等，只要朋友喜欢就可以，也可以送一幅当代画家的牡丹图辅长滇短鄄的殿痊东花，让他能翻倍的好彼此的情谊。	1	0
1	qid:938588066989924852	去日本旅行，酒店一般多少钱	看你住哪个地方的，有些三星级的酒店也不贵，淡季的时候，折合人民币单护厕咎丿侥搽鞋敞猫200-300块一间房的都有。建议你去booking，携程这些网站上订房，如果你不想住酒店，也可以去猫途鹰或者airbnb那里订民宿。	1	4
1	qid:938588066989924852	去日本旅行，酒店一般多少钱	10万日元	0	1
1	qid:938588066989924852	去日本旅行，酒店一般多少钱	不去日本	0	2
1	qid:938588066989924852	去日本旅行，酒店一般多少钱	。	0	1
1	qid:457137521312691845	邮轮到日本福冈全天旅游当地有什么好吃的#邮轮到日本福冈全天旅游当地有什么好吃的	福冈的博多拉面，motunabe，都是特别有名的，很多日本别的地方人慕名来吃。如果再往南边走走，去熊本记得吃马肉刺袱弧递旧郛搅店些锭氓身，简直就是人间极品！！！等你到了就发现，很多好吃的，多吃就可以了。	1	4
1	qid:457137521312691845	邮轮到日本福冈全天旅游当地有什么好吃的#邮轮到日本福冈全天旅游当地有什么好吃的	方便快捷省时可以一兰拉面	0	1
1	qid:1606578973218684787	想买个SONY的微单 正好要去日本旅游 是在日本买好还是在国内买合适 价格哪边更便宜 还有就是关于#想买个SONY的微单 正好要去日本旅游 是在日本买好还是在国内买合适 价格哪边更便宜 还有就是关于保修和相机的界面语言 嗯 还有相机质量 综合考虑在哪买合适呢	日本的版的没有中文菜单，要特意找“海外仕样”的，这个就是国际版，有多语言菜单的。	1	0
1	qid:1835084198809549140	去日本给父母带些什么比较好	研修吧知道带2原：1平本基本玩尤其购物（买菜类算）所知道本或者值带东西2自父母缺乏解知道需要种情况建议带或者稍微带点点行研修3苦吧见见父母礼物给点钱应该花父母钱乱买反疼不要多想 这样的提问没有意义很多烦恼都是我们自己找的	1	0
1	qid:1929581818700382467	第一次去日本，什么也还没办，有没有去过的我想问一下大概要准备多少钱？#第一次去日本，什么也还没办，有没有去过的我想问一下大概要准备多少钱？因为有个朋友在日本，我打算去了就不回来了，家里就我一个独生子，我也没办法。	有志者事竟成是上日本创业呢?还是打I呢?两者都不是是喜欢日本吗?到底为哪般!好好一个中国都待不下你了!到哪不一样啥也不是!即费钱又蹉跎了岁月、更让父母操心费力、成为不孝儿郎!	1	0
1	qid:118172574	日本的额定电压是多少?如果把中国的电器带到日本使用,需要配备什么转换器才可以?	日本的电压是110v，中国的电器不能直接在日本接电源。但是有种转换器，在中国和日本都有得卖，在中国买的话，好的大概需要100块左右，去家附近的电子城问问，他们应该知道。日本买的话就是三四千日元左右，在一般的电器店都有售，比如YAMADA DEODEO KO阀涪脆皇诒郝错酮氮捆JIMA等等。	1	14
1	qid:118172574	日本的额定电压是多少?如果把中国的电器带到日本使用,需要配备什么转换器才可以?	日本的额定电压是100V.把中国的电器带到日本使用,有些需要配备変圧器。现在大多数3C电子产品（如果笔电、手机）、原本就设计成能対応100～250V、就不需要再配备変圧器。所以要确认自己要帯何种电器去日本。	0	5
1	qid:118172574	日本的额定电压是多少?如果把中国的电器带到日本使用,需要配备什么转换器才可以?	- - 我就晕了。我买的所有电器在日本都能用阿。。买来的转换器还没用。。因为插上那个反倒还不能用了。。哈哈。 我在日本上高中噢。	0	4
1	qid:118172574	日本的额定电压是多少?如果把中国的电器带到日本使用,需要配备什么转换器才可以?	你可以先看看充电器上面的说明，如果有100~240v之类的，就可以带去直接用的	0	2
1	qid:118172574	日本的额定电压是多少?如果把中国的电器带到日本使用,需要配备什么转换器才可以?	应该能用，不行就买变压器。	0	3
1	qid:118172574	日本的额定电压是多少?如果把中国的电器带到日本使用,需要配备什么转换器才可以?	110伏。国内电器要带到日本可以买个220v交流变110v交流的变压器，根据你使用的电器功率，买个适合的。大的电器店都有卖，价格不算便宜，一般要几千日元。	0	5
1	qid:2012153368070319908	去日本和香港旅游，直接刷大陆的银行卡要收大约多少的手续费？兑换现金时候，在大陆银行和在入境港口兑换#去日本和香港旅游，直接刷大陆的银行卡要收大约多少的手续费？兑换现金时候，在大陆银行和在入境港口兑换、在日本的钱币兑换店哪里汇率更高？	在境外刷信用卡是没有手续费的，手续费是由商家承担的。但是，由于信用卡是以美元支付，您需要承担日元或港元兑换成美元的汇率差价和回来结算时，美元换成人民币的汇差。在当地的钱币兑换店或银行所给予的汇率要高于大陆银行、口岸和机场。	1	0
1	qid:1930540726243933987	日本旅游该买哪些东西	1、名牌产品，苹果手机、电子词典、游戏机、化妆品、护理液等等。这些商品在国内的售价比日本要高，在免税店购买还可以免消费税。2、当地特有的纪念品，手工艺品、邮票、日式的手工拼装玩具等等。这些商品虽然价格比较高，但国内买不到，即使网上购物大多也是代购，不过这些商品具有日本民族风格的特点，有纪念意义。	1	1
1	qid:619821349500219572	要去日本怎样买流量请问我要到日本旅游，怎样购买日本移动流量包？请指教#要去日本怎样买流量请问我要到日本旅游，怎样购买日本移动流量包？请指教	几个办法：1.可以租移动流量wifi机器，去某bao上，邮寄到家带过去用就好2.如果你是中国移动的卡，直接10086转人掸俯侧谎乇荷岔捅唱拉工告诉他你要去日本旅游要开通移动流量，他会给你推荐的，选性价比高的就好。	1	0
1	qid:986975109165393899	春节去日本旅游，有什么小家电值得买的吗？	有格调有品位的不妨带个纳米吹风机，松下有个爆款吹风机EH-TNA9J，古铜金色仅在日本有售哦！结合纳米水离子和矿物质负离子的技术，吹完的头发柔顺亮泽，更能帮助抵御紫外线，防止静电的产生。是春节期间很好的伴手礼哦~	1	0
1	qid:179750374	去日本旅游，6日，换多少日元合适？？#自费项目只参加迪士尼和新宿购物；本人对好吃的东西没抵抗能力，可能会买些带回；小饰品也会买些；服装之类的如果价格合适，会带回；化妆品想买去痘印的和保湿美白的（也就DHC之类的）；电器产品，要给爸爸带个剃须刀，如果有中文版的PSP，想买个回来。我的开销大概就这些，希望有经验的人指点一下，换多少日元合适。谢谢~	去日本旅游6日10万日元比较合适。富士山是日本第一高峰， 静冈县与山梨县交界处，东京西南约80公里处。是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。游玩建议：在从中国飞往东京的航班上，坐在飞机左侧，天气晴好时可能会看到富士山。从东京等地远眺富士山，通常在相对寒冷的季节要比夏季能见度高，而清晨、傍晚时能见度也比白天好。登山需带好保暖的衣服、雨具、手电筒等工具，并要准备好充足的食物和水。富士山上几乎没有垃圾桶，请将垃圾带回山下。不建议有心脏疾病、高血压、肺气肿、哮喘等疾病的游客登山。如果在海拔2800米以上时，出现头晕、恶心、发热、反应迟缓等症状，可能是高原反应，建议下山。	1	0
1	qid:179750374	去日本旅游，6日，换多少日元合适？？#自费项目只参加迪士尼和新宿购物；本人对好吃的东西没抵抗能力，可能会买些带回；小饰品也会买些；服装之类的如果价格合适，会带回；化妆品想买去痘印的和保湿美白的（也就DHC之类的）；电器产品，要给爸爸带个剃须刀，如果有中文版的PSP，想买个回来。我的开销大概就这些，希望有经验的人指点一下，换多少日元合适。谢谢~	10万比较合适~~我去的时候买的东西跟你想买的东西差不多，10万用得干干净净，不过你如果不想换那么多也没关系，那边的银行可以兑换而且大部分的店铺支持银联卡刷卡。	0	28
1	qid:179750374	去日本旅游，6日，换多少日元合适？？#自费项目只参加迪士尼和新宿购物；本人对好吃的东西没抵抗能力，可能会买些带回；小饰品也会买些；服装之类的如果价格合适，会带回；化妆品想买去痘印的和保湿美白的（也就DHC之类的）；电器产品，要给爸爸带个剃须刀，如果有中文版的PSP，想买个回来。我的开销大概就这些，希望有经验的人指点一下，换多少日元合适。谢谢~	10万日元比较合适。	0	6
1	qid:752254675642764044	游轮，海娜号中的免税店里有哪些东西？价格是不是很便宜？？邮轮到日本后，还会带旅客去日本的免税店吗？#我想问，如果是上海-福冈-长崎-上海，的航线，在福冈和长崎会去免税店不？在同城网看到的海娜号上海-福冈-长崎-上海的线路的团	实际不管你是在哪个网站看到的团，都会是同样的形式，景点+免税店。邮轮日韩航线的岸上观光，每个港口都会安排一个免税店或者shopping mall	1	9
1	qid:813794882341629972	在国外带香水回国，中途会去日本旅游，但是日本进关只有60ml的免税额#在国外带香水回国，中途会去日本旅游，但是日本进关只有60ml的免税额度，如果会带出关还是要收关税吗？	不需要，因为没人查。	0	1
1	qid:1608400816684372627	去日本旅游，什么东西适合买回来送朋友。经济实惠又实用	日本有很多化妆品便宜也好用，送给女士。	1	0
1	qid:1608400816684372627	去日本旅游，什么东西适合买回来送朋友。经济实惠又实用	虎牌杯子，特别实用、	0	1
1	qid:2057733605520867867	坐游轮去日本福冈，岸上跟团游的话，导游带去购物的时候，旁边会不会有药妆店	福冈免税店马路对面有家商场，里面有药妆等等，另外在福冈塔景点也有。福冈免税店里面也有药妆的。	1	0
1	qid:200708696684469005	六月初去日本旅游穿什么鞋	6月份穿运动鞋就可以了凉鞋也可以，但是走路不方便	1	0
1	qid:220464954	日本旅游 充电插口#本人手机的手机是香港买回来的 插口是三脚的[是 竖 横 横]的不是平时的[竖 斜 斜]的  到了日本的酒店有变压器和插头的转换器吗?	日本电压日本的电压是100伏的AC。频率有两种，东日本的频率是50Hz；在包括名古屋、京都和大阪在内的西日本的频率是60Hz。当您使用自带的电吹风、旅行用电熨斗和电剃刀之类的电器用品时，这些电器应该是可以调节电压的，否则您就得另外带上变压器。很多旅馆的电流设备，都是可以兼用110和220伏特，以便旅客使用带来的电器用品。日本插座日本的用电插座是双平脚插座。圆柱形插头和三平脚插座插头在日本是无法使用的。建议您事先买好转换插头。	1	5
1	qid:1820421101113315348	前两天去日本旅游，带回了一个24k黄金美容棒前两天用还能正常震动，第三天就不震动了，换了电池也还是#前两天去日本旅游，带回了一个24k黄金美容棒前两天用还能正常震动，第三天就不震动了，换了电池也还是不震动，这是什么原因呢？	看看有不有售后，如果没有可以在中国看看有没有卖相同产品的地方询问一下能不能修理。	1	1
1	qid:1820421101113315348	前两天去日本旅游，带回了一个24k黄金美容棒前两天用还能正常震动，第三天就不震动了，换了电池也还是#前两天去日本旅游，带回了一个24k黄金美容棒前两天用还能正常震动，第三天就不震动了，换了电池也还是不震动，这是什么原因呢？	命中注定需要别人	0	2
1	qid:1820421101113315348	前两天去日本旅游，带回了一个24k黄金美容棒前两天用还能正常震动，第三天就不震动了，换了电池也还是#前两天去日本旅游，带回了一个24k黄金美容棒前两天用还能正常震动，第三天就不震动了，换了电池也还是不震动，这是什么原因呢？	我也是。怎么办呢	0	7
1	qid:1760024038653350468	我想和妈妈带着一岁半的宝宝去日本旅游，哪些地方适合	一岁半的宝宝肯定是需要童车的吧，这样的话比较不适合日本大城市比如大阪东京。尤其是东京，人多太挤。出门如果是以地铁为主的话，再加上在一些比较热门的地方如银座池袋浅草之类的，带着小孩和童车会非常不方便。还是比较适合去一些人相对较少的地方，只要撇开那些大城市，去一些像奈良之类的小地方深度游都是可行沪窢高喝薨估胳台供郡的。北海道现在去有些冷，不知道小孩子受不受的了。天气暖和后可以去冲绳，那里岛大人少，还可以去海边玩玩。	1	0
1	qid:201130479324146445	一月份去日本游轮带什么东西穿什么衣服	超厚的衣服 日本那嘎达也冷啊，不能带水果生肉 过量的烟酒和钱，反正你的领队到时候会跟你讲清楚的，不用担心。	1	0
1	qid:1436756909421905539	春节期间去日本旅游贵吗	春节期间是旅游旺季，去日本旅游的价格比平时要贵一半。	1	0
1	qid:461375054115456805	在网上骂那些去日本旅游的，是什么心态呢，仇富吗	别理那些人，爱国主义思想泛滥的愤青	1	1
1	qid:1835855622483528220	想去日本学画画，日语需要学到什么程度	没有1级，至少也得达到2级的水平，否则无法听懂课程。	1	0
1	qid:1110073778531563219	请问去日本旅游，哪里买cpb的化妆品比较合适？商城或免税店？#请问去日本旅游，哪里买cpb的化妆品比较合适？商城或免税店？	cpb一般只在百货店销售、一般在外国游客多的地方出示护照或者用银联卡会有5%的折扣。不过不是所有地方都一样。免税店一般比日本店卖得贵，而且大部分都是出口的东西。想买正常日本人买的东西就去百货店或者药妆店吧。	1	2
1	qid:291742858	我想去日本旅行但是不会日语怎么办啊，可以详细一点说嘛，谢谢了	我也不会日语，也从日本回来了。呵呵！第一，日本文字中有很多中国字，虽然读法不一样，但是，看，咱还是多少能蒙出什么意思的，所以，不用担心你会走丢了；第二，实在找不到路，你需要问路的时候，可以给人家写一下，基本能解决问题；第三，日本年轻人中，会英语的也很多，相对来讲，发音不是特别准确，有些生硬，但是还是能听懂的。如果你有英语基础，可以考虑英语交流；第四，日本有很多中国人，东北人居多，而且，还有很多中国留学生。你可以试着讲中国话跟他们交流。 第五，在国内买一份日本的旅游交通指南，或者是带中国文字翻译的地图，实在找不着地方了，就拿出来看看，对比一下。第六，很多日本旅游的地方都是历史性的，象天守阁之类的地方，他们的解说是日语和英语。如果你认为自己不想走马观花，那么，可以在国内找一些中文的旅行资料。个人建议你上携程网站，在目的地中，找寻一下你要去的城市，看看游记和攻略，应该对你有帮助。还有，日本人很讲卫生也很守交通规则，入乡随俗，咱跟大流就不会错。	0	213
1	qid:291742858	我想去日本旅行但是不会日语怎么办啊，可以详细一点说嘛，谢谢了	随团旅游，有导游带着就没有任何问题了。	0	19
1	qid:291742858	我想去日本旅行但是不会日语怎么办啊，可以详细一点说嘛，谢谢了	找个翻译者	0	10
1	qid:291742858	我想去日本旅行但是不会日语怎么办啊，可以详细一点说嘛，谢谢了	还去日本？小心核辐射。	0	13
1	qid:619311183356076652	像从日本购物回国 过境时需要交关税吗？	自用的，不需要交税，比如你买的电子产品之类的，把包装拆开（最好不要包装了），基本就说明你是自己用了。如果不能证明是自用的，被怀疑是买来送人甚至转手卖给别人的，那么超过5000块的部分就需要交税，电子产品、化妆品等等不同的品类税率不一样。如果你保留了购物时的小票，那这就是对你征税最好的凭证，所以你懂的……一般过海关的时候只是抽查，被抽查到了，就按照上面的标准来执行。不过我从日本回国过关五六次都没被查过，看到一次我前面的人被抽查到了	1	26
1	qid:619311183356076652	像从日本购物回国 过境时需要交关税吗？	如果被查到超过5000元就要税，只是一般只是抽查。	0	3
1	qid:1770635449175296500	去日本旅游一般去什么地方购物？日本Laox免税店怎么样？#有什么好的建议	中 国 游 客 一 般 不 会 说 日 文 ， 所 以 L a o x 这 边 服 务 还 是 蛮 到 位 的 ， 导 购 基 本 上 都 会 说 中 文 ， 而 且 碃甫百晃知浩版彤保廓商 品 标 识 上 都 是 中 英 文 标 注 的 ， 不 会 出 现 不 沟 通 障 碍 。 而 且 包 邮 服 务 也 挺 好 的 ， 像 是 买 母 婴 产 品 的 话 ， 到 一 定 额 度 可 以 免 费 邮 寄 回 国 内 ， 这 也 是 很 多 妈 妈 都 爱 来 这 里 购 物 的 原 因 了 。	1	55
1	qid:1770635449175296500	去日本旅游一般去什么地方购物？日本Laox免税店怎么样？#有什么好的建议	秋 叶 原 那 边 商 店 挺 多 的 ， 购 物 的 很 多 人 都 去 那 里	0	1
1	qid:1770635449175296500	去日本旅游一般去什么地方购物？日本Laox免税店怎么样？#有什么好的建议	听 说 过 ， 朋 友 说 是 挺 大 的 免 税 店	0	1
1	qid:713004404949592085	1月中旬去日本旅游穿什么鞋子	北海道地区，建议穿雪地靴。东北地区，建议穿辅尝滇妒鄄德殿泉东沪厚一点的鞋子。关东和关西以及九州地区，普通运动鞋就可以了。如果是冲绳地区，可以穿的相对随意一点。	1	0
1	qid:713004404949592085	1月中旬去日本旅游穿什么鞋子	还是比较冷的，不是凉鞋就行，不过日本女孩子时髦，冬天上身穿大衣，下身穿裙子凉鞋	0	1
1	qid:378197720	日本JR铁路购票时指定坐席和自由席是什么意思? 通常我们旅游观光的买自由席就可以了吧? 请高人指点谢谢	指定席就是对号座席，一般“急行”、“特急”电车有指定席车厢。与此相对自由席就是不对号的座席，票价根据车种、地域、乘车日期不同比指定席便宜数百~数千日元(计算很繁琐)。一般情况下购自由席车票就可以了。节假日高峰期和早晚通勤时间带自由席可能没有座位，要注意。日本铁路公司（Japan Railways）是日本的大型铁路公司集团，其前身为日本国有铁道（简称“国铁”，常用的缩写名称为“JNR”）。日本国铁于1987年分割为七间公司，并将原本国有的经营权移转为民营（国铁分割民营化），其所分离而出的各公司即合称为“日本铁路公司”。日本铁路公司有时会译为日本旅客铁道，然而日本铁路公司中也有货运铁道公司。在强调其整体的场合，也会称为日本铁路公司集团（JRグループ）。【】概要】原为国有企业的日本国有铁道由于经营不善，营收赤字经过多年累积，长期负债已达数十兆日圆，致使日本政府开始研拟将其分割、公司化与民营化，以改善经营状况。1987年4月1日，日本国有铁道依照日本国会所通过的《国有铁道改革法》，分割为七个各自独立的特殊法人——包含六间铁路客运公司与一间铁路货运公司。最初依同一法律成立，仍旧保有七间公司全部股份的特殊法人“日本国有铁道清算事业团”（1998年解散）之后逐步释出所持有的股份，各公司也渐次上市，以实现民营化的目标。目前JR的四家旅客铁道公司（JR东日本、JR东海、JR西日本、JR九州）因营运状况较佳，已经达成全面民营化的目标，其他公司则因仍需国家的补助，仍由日本政府持有全部或多数股份。目前除了负责货运服务的JR货物仍为全国性经营外，各客运公司大致上皆有固定的管辖地域范围，彼此之间保持着既竞争又合作的关系。JR各公司除了经营一般铁路线在来线与新干线外，亦经营一般巴士、高速巴士与其他附属事业；另外还有由各公司共同出资经营的“财团法人铁道技术综合研究所”和“铁道资讯系统株式会社”。	1	0
1	qid:378197720	日本JR铁路购票时指定坐席和自由席是什么意思? 通常我们旅游观光的买自由席就可以了吧? 请高人指点谢谢	指定席就是对号座席，一般“急行”、“特急”电车有指定席车厢。与此相对自由席就是不对号的座席，票价根据车种、地域、乘车日期不同比指定席便宜数百~数千日元(计算很繁琐)。一般情况下购自由席车票就可以了。节假日高峰期和早晚通勤时间带自由席可能没有座位，要注意。	0	20
1	qid:1760533031974617508	去日本旅游要多少钱 去日本自由行好还是报团好	如果你是第一次去，我建议你报团。毕竟是国外，我以前报的团，因为不会日语啊，我说英语，他们听不大懂.如果去过，最好自由行。自由行带20000元人民币就行	1	0
1	qid:2140241795954680348	准备去日本旅游，想顺带买帝陀手表，在日本买比大陆便宜吗，是在免税店买还是在商场买会便宜一些。	瑞士出产的帝陀手表不管是在日本买，还是大陆买都是进口货啊。但估计大陆买比较便宜，若你真要护稜篙谷蕻咐戈栓恭兢在日本买，当然在免税店买啦	1	3
1	qid:426913224265060012	国内买的福袋都没有什么好的东西，想要到日本去进行亲身体验，日本新年旅游选哪个旅行社？	亲呀怠碃糙度孬道茬权长护，去日本旅行选仙贝旅行！他们的服务态度好，导游也专业，每一位导游都是当地最会玩的，你还怕想要抢福袋找不对地方吗？	1	0
1	qid:1436242721267558739	去日本旅游必买的东西有哪些	化妆品，好用还便宜，比国内便宜不少，例如资生堂马桶盖就算了！电器，例如相机等，单反鞋子，nike的，addidas的，同样的都比国内便宜，我在大阪心斋桥买过酵素，马油，鼻炎喷剂，小林制药的必备药等手表，我买过西铁城的，日本原装的。西铁城创立于1918年，自爱日本设有46家企业，日本海外设有64家分公司，全球合计110加分公司。是全球知迹酣管叫攮既归习害卢名腕表品牌，一位全世界全体公民提供高档次的产品和高水准的服务为使命。Citizen名字也大气.秋叶原不容错过，不管是动漫，还是游戏，漫画书店，光碟店，电器店，应有尽有。。秋叶原电车附近的友都八喜千万不容粗过，电器价格还可以优惠，买苹果系列的请提前问一下，是否有锁区问题，，比国内也便宜啊！如果走进电玩城，你就拔不动腿了，就不想出来了，如果带着女友一起啊，那叫个爽啊！！爽，爽，爽！	1	0
1	qid:457897292	从日本回国给老年人带什么东西适合	名店的菓子。。。	1	0
1	qid:457897292	从日本回国给老年人带什么东西适合	在日本最适合买的东西就是衣服，包，手表，其次是数码产品，化妆品。药妆店一点要去，FANCL要比国内便宜很多，还有，可以带电饭锅，的确不错。相机不比国内便宜多少，但是比国内的型号要新，电脑也没必要买，手机用不了，也不要买。日本的鞋质量很好，店员还会跪在地上帮你试穿，这服务。。有个朋友带浴衣回来给长辈，质量倒是挺好的，就是没怎么穿过。 还有就是街边小店里的饰品手机链什么的，虽说好多都是中国产的，但是国内真的买不到。我曾经在韩国也是不小心带回了中国制造的东西，国内确实没有，而且质量非常好。零食什么的也不错，日本的小点心，零食都做得非常精致，很好吃，可以买点米饼回来，如果有女性朋友要记得买丝袜，质量好价格公道。其实不一定非要送老年人指定的某样礼物，心意到了就行。	0	12
1	qid:1820041993964188108	请问去日本购物带回过需要交税吗？#1、哪些东西不需要交税？（我想要的主要有运动服饰、乒乓球拍以及电子产品如手机、相机等）2、购物有没有限制数量或重量？3、购买的物品需要注意什么？4、其他周边国家的相关政策？	1 在日本无论买什么东西都要上百分之八的消费税。没有不交税的东西。但是对于观光客人来说，有的免税商店是如果你买1万日元以上的东西，拿上你的护照去办理免税手续，可是给你退税。只限于短期观光者。2 那到没有，只要你有钱可以尽量买。只要是回国时海关能通过的，就没有问题。3 买电器产品时一定要看电压。因为日本和中国的电压不一样。必须要买能够适合在中国使用的220伏特。4 我住在日本对于其他国家的政策就不太了解了。不好意思。希望能帮助你。	1	62
1	qid:326967429647919205	去日本，不知道出境时行李哪些不能带？#去日本玩一个月，我想带的东西有相机、移动硬盘、PSP，自己用的化妆品乳液 眼霜 洗发用品这些，不知道会不会被没收?	妆品乳液 眼霜 洗发用品这些是不能随身带的，你可以托运，但最好不要放在随身的包包里，因为我出国留学的时候，同学在随身的包里多方了个牙膏都被海关直接扔进垃圾桶里了= =！你的化妆品，洗发用品这类的最好也不要放随身包，放到托运的箱子里就OK了，其他的像PSP，笔记本电脑这些都没啥问题，我同学带PSP在身上听歌，海关也没问啥就直接让过了，而笔记本电脑也是，我们是出国留学的，笔记本电脑也不算重量，所以也没怎么检查，就过了下X光，我相机这些也都放在随身的包里，（比较贵重的东西都在随身包里）也没问，也不会问你要看发票什么的，所以不用紧张的O(∩_∩)O-------至于第一位说的话我觉得是过激了一点，其实我个人觉得，日本比起韩国来还要好，而且去日本旅游也不能说人家不爱国啊，我觉得我们更应该理智一些的看待问题O(∩_∩)O不说那么多废话了。------好啦··问题也回答完了，楼主请放心吧，就是注意把化妆品和洗涤用品放到托运的箱子里就行了，液体的东西一般是不能带上飞机的，像发胶这类的易燃品更加不行，所以注意下就好了，电子产品一般没什么问题。祝你一路顺风啦O(∩_∩)O	1	13
1	qid:1992879586655080027	去冲绳旅行需要带什么，到冲绳旅游要带的物品有哪些	1】不知道楼主是想参团去，还是自助游      参团去的话，目前市场上有很多线路可以选择，凯撒旅游推出的冲绳包机游，冲绳4日游，价格4999元，5日的话，在5499。在价格方面还是非常具有优势。可以做为参考。     自助游的话，因为冲绳的物价水平比较高，加上来回往返机票，吃住行购，景点门票之类，肯定会高于参团游了。2】冲绳冬暖夏凉，一年四季都适合去度假。4月份到10月份：为冲绳的夏天，这个悠长孩碃粉度莠道疯权弗护的时期中享受海水浴。5月到6月：梅雨季节，雨水多并闷热，6月20日前后梅雨结束，然后进入夏季。夏季以晴天为主，日光强烈。在冲绳，一年到头都有节日。3至7月，长达4个月的海洋狂欢节，可能是世界上持续最长的节日。	1	0
1	qid:1514241703350549100	朋友去日本了，让他带点什么回来好呢？	如 果 方 便 的 话 ， 可 以 去 日 本 L a o x 免 税 店 带 化 妆 品 ， 那 边 化 妆 品 很 出 名 的 ， 护 肤 品 和 药 妆 ， 资 生 堂 的 洗 面 奶 我 觉 得 用 着 还 不 错 ， 雪 肌 精 的 护 肤 品 也 是 比 较 受 欢 迎 的 ， 很 润 ， 而 且 补 水 效 果 很 好 。 这 碃穿百费知渡版杀保辑都 是 去 日 本 旅 游 ， 一 般 会 带 的 东 西 。 还 有 就 是 电 子 产 品 ， L a o x 里 面 也 有 卖 的 ， 可 以 让 带 回 来 。	1	0
1	qid:1516055141433804460	日本的旅游，小包团怎么样？	日本旅游小包团还是可以的，关键是要找好给你制定行程的宏信优途。	1	0
1	qid:1894908497632757340	去日本旅游想买iPhone6裸机，请问日本苹果直营店还有裸机卖吗？#除了直营店，还有别的地方有卖吗？	日本苹果店外国人买是直接卖不含税的价格 但直营店现在无法直接购买 要预约。如果有存货，每天早上6点可以直接去直营店购买。	1	0
1	qid:588989991076276725	去日本可以带什么回国	其实只要不涪害帝轿郜计佃袭顶陋是过X光很可疑的东西基本都能带（枪形刀形 这种）   像黄碟啊 违禁的肉啊都没问题  因为出关入关很少开箱检查的	1	0
1	qid:689588351509346324	去日本回来给家人带什么礼物好？	家长的话，彩绘小工艺品或者小件家电类，高级点的就笔还是手表之类的。推荐前者，经济而不落俗发鼎篡刮诂钙磋水单惊套。给孩子的话，带点电子类消费品或者服饰。对不起，只想到这么多了。	1	0
1	qid:689588351509346324	去日本回来给家人带什么礼物好？	日本特产电影	0	1
1	qid:2143342309346644068	去日本旅游的朋友给我求了个符，十分想知道内容说的是什么，因为全是日文，所以想会日文的朋友帮忙解答	只是不是八格亚路就行	1	0
1	qid:619204349005156972	去日本必买的东西，不要化妆品！我是个男的，二次元，吃的，电器什么的都可以，就是不要化妆品	没什么必买的。除了家人布置的任务，电饭锅，保温杯，马桶盖，陶瓷刀。喜欢就买，不喜欢也没必要。日本品牌的表比国内便宜。电子周边例如耳机比国内同型号便宜。现在人大部分用手机拍照，卡片机不是重点了。单反价格和国内优势不明显，并且很多型号没有中文菜单。	1	0
1	qid:1239978807608370859	马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？#马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？	您好！这个要看你的花费预算，邮轮岸上游基本上不需要带现金的，一般店里都接受银联卡或者VISA卡。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	0	19
1	qid:1239978807608370859	马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？#马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？	几百人民币的日元现金就可以了，可以刷卡的。带着银联卡就可以了。	0	8
1	qid:1239978807608370859	马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？#马上要坐邮轮去日本福冈了，大概要带多少日元现金呢？	如果有信用卡和支付宝，其实可以不带现金，我从来没带过。	0	1
1	qid:810091513683873332	要去日本冲绳，买什么比较好	在冲绳购物是一大乐趣，也是去冲绳旅游的重点之一！冲绳不愧为旅游城市，从药妆店、日本本土百货公司、名品折扣店和奢饰品免税店都一应俱全，销售众多品牌的电子产品、时装、化妆品以及田烧等瓷器、茶具、餐具、纸扇、和服、浴衣等传统小礼品，简直没有买不到的！犒劳自己，为亲朋好友带旅游礼品都可以毫无压力了。日本除了免税店之外，所有消费需加5%消费税，但在一些大商场购物金额在1万日元以上时可凭护照当场办理退税，当时不办理，过后就不能补办了。绝大多数商场的营业时间为10：00—22：00，所以出发前一定要计划好时间和购物的路线。冲绳DFS环球免税店BVLGALI、GUCCI、PRADA、Cartier、CELINE、LOUIS VUITTON、Dior、TIFANNY	1	16
1	qid:810091513683873332	要去日本冲绳，买什么比较好	你喜欢的	0	1
1	qid:1951926560489320628	坐游轮去日本福冈，选择岸上跟团游的话，导游带去免税店购物的时候，我能不能自己在附近找到药妆店？	亲，你最好和导游说一下，以免走失，最好就在免税店购买，其他地方购买的税费太高，更多问题你可以咨询栖游记	1	0
1	qid:558857743625982452	我到底要不要带着我的mavic去日本	可以带去，不过日本部分地区是禁飞的，尤其是东京。无人机可以上飞机， 也可以过海关，不需要特别手续的，航拍无人机跟电脑 相机一样的电子设备，只需要正常过安检就可以， 不需要特别手续。过安检的时候电池拿出来，坐飞机的时候电池不能托运，随身背包就可以。相关参考资料链接	1	0
1	qid:201891470199957125	日本经济衰退后旅游产业怎么样	所谓经济衰退，主要指国内消费不足，导致产能过剩。而旅游产业则靠吸收外国涪揣帝废郜肚佃莎顶极游客，提高收益。日本政府又计划简化中国人入境签证程序，明显要靠旅游业弥补缺口。总而言之，日本经济衰退给旅游业带来了生机。	1	0
1	qid:1733544444099145587	从日本带什么奢侈品便宜？	日本奢侈品 相对于 香港和 韩国价格上并没有优势，给的折扣不多，日本人酷爱LV，但是你会发现LV价格在日本很贵的日本的二手奢侈品市场很是繁荣 日本人对二手货并没有太在意，可以在大黑屋 或者其他一些二手店里淘到便宜的好物件日本奥特莱斯里 的一些轻奢 遇到大折扣的时候，可以买点 比如COACH真要从日本带奢侈品，就带日本本土的高档化妆品 或者三宅一生吧	1	14
1	qid:1733544444099145587	从日本带什么奢侈品便宜？	名表方面是不合适了，很多奢侈品 ，类似LV还有 劳力士啊，很多名牌日本是允许并行的，就是包括二手表和从其他渠道采购进来，然后当全新卖的，不是假表，是真的，只是不是全新的，但是价格方面会便宜一些，你绝对看不出来就是了，还有就是这些东西在国内都没有联保的，包括欧米茄，估计也就买点儿相机什么的比较划算了。	0	13
1	qid:1733544444099145587	从日本带什么奢侈品便宜？	日本奢侈品不是很便宜，就Burburry有只在日本销售的特别款。不过日本的税比国内低，而且都是真货，如果看上有喜欢的可以在日本机场的免税店买，会比较划算。日本品牌的相机和小家电都很受欢迎的。相机什么的型号多的真是泪目~~日本最便宜的还是小孩子的东西和药妆店的东西。最推荐的是那些药妆品牌，又便宜又好~你懂得~~	0	19
1	qid:1733544444099145587	从日本带什么奢侈品便宜？	既然是奢侈品  又怎么会便宜呢	0	4
1	qid:1733544444099145587	从日本带什么奢侈品便宜？	貌似日本的价格优势不大，lv之类的还不如在法国买，不过药妆店的东西不错，尤其是药类的，拍卖会的价格会比较有有优势（vtgwangyuanzhang）	0	1
1	qid:1515920766121072660	长崎日本游轮旅游 日韩游轮长崎买什么好	之前坐喜悦号游轮也是在长崎上岸，大多还是在免税店里买的化妆品和零食，主要是船上本就有很大的免税店。	1	0
1	qid:288858536	明天马上就要去日本旅行啦。。“请问能刷银联卡吗？”这句话应该怎么说呢？要罗马音标注哦~~#还有一些关于旅行时常用的日语也行哦~~	银联カードが使用できますか？gin ren ka do ga shiyou de ki ma su kaこんにちは。kon-ni-chi-wa你好。こんばんは。kon-ban-wa晚上好。おはようございます。o-ha-you-go-za-i-masu早上好。お休(やすみなさい。o-ya-su-mi-na-sai晚安。お元気(げんきですか。o-gen-ki-desu-ka您还好吧，相当於英语的“How are you”，一种打招呼的方式。いくらですか。i-ku-ra-desu-ka多少钱？すみません。su-mi-ma-sen不好意思，麻烦你…。相当於英文既“Excuse me”。用於向别人开口时。ごめんなさい。go-men-na-sai对不起。どういうことですか。dou-ui-ko-do-desu-ka什么意思呢？XX さんは中国语(ちゅうごくごが上手(じょうずですね。XX - san-wa-chuu-go-ku-go-ga-jou-zu-desu-neXX 的中国话的真好。まだまだです。ma-da-ma-da-desu没什麼。没什麼。（自谦）どうしたの。dou-shi-ta-noどうしたんですか。dou-shi-tan-desu-ka发生了什麼事啊。なんでもない。nan-de-mo-nai没什麼事。ちょっと待ってください。choー - do-maー- te-ku-da-sa梗辅盾恍墉喝堕桶乏垃i　 (choー ,,maー为长音,,要读慢一点)请稍等一下。约束(やくそくします。ya-so-shi-ma-su (ya - so 为促音,,要读快一点,,重一点)就这麼说定了。これでいいですか。ko-re-de-ii-desu-ka这样可以吗？けっこうです。keー - kou-desu(keー为长音,,要读慢一点)もういいです。mou-ii-desu不用了。どうして。dou-shi-teなんでnan-de为什麼啊？いただきますi-ta-da-ki-masu我开动了。（吃饭前）ごちそうさまでした。go-chi-sou-sa-ma-desu-ta我吃饱了。（吃饭後）ありがとうございます。a-ri-ga-dou-go-za-i-masu谢谢。どういたしまして。dou-i-ta-shi-masu-te别客气。本当(ほんとう)ですか。hon-dou-desu-ka真的？うれしい。u-re-shii我好高兴。（女性用语）よし。いくぞ。yo-shi ,, i-ku-zo好！出发（行动）。 （男性用语）いってきます。iー -te-ki-masu我走了。（离开时对别人说的话）いってらしゃい。iー -te-ra-shai您好走。（对要离开的人说的话）いらしゃいませ。i-ra-shai-ma-se欢迎光临。また、どうぞお越(こ) しください。ma-ta , dou-zoo-ko-shi-ku-da-sai欢迎下次光临。じゃ、またね。ja , ma-ta-ne   (じゃ要读重一点)では、また。de-wa , ma-ta再见（比较通用的用法）信(しん) じられない。shin-ji-ra-re-nai真令人难以相信。どうも。dou-mo该词意思模糊。有多谢、不好意思、对不起等多种意思，可以说是万能话。あ、そうだ。a-sou-da啊，对了。表示突然想起另一个话题或事情。（男性用语居多）えへ？e ー表示轻微惊讶的感叹语。うん、いいわよ。un , ii-wa-yo恩，好的。( 女性用语 )ううん、そうじゃない。uu-n , sou-ja-nai不，不是那样的。（女性用语）がんばってください。gan-baー-ta-ku-da-sai请加油。（日本人临别时多用此语）がんばります。gan-ba-ri-masu我会加油的。ご苦労(くろう) さま。ko-ku-run-sa-ma辛苦了。（用於上级对下级）お疲(つか)れさま。tsu-ka-re-sa-ma辛苦了。（用夜下级对上级和平级间）どうぞ远虑(えんりょ) なく。dou-zo-en-ryo-na-ku请别客气。おひさしぶりです。o-hi-sa-shi-bu-ri-desu　しばらくですね。shi-ba-ra-ku-desu-ne好久不见了。	1	3
1	qid:288858536	明天马上就要去日本旅行啦。。“请问能刷银联卡吗？”这句话应该怎么说呢？要罗马音标注哦~~#还有一些关于旅行时常用的日语也行哦~~	大部分地方都是可以的，但是建议lz带一张jcb的信用卡最好，什么地方都能用。日本能用银联的地方都有标出来的，银联的话你直接说银联就可以了，听的懂得。因为日语发音基本差不多。	0	1
1	qid:574050344	去日本旅游买片子 会不会被抓啊#马上要赴日旅游，想买点当地特产，你们懂得，但是国境不会被查吧，买了是随身放包里还是跟着行李托运啊？在线求大神！	会被海关扣下	1	1
1	qid:574050344	去日本旅游买片子 会不会被抓啊#马上要赴日旅游，想买点当地特产，你们懂得，但是国境不会被查吧，买了是随身放包里还是跟着行李托运啊？在线求大神！	查的话应该查出来也没事，不过众目睽睽之下被查出来怕面子上不好过，你可以考到U盘里去啊	0	2
1	qid:574050344	去日本旅游买片子 会不会被抓啊#马上要赴日旅游，想买点当地特产，你们懂得，但是国境不会被查吧，买了是随身放包里还是跟着行李托运啊？在线求大神！	不会。。。。= =杂志啊用品也可以买。随身托运都行。日本宾馆里还有电视卡。就是房间里有那种情色的节目或者片子要用那个卡。1000但一张。节目片子都可以预览~~	0	1
1	qid:362787949287349972	报名参加日本当地三重旅游out+名花之里冬季灯海团，怎么报名	在这个线路公布的官方网站上直接报名，或者按照网站上的咨询电话，打电话去报名。但是，这种当地的旅游团一般没有中文导游，面向外国人的旅游团也是用英语，很少有中文的。目前好像只有东京的hatoBus旅游集散团才有配中文导游。	1	0
1	qid:326833965271250765	去日本玩几天用什么手机卡？#大陆的动感卡没有漫游业务。请问，在日本买的手机卡，能不能给大陆的手机打电话。具体一点，我只在日本住7天。用什么手机卡最合适？还是用投币的那种？	到日本有三种卡可以选择：达摩卡DarumaSim、B-Mobile、樱花卡（不是移动或者电信的合约机、定制机才可以使用的）。1、达摩卡DarumaSimDocomo是日本国内网络信号最强的电话公司，很多人在赴日时喜欢购买的达摩卡，就是使用的Docomo的网络，网速非常快。在使用时可以放到支持WCDMA的手机或平板电脑内上网使用（只有Wi-Fi功能的平板电脑不能使用），还可以放入支持WCDMA的路由器里面，非常方便实用。2、B-MobileB-mobile被称为日游神器不是没有原因的，使用的网路系统是日本公认品质最好的docomo，SIM卡种类选择性多。只需购买此卡，便可一个月内在日本不限量上网，购买渠道也较为方便。B-Mobile支持多种3G智能设备，包括iPhone、iPad3G、安卓、黑莓、WindowsPhone等智能终端均可使用。注意：如果手机是CDMA 或者 TD-CDMA 就别继续读了， b-mobile不适合。（请注意，b-mobile 的使用与电信，联通或者移动用户无关， 只和手机是否是 3G WCDMA 的有关）3、樱花卡樱花卡是联通与日本softbank（软银）合作3G上网卡，周卡流量3G，使用有效期7天，从到日本激活开始计算7X24H（连续），接入网络softbank3G网络（类似国内联通3G,并限定日本softbank网络，不怕在未到日本前误激活），流量用完或者时间到期结束使用。本卡为一次性国际数据漫游上网卡，不可充值，无发短信和通话功能，但可以接受短信。	1	10
1	qid:326833965271250765	去日本玩几天用什么手机卡？#大陆的动感卡没有漫游业务。请问，在日本买的手机卡，能不能给大陆的手机打电话。具体一点，我只在日本住7天。用什么手机卡最合适？还是用投币的那种？	手机卡我不知道 我知道便利店有卖的电话卡 可以冲日元1500  2000  3000   5000  你待7天的话冲个1500的就行 那是座机的电话卡 我在日本就用的那个	0	2
1	qid:1695978300095971468	到日本旅游大概要花多少钱	有钱就带一点，如果5天旅游，带上5万沪贰高荷薨沽胳泰供骏日元够用了，今日实时汇率：1日元=0.05945人民币元，以上数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:1516595480612731540	什么时间去日本旅游最好？	气候：日本的四季分明,而且各有特色  春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。  夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,长浮拜簧之毫瓣桐抱昆请携带雨伞。  秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。  冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。	1	0
1	qid:1708211129435023820	去日本旅游真的要花很多钱吗	日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。建议游玩：8天人均花费：¥15000签证难度：一般	1	0
1	qid:712762830997920005	自以为出了一次国，就不同凡响了，怎样看待这种心理？ 去了一趟日本，旅游了6天，感觉自己就不同凡响了#自以为出了一次国，就不同凡响了，怎样看待这种心理？去了一趟日本，旅游了6天，感觉自己就不同凡响了，其实只是长了一些见识，却心里隐隐地感觉自己不同于以前了，怎样看待这种心理？	放好自己的心态，不要那么明显得表现出来，很惹人嫌的，感觉就是在炫耀，了不起一样	0	1
1	qid:447749151	日本和韩国去哪里旅游消费比较高？#求助。如果是一个人去旅游一个星期，不报团，包括来回机票和住宿费。那么去日本要准备多少钱？去韩国要装备多少钱？	去日本消费高。韩国的就低的多。小孩学校有暑假的修学团，去日本双飞要8200，韩国才4000。可见日本的消费高得多了。这个问题，不知你是哪里的的，最好查询一下当地有外国旅游资质的国旅，他们都有出国的各种线路报价，或者他们的网页上也有信息的，你找不到的话，可以查训114查找电话，然后打电话询问，确定去哪里的话再和他们详细了解。	1	5
1	qid:82778201	初二赴日旅游注意事项#赴日旅游1应该带什么衣服？        2、100日元于人民币的兑换情况        3 、日本的特色食品        4、买什么东西带回来比较经济	1.日本当地的天气和国内的差不多，如果您在初二去的话建议带两件厚点的衣服就差不多了。2.100日元相当于人民币7.4941元3.日本的特色食品有：日本寿司、纳豆、生鱼片、日本清酒、日式煎饼等4.女孩子的话当然是化妆品，手帕，和衣服等了；男孩子的话一礌胆辟感转啡辨拾玻浆般喜欢买电器，牛仔裤，瓷器和动漫游戏机等，这些东些都比国内便宜。	1	1
1	qid:165316653	7月末有没有去日本的动漫旅游团？#嗯，要去看动漫的同志，必须是在二十几号差不多走，要在中考填志愿以后的日子，麻烦把联系方式给我，谢谢。。护照是有的，签证要团办咯还有个问题。。你说的那个是跟什么旅游团去的？正规吗？？。。之前在动漫贩看到一个旅游团人家说20号出发。。我们只有问其他的啦	月底有，日本常规团都带动漫的不过去动漫在行程中属于自费，6080元/人；如果报亲子游是迪士尼、动漫都含的也是六天的行程 每人个人约在7900左右。其实背着抱着一般沉，亲子游也是在常规团基础上进行的升级（将儿童感兴趣项目费用含到报价里面，这种团孩子多购物自然少些）。010-68058352 中旅	1	0
1	qid:300352774	世游赛日本男主播叫什么名字？	松岗修造炎の妖精被日本网民亲切称为导师此人曾经是日本的重量级网球选手退役后从事青少年的教育工作此人的视频极其热血，给人带来动力（无雾，很多人陷入低谷后看了导师的视频都站起来了）	1	2
1	qid:987421445781822099	第一次去日本，行李怎么带	多带些套套，在日本套套很贵的，而且那边的女优是不备套套的，要顾客自备。	1	0
1	qid:134457078059812485	去日本买什么做礼物带回国比较好？	礼物带回国可以放在家里来做装饰的，只要有日本味道，让人一看就知道是日本带回来的就可以。	1	0
1	qid:127087930	在日本玩什么#好看的，好玩的	你可以看看富士山！看看樱花，一家人泡泡温泉，好开心啊！再去坐坐新干线常姬败肯汁厩伴询宝墨，感觉下速度～吃吃日本小吃，泡面啊，生鱼片，炒栗子啊，要是就一人还可以看看日本美女，养眼啊	1	0
1	qid:472887490	重庆到日本自助游怎么做#我想问下自助游的细节，比如要准备什么，要办那些手续，花费多少时间，以及全程费用多少，希望有过出国自助游的各位说一下，请不要推荐旅游团，谢谢。各位请说下费用啊！	欢迎来日本旅游，您可以在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多有关日本自由行的各种信息，希望能助您一臂之力。	1	2
1	qid:472887490	重庆到日本自助游怎么做#我想问下自助游的细节，比如要准备什么，要办那些手续，花费多少时间，以及全程费用多少，希望有过出国自助游的各位说一下，请不要推荐旅游团，谢谢。各位请说下费用啊！	还去日本自助游呢	0	1
1	qid:2204645094459117468	日本便利店里有什么好吃的食品带回国	因为24小时开业，便利店里的商品更多的是应急的存在，但是品种少，选择余地小，而且生鲜的东西多，就是保质期短的食品，哦。。方便面种类很多，应急嘛。想买带回国的还是大超市走起	1	0
1	qid:983824777581086539	7岁侄女是香港户口，我是国内护照，带她去日本，需要公证亲属关系吗？#7岁侄女是香港户口，我是国内护照，我带她去日本，需要提前公证亲属关系吗？或者需要提前准备些什么？	这个亲属关系是需要公证的，未成年人跟随非监护人出行，都是需要公证亲属关系的。	1	0
1	qid:557914328749617212	请问这些字都是什么意思呢？这些都是我从日本带回来的。谢谢#我前段时间去日本旅游，从那里带回来了几个东西，只是都是英文和日文，还请大家帮我看下，这些字都是什么意思？谢谢	第一个是洗发香波，第二个是沐浴乳，最后一个是焗油膏或者护发素。就是这些东西。	1	0
1	qid:140457522	游日本的最佳时间、典型城市、优质旅行社？#想跟团去，省事~~~但没搞清的是：1、游日本的最佳时间？（看樱）2、典型城市? （旅行社安排的城市是不是比较典型？）3、优质旅行社？（哪几家比较好？在北京）	1.赏樱最佳时间：3月底～5月中旬。日本是南北狭长的国家，樱花从南方逐渐往北方渐次开放，各地时间不一样。樱花盛开成一条线移动，日本人把这称为“樱花前线”。东京大阪京都一带的话一般在3月底4月中旬最好。2.一般旅行社都会安排大阪京都奈良东京等主要旅游城市。日本的樱花实在太多，每个城市都有赏樱名胜，街上有公园有山上有，铁路沿线也有。3.优质旅行社：推荐国旅、青旅、康辉、中国旅行社等大公司的相关部门。	1	2
1	qid:9206770	去日本玩，应该买点什么东西带回来？#我是一大学生，7月去日本旅游，对日本很不了解。不知有什么好买的，不知给朋友带点什么礼物回来？要求：有日本特色，有意思，不俗气的，北京买不到的我是男生。谢谢	有人和您问了差不多的问题,请参考:http://zhidao.baidu.com/question/9208356.html	1	0
1	qid:69478698	关于现在去日本韩国台湾3天左右旅游的费用#日本韩国台湾 有没有3天左右的旅游？跟旅行社去每个地方大致花费多少钱 ？我指的是总费用 包括住宿吃喝 签证 来回机票等一系列的（在这3个地方大概需要带多少自己消费的款项？） 还有就是旅行社承担哪些方面的事 望详细解答 说明下  不是3个地方一起去  我只想去一个地方 分别说下各地情况  好让我决定去哪 万分感谢	这个季节日本比较好玩，我个人推荐去日本旅行社包括费用如下：1、日本酒店双人标准间； 2、景点门票； 3、第一天第二天专车； 4、国际机票及机场税； 5、餐饮：早午晚餐 6、中文导游；7团体旅游签证费。  费用不包含 1、护照费 ； 2、私人消费、自费项目； 3、个人旅游意外保险； 4、全程司机、导游小费：价格是在5000到10000元不整，这个要看你选的项目，大多数自由行是便宜点。然后自己找导游什么的。。	1	0
1	qid:92808474	劳务去日本鸟取县带什么比较好？#今年5月份中旬去不清楚要带什么东西？要注意什么？希望各位能给些建议和意见！	带钱就行了  那边是农村	1	0
1	qid:25875434	我爸爸要出差去日本，谁知道那里的哪个紧致肌肤的DD好#本来用ZA的。听说欧来雅的很好，可是我是每天晚上运动完洗澡后用，要买哪个好呢？日用还是夜用？我想紧致下肌肤，稍带燃烧脂肪。 我爸爸正好出差去日本，想问下，哪款那里有卖而且比中国还便宜的？谢谢大家了，最好可以列出价格	要使用名牌产品,身体是自己的.	1	0
1	qid:153049731	Jolie去日本带的是什么相机#http://pic.yupoo.com/jolie1118/1773094f8217/9sy9kuc1.jpg    就是这个图片上面的相机.	楼上的，尼康有白色的单反吗？是宾得的k2000，楼主一查就知道了	1	0
1	qid:106037049	去日本耍大概带好多钱呐#6天的2大乐园行程，2大乐园的钱旅行团是包了的。旅行团给的： 自费项目 收费 内容说明 时间1 神户牛肉 日元8,0007;份 神户牛被称为日本三大和牛之一，肉质鲜嫩。 因人而异2 富士山五合目 3500日元 含导游司机服务费，进山过路费，停车费 1-2小时3 新干线 3000日元 导游司机服务费，新干线车费 除了这些之外，大概去过日本的人嘛，会花好多钱呐。（请把人名币与换算后的日元写上）谢谢了..比如说购物呀，买点零食呀..之类的	如果不要买大件东西。带1万左右就能买到很开心啦。。吃的话就吃日本料理罢。在日本是最便宜的。相反中国菜才贵呐。呵呵。。购物的话买衣服一定要去涩谷啦。比较潮价钱也不是不能接受的范围。。买电器就去qyy。一般是旅游必去的。买小件的罢。手机什么的别买。中国不能用。虽然会比国内便宜一半。但是带回来还要刷机。这样一来也就没多少合算啦。。化妆品也不贵。药店去买。睫毛膏什么性价比很高。很好用。旅游的话小零食就买他们日本特有的。别买在中国能吃到的。比如包子罢。我们这1块多。他们要翻10倍。日本人比较擅长做菓子。水果他们也很贵。如果你是爱吃水果的人就在拉柜里自己带些罢。好啦。祝你玩的开心。	1	2
1	qid:117267273	日本的免税店是什么？里面卖什么东西？#我是去日本旅游看行程上有免税店购物，想知道里面都能买什么？	日本买东西要交5%锭掸赤赶俦非稠石椽将的消费税  免税店就是不用交消费税  东西。。。。导游团带你去的免税店大多是些旅游的纪念品箱包  手表之类的不过也有些大的电器商店等等本身就是免税店	1	4
1	qid:117267273	日本的免税店是什么？里面卖什么东西？#我是去日本旅游看行程上有免税店购物，想知道里面都能买什么？	看上去免税好像挺便宜，其实东西比一般的店面要贵，所以还是不要在免税店买东西，普通的店也有可以免税的...	0	1
1	qid:390519110238746845	去日本玩7天跟团的，吃住已经包了，请问我要带多少零用钱去才够用？我们2个人准备5W日圆够吗？#头尾2天在东京，中间都在北海道，有2餐是需要自理的，其他团都包了，我们不买数码电器，可能会买衣服和鞋子，估计主要花费都是在吃小吃之类的，2个人5W日圆够用吗？	吃小吃的话应该够，但买东西就不够了比如说衣服一件2000，一人一件4000鞋子一双8000，一人一双16000这就2万了，当然价钱我是打比方而已。好的差的价格肯定不一样那里银联可以拉的，带好卡如果就带现金的话，虽然你们不买什么东西，但还是带个12，13万吧。多了回来再换就是了去旅游嘛，钱方面留点余地，舒服点好	1	1
1	qid:1759394080554201668	日本护照办护照需要什么手续	日本护照必须是日本人申请。那么问题来了，为什么要来百度呢？中国人又办不了日本护照	1	2
1	qid:500708209	日本签证申请	紧张的学习和繁重的工作以及那车水马龙城市的繁闹是不是都已让你喘不过气来，是不是也想找一个最好的放松方式尽情的释放自己，在这个竞争激烈、快节奏的社会里，那些有限的空闲时间也会让我们变得倍加珍惜，都希望能够充分利用每分每秒。那么什么是最好的放松方式呢？是利用时间好好休息还是逛街聚餐或是在自己喜欢的国家里旅游一番呢？在我认为最好的方式当然就是旅游了，在自己喜欢的国家了你会尽情的享受到自由的快活生活。那么首先就是要确定您要去的国家了，那就选择日本吧，接下来就是您要去旅游的准备工作了，那就是日本签证了，这会是您走出家门去旅游的重要一步。说到日本想必大家都很熟悉了吧，除了美味的韩国料理还那迷人的樱花之外，还有你要知道一些在旅游之前的准备工作。准备工作做好了才会不留遗憾。那么您就要准备您的日本签证了。在办理签证之前您要注意一些特殊情况。如果您是一名在校学生的话那就要出示您的准假证明，如果您的年龄未满十八岁的学生的话，您的旅游最好有家长的陪伴，如果没有的话那就要出示您公证人的公正证明；如果你是一名退休人员的话那就要准备您的退休证明了，您的退休证丢失的话那就要出示您的退休证明；再者就是无业人员和家庭主妇的人群了，您要是去旅游的话那就要出示您的出资人的有关证明。说完您要注意的情况以后那就是您个人资料的准备，这是办理签证的关键一步。首先就是要出示您的护照了，你的护照必须要有六个月以上的有效期，还要有两张可供使用的空白页，其次就是要在护照的最后一页有您的亲笔中文签名；其次就是要准备好两张两寸的白底彩色免冠照片，一定要体貌端正哦；还有就是要带上您身份证的复印件和本人户口本的原件以及家庭成员的户口本的复印件；当然如果您要是一位已婚人员的话那就要出示您的结婚证的复印件等等。说完准备工作以后，那就是您的签证办理流程了。确定了您要去的国家后就要去领取申请表了，要认真填写您的个人信息，这是最关键的一步，还有就是您要为您的旅行做好详细的计划等等。日本签证我们大致就要说这些，希望对您的旅游计划有所帮助。进入北京旅行社，查询日本旅游报价。	1	1
1	qid:142772582	我要去日本#我今年15周岁。再过10个月满16周岁。。想去日本游玩。。想呆半年左右。不要结婚。。没理由在那里孤身一人呆5年。。钱的话还可以。。到那边之后需要在那边找一份工作。。想得到永住权。。在 那边找到工作呆5年再得到永住权也不是没有可能的。。我受的了的//该怎么半完全不知道。详细说明。。太过国际化的语言他5不懂。。也上网查过很多了。。谢谢//	第一，你要去的话，必须有父母陪同。第二，你的出国理由没有。也就是说，你既不是大学的留学生也不是随父母移民，仅仅是旅游那话是只能呆三个月的第三，不是说有一份工作干五年就可以得到永驻的，必须还要有其他的证明才可以第四，你孤身一人在日本是会受排挤的。比如说，有个日本人和你一同去要一份工作，无论你出你的底线的价位有多低，人家也会去要那个日本学生，不要你。我现在还是一个在日本上中学学的中国人，而且是入日本国籍了，我是在日本出生，在日本长大的，才有那种不被人排挤的感觉。要是后来去的，是不会好的。本来是真的不想说这些去伤害你，但是你真的太天真了...	1	0
1	qid:435006115	去日本买些什么呢？	一般去日本男生都会买电子产品（秋叶原或者池袋的电器店其他地区可以去yamata，yodobashi等电器店），女生都买化妆品（各种药妆店），日本相机，电脑比国内配置要好，都是行货，比国内便宜，化妆品比起欧美的来说更适合东方女性，质量好，效果好！如果送人，好点的朋友可以去浅草寺，或者富士山，关西地区可以去金阁寺等地方的礼品店，一般的朋友可以送小点心，小点心可以直接在机场免税店买，东京成田机场有一种叫东京banana的小点心不错，还有一些巧克力！给恋人可以去御殿场（东京）买点奢侈品，父亲可以剃须刀，母亲可以手表，当然也有买电饭锅的，要买书可以去银座那边有大的纪伊国书店！当然我指的大多都是东京附近！	1	1
1	qid:435006115	去日本买些什么呢？	最好买些日本漫画或者和果子或洋果子之类有名的点心。买个日本古典娃娃也可以	0	2
1	qid:435006115	去日本买些什么呢？	买盘啊,正版av,而且还能参加av签售会,随便摸啊	0	3
1	qid:187602054	16岁女生可以自己从中国到日本旅游吗？#有身份证呢？能去否？	最好找一个人陪着你去吧！虽然现在文化水平提高了，伐尝崔妒诏德措泉胆沪但“泰山易改，本性难移”嘛。以免你的亲人担心啊，妹子！	1	3
1	qid:187602054	16岁女生可以自己从中国到日本旅游吗？#有身份证呢？能去否？	应该不行，真替你感到可惜！如果想去，最好等办好身份证了，应该会方便点，祝你幸福！	0	1
1	qid:187602054	16岁女生可以自己从中国到日本旅游吗？#有身份证呢？能去否？	日本很危险，换个地方吧	0	3
1	qid:449985679	你好，请问一下，我19岁，准备到日本旅游，需要财产证明和保证金吗？流程麻烦吗？#日本（JAPAN）：坐邮轮到日本不需要签证。除此之外，日本的便利过境措施还有：1〉，Shore Pass，可停留72小时，主要是给转机时间长的乘客，顺便看看日本的一小点还是可以的。2〉，Tranist Pass，可以停留3天，给需要转机场的中转乘客，比如需要从羽田到成田转机，从大阪到神户转机等等。 是什么意思，坐游轮不用签证？	好像现在日本好多地方对中国公民是落地免签30天去旅行社一条龙服务！不会麻烦的	1	0
1	qid:310955363	朋友9月去日本，让她带虾米回来好？帮忙想下，现在带什么比较划算	绝对是化妆品啊，姐妹。。日本的化妆品没话说的。。。或者是动漫手办。。。	1	0
1	qid:373114009	到日本旅游怎样应对高额物价#我没去过，只是想研究一下这个问题。直接拿人民币兑换的话，1：12 消费就太高了。如果先在国内买些黄金或别的什么东西带到日本卖掉再拿这些钱消费可不可行？	总之不要打车 尽量做地铁 哪怕租车 也比打车便宜  成田机场到新宿3万多日元 人民币2000多	1	1
1	qid:141398616	准备出去玩大家说说去韩国旅游好还是去日本旅游好呢?#听说日本的樱花很有名，但是我想去韩国旅游，去韩国好还是去日本好呢？	日本，在导游的带领下, 到富士山, 站在满地芝樱前拍照, 可以照到富士山，《非诚勿扰》里面的线路就很不错啊！而且日本购物很便宜啊，特别是电子产品啊埂龚囤夹塬蝗剁伟筏连，质量好价格低。还有纳豆素，深海鱼油，NHA等都是很不错的，上次去日本买了点鱼油回来吃，自我感觉效果不错呵	1	4
1	qid:141398616	准备出去玩大家说说去韩国旅游好还是去日本旅游好呢?#听说日本的樱花很有名，但是我想去韩国旅游，去韩国好还是去日本好呢？	去日本，。。。。韩国绝对的那一个烂。。除非是只在首尔中心	0	1
1	qid:141398616	准备出去玩大家说说去韩国旅游好还是去日本旅游好呢?#听说日本的樱花很有名，但是我想去韩国旅游，去韩国好还是去日本好呢？	如果是在三四月出去玩，选择日本吧，正值赏樱季节，非常漂亮的景色，值得一去的。	0	2
1	qid:141398616	准备出去玩大家说说去韩国旅游好还是去日本旅游好呢?#听说日本的樱花很有名，但是我想去韩国旅游，去韩国好还是去日本好呢？	不管哪个季节去日本都绝对比韩国好。去韩国绝对会令你失望的，跟韩剧里的情景差的不是一星半点，没有美女...一个个扁子脸...日本是一个非常好的国家，干净，美丽，日本的樱花是世界上最好看的，4月的时候公园里都是樱花树4-5米高，浪漫极了。建议你去东京，雷门浅草寺（很灵的寺庙）迪斯尼乐园（世界上最大的）富士山泡温泉，还有购物！！听我的准没错！	0	4
1	qid:141398616	准备出去玩大家说说去韩国旅游好还是去日本旅游好呢?#听说日本的樱花很有名，但是我想去韩国旅游，去韩国好还是去日本好呢？	LZ我明确的告诉你去日本绝对比韩国强！樱花的话日本每年不同地方都会有赏花会的~我有个朋友在韩国留学的，她开始还蛮妄想说在韩国钓个帅哥呢 结果到那里根本就不是那回事。。除了首尔挺繁华的  其他地方说实话还没咱们北京好呢 而且她那个学校基本没什么帅哥美女的。。而且韩国现在不要脸企图抢咱们的文化了。。。韩国有好多商店都贴着中国人禁入呢！韩国其实丑男丑女非常多的  要不为什么整容业那么发达呢！其实韩国就是稍大点的城市繁华点  其他地方基本都脏乱差。。。。再说韩国的樱花根本不出名的LZ去日本吧。。。虽然上富士山赏樱的游客络绎不绝但是那规模绝对比韩国大	0	4
1	qid:141398616	准备出去玩大家说说去韩国旅游好还是去日本旅游好呢?#听说日本的樱花很有名，但是我想去韩国旅游，去韩国好还是去日本好呢？	去韩国旅游你玩什么呢？品尝韩国饮食就是吃点泡菜而已。烤肉蒸排骨炒年糕，这些东西中餐里也有不少的。看风景，韩国有名的济州岛，说实话风景很一般。购物的话韩国就是去首尔而已。日本能购物的地方就多了，东京大阪横滨这些城市比首尔强多了。去韩国可以玩乐天主题公园，但是在日本主题公园数不胜数。北边可以去北海道，南边还能去冲绳群岛。韩国这些年经济发展挺快，但是旅游资源这是改变不了了。别被旅行社的人忽悠了。为什么那么多人去韩国，就是因为便宜呗。真要去玩，还是去日本吧，韩国这种地方去不去无所谓。	0	1
1	qid:434078304286952124	什么时候在什么地方日本人卖我国的什么东西	现在就有啊，日本很多商品都是中国进口，比如小吃啊神马的中国卖给日本的东西所获得的钱远超于中国人去日本旅游抢购的钱而且一旦中国和日本切断来往，在文化经济上都会带来不可估量的损失中国的真正发展不到50年，大家要相信中国产品，给他点时间！	1	0
1	qid:1756424748960801388	去日本买什么东西给朋友合适呢？	这要看你朋友的兴趣爱好啦	1	176
1	qid:500753359456692044	求一份日本旅游必备清单？#去日本都需要准备哪些东西？	说一下我之前个众信旅游去的时候特意准备的东西吧，还是很重要的，除了日常生活用品，可以带一筏尝摧妒诋德搓泉掸沪点常用药，包括感冒、闹肚子的，因为语言不通，日本那边的药用法看不懂；然后是雨伞，日本的雨天很平凡，而且毫无预兆，出去玩随身带伞是很明智的；最后是电压转换器，日本的电压和插口规格和国内不一样，要有转换器才能给自己的手机充电。	1	2
1	qid:1731658327478203067	去日本要带些什么东西过去要详细的清单	你要带的东西,一定要带上两用的插头,他那的电压和我们的不一样,要看你要去的地方,是东日本还是西日本.去多长的时间,为了害常愤端莅得缝全俯户身体怕有可能水土不服,药要带上点,其实,有些时候,绝的和国内的消费还是差不多.	1	0
1	qid:1707028034163825380	下周要去日本旅游，求一份东京购物必买清单。#我和老公两个人去	必买物品不好说，要看你们的喜好了。我上月跟众信的团刚去过日本，看团里大家买得都差不多，奢侈品类的就不说了。一般女生就是化妆品、护肤品、美容仪、面膜、衣服。男生有的喜欢动漫的可以买些手办敞顶搬雇植概邦谁鲍京、相机。还有全家都能用的可以买眼药水、各种药品、保温杯、负离子吹风机。总之，千万带个大点的行李箱！	1	1
1	qid:1433467427045201459	去日本买什么便宜 2016日本购物必买清单	有本事买女人回来。	0	25
1	qid:1770879057983846020	在日本购物必买的东西有啥好推荐没#才到日本，家里老表就要求我带礼物回去，我现在一脸懵……	上次去日本玩，列了一个日本购物必买清单，我姐还在SK-II上画了个超级大圈圈，所以你感受到我老姐恨买的心了没？给女生带礼物，买护肤品妥妥的。后来了解了一下，这是日本国宝级尝肠佰段脂灯拌犬饱华的护肤品牌，是美容博主和时尚杂志的最爱。最后决定在东京羽田免税店里给她买的，光新年限量版的SK-II 经典护肤套装就比国内优惠了31%，你要是打算买的话，机场免税店就一定要去哦！ 给男生带礼物你就可以选一些数码产品之类的东西，应该都会喜欢的。	1	1
1	qid:176200421270104484	坐游轮去日本福冈，有什么东西值得买的？#自己打算买块卡西欧表，其他有什么值得买的东西求推荐，因为前一站还要去济州岛，化妆品就不用推荐了	人偶或腌制的鱼子吧= -=！福冈貌似木其他的东西··你去特产店能买各种日式小点心虽然保质期都不长但表明都是无添加防腐剂的，也可以找找福冈限定的产品这类东西只有福冈当地有售其他地方木有的····不过你是邮轮游估计出行有限制的吧！应该逛不了太多地方	0	37
1	qid:1818660621225627268	在日本免税店购物会在护照上贴一张纸条是什么意思呢？出境的时候会有影响么？	只是说明你购买了免税商品，没有影响	1	2
1	qid:1818660621225627268	在日本免税店购物会在护照上贴一张纸条是什么意思呢？出境的时候会有影响么？	就是退税的,等你回去的时候,海关的人会把你的东西撕掉,你一点都不用担心.	0	1
1	qid:266399899816290485	日本旅游好不好？必买清单都有什么？#下个月到日本东京去玩，当然好好好购物一把，问一下在东京除了化妆品还可以买些什么东西？想买个单反，国内保修吗？	欢迎来东京旅游，东京是一个购物天堂，药妆，电器，化妆品等很有人气，一般在日本购买的电器只在日本国内保修。	1	0
1	qid:587327881632159925	日本旅行什么值得买，去日本必买清单	去日本不可涪缉帝垦郜旧佃驯顶沫不逛的之一肯定是药妆店，超多品种品牌的护肤品等，比如豆乳的系列产品、各色洗面奶，沙隆巴斯的镇痛贴，维生素片。还有可以去东京的秋叶原买手办。还有各色的日用品，大到电饭煲，小到指甲刀统统可以买。	1	11
1	qid:2266156580058677988	跟团去日本旅游需要提供哪些资料#跟团去日本旅游需要提供哪些资料，需要交押金吗？资产证明怎么开》	既然你都跟团的话你让旅行社帮你办理比较方便一点，然后你带的钱都是自己需要买东西的，你报团的话吃住来回机票都是包含的。办理签证是需要提供资料（到时候旅行社会找你要的）：1.护照  2.银行存款  3.工作证明（包含来回时间，职位，月薪，在这家公司的工作时间） 4.房产证、车子（不动产）5.照片  6.申请表  7.旅游的行程表（英文）这些都需要翻译成西班牙语言的。	0	1
1	qid:441360178	到日本交流6天 急需行李清单，还有给学生们送些什么纪念品（礼物）呢	可以参考#护照# 签证#邀请函# 电子机票# 现金或旅行支票与信用卡% 短期旅游携带清单 %旅游保险不管是单据还是保险公司提供的卡，都要带上，以防万一，在家留个复印件沐浴乳、洗发精、润发乳，欧洲大部分酒店和青年旅社都是不提供这些东西的，不过我建议到了欧洲以后随便找家超市买齐它，离开时估计用到差不多，扔了就行。浴巾、毛巾、洗澡巾就算酒店有，你也不敢用吧，所以这个一定是必不可少的身体乳液这也能在当地超市购买，一般多芬的2欧左右一大瓶牙刷牙膏没有一次性的，自己带上吧卸妆洗脸、绑头发的绳子或发夹、束发带、浴帽女士专用保养品不带估计不行化妆品、镜子、梳子若不是要随时补妆，镜子可以不带，酒店一般都有镜子化妆棉、棉花棒、牙线、指甲刀，化妆小物例如眉夹※注意，指甲刀与美容小剪刀都要放托运行李。另，指甲刀很必要，万一手扎进个小毛刺，这个很好用。装药的塑料盒看个人需要，不过装上点维生素，排毒养颜也不错，换了环境很容易便秘防蚊液，花露水西班牙有蚊子，真的有，旅行也会有中暑的时候，花露水很必要吹风机（最好带可调整电压的旅行用吹风机）不过欧洲电压和咱们一样刮胡刀男士必带，可以带抛弃型的，不过要多带个泡沫也麻烦，自己权衡啦衣物类、饰品类（项链、耳环、皮带）热爱拍照片的mm，千万要带上色彩鲜艳的长丝巾，很好用的，到哪里都是点缀正式衣物颜色很重要，鲜艳一点为好，男生我就不建议了，自己选择哈内衣裤若是怕麻烦，就去买一次性纸内裤，用完就扔掉，免得洗袜子、裤袜这就没有一次性的了，特别是裤袜要多带一点，挂烂了就废掉啦帽户礌膏啡薇独疙扫躬激子、围巾、耳罩、手套、口罩，这里特别提出飞机枕头，长途飞机必备太阳眼镜、防晒乳眼镜既是有用的，也是美观的，防晒乳最好带上高倍数，你这一路肯定不想为了躲太阳而不出门，欧洲没人打伞，打了怪怪的旅行攻略、笔记本、笔、通讯录，如果不想带上LP出门，那就把有用的信息复印下来，攻略越详细，你抓瞎的几率越小。笔和笔记本可以记录下一路上的花费，还有些实用信息，以后分享给大家：）购物袋或旅行袋，是为了避免大采购以后东西不知道放哪里，呵呵针线包、闹钟，裤子开线怎么办，这个别忘了，闹钟可以和手机合并为一项。雨伞或雨衣，这个可以和大部分的冲锋衣合并为一项方便面 / 零食。建议带上点经得起考验的食物，比如牛肉干，不过这个过海关要靠点运气，不查就罢了，否则是会被没收的。（有戴隐形眼镜的话）各种药水，或者干脆来个日抛小包面纸 / 湿纸巾，很必要很必要卫生棉 / 棉条 / 护垫，女士专用转换插头、各种充电器、延长线，要是没带就难过了照相机、电池、相机储存卡，若是没有相机伴侣，储存卡多多益善手机、电话卡，要开通了国际漫游滴小本本儿，MP4，带个电脑上上网不错，一个人旅行，听歌也很必要啊	1	0
1	qid:1515058180458649260	日本购物必买清单2015#去日本购物必买的东西有哪些？	跟众信旅游的团去过日本好几次，都会买很多东西带回来，自己用或者送给朋友。送给闺蜜的当然就是化妆品和名牌包了。给男生朋友买的就是一些动漫周边或者电子游戏产品~	1	0
1	qid:2076285265082913028	去日本旅游可以买什么？#年底好不容易凑够假期准备去趟日本玩，闺蜜推荐一定要列好清单买点合适的东西回来，目前化妆品已经大概想好了，大概就是Kose面膜、资生堂什么的，听说无硅洗发水也挺不错的，一般带哪种好些呢？除了化妆品和洗护的，还有什么适合在日本买呀？	无硅油的洗发水一定要推荐Hair Recipe，再配上我在日本买的负离子吹风机，以前漂过的头发终于服帖了！在日本小家电呀比如电饭煲真的是好用，不只是煮的好吃，而且可以用很多年，就是带回来太吃力了。	1	0
1	qid:328530758235818205	日本旅游买什么，必买产品	药妆店必须要扫货啊~日本本土品牌（为了避免广告嫌疑我就不具体说是什么品牌啦）几乎药妆店都有全系的产品，还有某宝或者是w商代购的热销产品，80%来自药妆店。松本清，杉药妆都很好的。	1	0
1	qid:1515148997335664940	现在适合去日本购物游吗？谁能给份日本购物必买清单，跪谢~	现在前往日本购物游不要太棒哦，樱花盛开可美啦，	1	1
1	qid:365559057967010452	日本有哪些特产准备去日本玩，不知道买些	日本特产：和纸、禾麻鲍、冲绳石耳、蒸菁绿茶、神户牛肉、味噌 日式灯笼、折扇、和服、漆器、木版单窢厕喝丿估搽台敞郡画、将棋、日式娃娃 京都油纸伞、竹制品、上野石器 还有很多，另外，樱花不是日本特产，原产地在尼泊尔	1	0
1	qid:365559057967010452	日本有哪些特产准备去日本玩，不知道买些	日本最大的特产 女优。多带几个回来	0	1
1	qid:651272164175324765	2016日本购物必买清单#马上去日本shopping了，有大神提供份必买清单吗？	每个区日本的人都有一份购物的欲望在心里甫氦颠教郯寄奠犀订篓，我是在众信旅游跟团去的冲绳，因为我是喜欢手工艺品的人，那的琉璃狮子、动漫周边都是我的最爱，大阪是以购物著称的，各种大商场免税店，衣服、化妆品、一些电子产品都便宜的不能再便宜了。还可以买一些自己喜爱的工艺品。	1	4
1	qid:2143271223601410508	2017去日本旅游买什么必买药妆	平价的话推荐canmake、kate彩妆牌子，不会令你失望。护肤的话资生堂、kanebo都可以在药妆店找到	1	0
1	qid:524919736	从日本出口东西，出关之前要交关税吗？	按照国际惯例，出口的时候不需要缴梗憨盾窖墉忌堕媳乏颅纳关税，只有在进口的时候才需要缴纳关税。从日本出关时，不需要缴纳税金，在中国进口时，要缴纳进口关税和增值税。	1	1
1	qid:524919736	从日本出口东西，出关之前要交关税吗？	出口的时候不需要交关税,还有可能会退税(如果你有特别申请过).中国这边入关的时候会根据情况补水,一般金额较小的个人物品不会缴税的,如果是高额的可以用于交易的商品就会征税.	0	2
1	qid:1385937628981790620	日本人对中国游客态度怎么样呀，我打算国庆去东阪，有什么必买清单？	日本人比中国厚道多了，这样说是自己大脸，可你看看国内旅游就知道了。	1	0
1	qid:2265552273621925868	求日本个人旅游签证（越具体越好）#我是天津人，目前没有工作。我的好朋友在日本读硕士，邀请我去日本玩一个月。我之前没出过国，现在想问下去哪里办理护照、签证？大概多久？多少钱？要准备什么东西？谢谢！	持身份证、户口本、人、钱到户口所在地县公安局出入境管理中心办理护照。签证办理到日驻华使馆提出申请（北京领区），无业人员签证（探亲签）所需材料有：护照、2张2寸白底彩照、身份证复印件、户口本全本复印件、所在居委会开具的身份证明、并注明无犯罪史，资产证明：银行6个月以上消费流水单并加盖银行印章（跟银行工作人员讲就可以了）、存款证明、房产证、汽车行驶证、股票交割单等（资产越多越好），申请表格（使馆免费领取、网上下载）、酒店订单、往返机票订单。日本朋友所需提供材料有：护照复印件及含日签证页复印件、在校证明（学生证可替代）、邀请函等建议交由旅行社委托办理，提前一个月。祝您顺利！	1	1
1	qid:2265552273621925868	求日本个人旅游签证（越具体越好）#我是天津人，目前没有工作。我的好朋友在日本读硕士，邀请我去日本玩一个月。我之前没出过国，现在想问下去哪里办理护照、签证？大概多久？多少钱？要准备什么东西？谢谢！	你可以去找旅行社代办，我去年找我们这的国旅办的，1100一个人。你是男生还是女生？如果是女生单独一个人的话，比较难。护照跟楼上说的一样。签证办理需要的资料可以去日本大使馆网站上去查查，或者去携程上看看签证需要的东西。办下来大概一周就能出来。	0	1
1	qid:749758435031150132	日本药妆店哪家好 日本旅游必知十大	松本清相对便宜，记得去那种日本桥地铁的药妆店，相对比较便宜	1	0
1	qid:1821066960169279388	去日本ALEXANDER SUN买什么最划算？	机器猫，大熊家那只猫的同款最好。TIRAMISU CHOCOLATE（提拉米苏 巧克力）和KYOTO花订羔寡薏干割吮公经?Chocolate ( 京都 巧克力 )，捧在手里看着都是享受，吃着更是一种享受。	1	0
1	qid:2053886149276295267	姑姑帮忙办理10万去日本旅游资产证明可以么	可以，日本旅游签证资产证明：银行活期流水清单原件或者活期存折全本复印件；其害单愤竿莅放缝虱俯僵他资产证明复印件；其他资产证明复印件（资产凭证越多，出签率越高）。	1	0
1	qid:2010621831683187188	177080日元在日本可以买什么？	中高档笔记本电脑，高档DV摄像机，中档手表等	1	0
1	qid:756333696351053844	准备去日本旅行，a7m2加FE55/1.8在日本买合适还是在国内买合适	从价格上说日本并不便宜。还没有中文菜单。	1	2
1	qid:407384219	请问乘飞机从日本可以带日本刀回国吗#托运在行李里可以吗	我有个朋友前两个月刚从日本玩回来带了把日本刀，但具体怎么运的不清楚。应该可以托运吧	1	5
1	qid:1693995324621713548	日本旅行什么值得买，去日本必买清单	电饭煲	1	23
1	qid:134726085250013285	去日本必买的特产。列个清单#特产 护肤品 玩具...	如果想带日辅担滇杆鄄访殿诗东涧本特产：在中国买不到的东西..... 一：电器和电子产品 特产简介 晶体管收音机、小型电视机、CD播放机、电脑、摄影机、录放影机、录音机、音响器材、数码时钟收音机、袖珍计算器等用品，在日本全国都能买到。这些产品的高质量和高性能均闻名于世界。便宜啊！ 二：小吃（如腌渍萝卜，咖喱粉等等、 三：动漫产品周边 漫画 四：装饰品 晴雨娃娃，日本娃娃，鲤鱼旗，模型等等，这些是比较有纪念意义的 五：化妆品啦~还有LV或者其他名牌的包包，衣服，女生肯定会高兴！ 六：如果你爱帅哥，可以买J家艺人的SHOP照 PS：日本物美，可是不便宜 我好羡慕你啊 ~~~~~~~~~~	1	6
1	qid:1244307525448387339	去日本旅游，是否买的东西都不能打开	是指的松本清之类药妆店或免税店买的东西迹锭管瓜攮盖归睡害精吧？理论上是如此不过基本上除非你真不需要打开不然没人那么做，平时机场海关也没有人来查你这些。当然保留好所有购买收据是必须的，以防哪天中头彩被查那么一下。	1	0
1	qid:1769622021947218700	男士从日本回来有哪些必买清单？	这个要看你喜欢什么了 岛国可以买的东西太多了喜欢动漫的可以去买些手办 高达 圣衣 这类的玩具喜欢电子的可以看看sony canon 尼康这些相机 或者 sony的笔记本电脑 如果是办公电脑的话推荐panasonic笔记本 吃的东西比如六花亭 royce生巧克力 白色恋人巧克力饼干 这些都不错用的东西thermos、tiger、象印保温杯 或者 上面三家的电饭锅也都不错还有就是  个人建议 如果想去岛国  最好是三月底四月初的时候去那时候正好是樱花盛开的季节 比较适合去旅游哦对了还有一个眼药水也不错  名字是beau碃酣百叫知既版习保卢teye 就这个眼药	1	9
1	qid:1769622021947218700	男士从日本回来有哪些必买清单？	你说呢	0	2
1	qid:245784592196020644	日本旅游什么值得购买	看你需要什么，汇率划算的情况下买贵的省的多，一般去日本都会买药妆，电子类产品	1	0
1	qid:263230446431832165	日本冲绳购物必买清单	冲绳特色小吃：炒苦瓜 (gooyaa chanpuruu)——最传统的冲绳苦瓜煮物包括苦瓜炒蛋和苦瓜炒岛豆腐 (shima doofu) 地豆豆腐 (jiimami doofu)——花生豆腐 冲绳面条(Okinawa soba ; suba) 红烧猪肉 (rafutee) 猪蹄(tibichi) 山羊汤 (hiijaa jiru) 炒海带 (kuubu irichii) 干炸双带乌尾冬 (gurukun karaage)——干炸鱼 咸甫储颠肥郯堵奠瑟订鸡煎饼 (hira yaachii) 甜煎饼 (chinpin) 墨西哥饭 (taco rice) 膨胀茶（ぶくぶく茶‎） 海葡萄（海ブトウ‎） 金楚糕 (chinsukoo)－一种甜点冲绳除了日本特色的药妆，海鲜外，还可以买到各种养生的食品。像冲绳黑糖，海盐，药草茶等。另外，因为冲绳在文化上传承得极好，陶瓷，玻璃工艺等等相当出名，可以购买一些手工艺品当伴手礼。想买当地特色，又想体验冲绳民风可以去：人气很旺的国际大街，和平通商业街。购买大牌可以去T Galleria by DFS，和ASHIBINAA Outlets。退税日本机场不办理退税。日本除免税店外，所有消费均需加8%消费税。一些大商场或标有“免税（Tax Free）”字样的商场，达到5,000日円，可凭护照当场退消费税，当时不办理，过后不能补办。退税与否需和商场确认。免税品至2014年10月起包括服饰、3C、电锅、电玩等电器用品，范围扩大至食品、药品、化妆品、烟类。可以上兜游【日本影像】上面看看，最新的购物攻略还有折扣信息都有。	1	16
1	qid:263230446431832165	日本冲绳购物必买清单	当地的黑糖，菠萝酒。也可以买泡盛酒。其实，可以买日本的化妆品啊，便宜不少，当地的海鲜，日料非常好。	0	32
1	qid:565293502451246804	日本旅游买什么 日本旅游必购的最佳伴手礼推荐	买伴手礼窢沪促疚讵狡存挟担锚的话，推荐日本的小点心或者零食，日本的点心以精致闻名，很适合送给朋友。如果有要送女性朋友的话，日本的药妆也是比较推荐的。有喜欢二次元或者动漫的朋友，也可以给他们带些动漫周边回去！	1	0
1	qid:2207242340943003668	求详细的日本熊本县和札幌的旅游注意事项以及当地可购买的特色产品（急）#求详细的日本熊本县和札幌的旅游注意事项以及当地可购买的特色产品（急）求详细的日本熊本县和札幌的旅游注意事项以及当地可购买的特色产品1.日本熊本县和札幌的旅游注意事项2.必买物品清单。	TIPS札幌购物：◆札幌购物集中在札幌站里的百货及地下街。商品应有尽有，不管是药妆、电器、电子用品、服装、首沪梗高妓薨幻胳潍供璃饰在札幌站内全部囊括了。逛累了还不用担心找不到吃的，札幌站的地下街有一部分是专门用于售卖各种食品的区域，小吃到正餐完全不用担心会饿着自己。◆建议药妆电子用品可以选择在札幌站买，零食可以选择在新千岁机场购买，因为机场内的药妆比较贵，虽然也可以免税，但不够划算。其次机场内没有专门的电子用品专柜。而机场最多的就是零食，各种吃的，上到点心下到水果，还能试吃后再决定是否购买，因此在机场买零食比较好。◆日本很多的服装，鞋帽，袜子都是made in China，如果介意的话购买时一定要看清楚标签，在标签上会写清楚产地。至于日本有什么好购买的东西我觉得可以直接跳过，在此不多加赘述。等来日有时间了再一一探讨。这个购物建议我是从青驿网看到的，我只是摘录了一点关于札幌的购物TIPS,具体的你可以去青驿网或者下载青驿APP查看。给个详细攻略的链接给你，拿走不谢！http://www.iqingyi.com/post/163136208178774055	1	0
1	qid:1575454876812421620	日本签证可以用借记卡明细作为流水账单吗?#我是日本自由行旅游，因为父亲已经退休，母亲是全职太太，没有在职证明和工资卡，但是旅行社要有六个月流水账单明细，我父亲有做股票，可以用他做股票的那张借记卡吗？但是又规定流水账单里有5万以上存款，这个在借记卡里怎么体现？跪啊，去日本旅游怎么这么难	不一定要提供一个卡啊，可以两个啊，工资卡就可以的，当然是工资比较高的前提，五万以上的存款意思就是，你最后的余额是在五万以上，或者你提供五万以上的一个定期存款也行	1	4
1	qid:363996361	急急》》日本旅游签 证。。资产证明。只要打明细账就好还是要冻结的、、、我5万元都是在一天内存进去的。#银行就打了存钱那一天的资产证明。。可以吗？13号我就要签证了	银行所开的资产证明， 加盖银行的印章的。一般都是冻结到你回国后一周左右时间就可以。啥时候存的都可以，当天也行。但是都得冻结处鼎边刮装钙膘水博惊，以免你在旅游期间把钱取出来。请采纳，谢谢。	1	1
1	qid:332008507105040005	让旅行社代订日本酒店机票，费用不低。可酒店很差，可以向旅行社要缴的费用清单吗？	旅行社报价都是打包价，签合同的时候你也是默认了旅行社价格，旅行社和酒店肯定有协议价格，要不旅行社赚什么钱，但比你自己订肯定便宜。	1	0
1	qid:1820369508425761068	之前总是去日本出差，从这次开始要去韩国出差了。看了一下韩国旅游礼物清单，有可以方便吃的小零食啊？#之前总是去日本出差，从这次开始要去韩国出差了。看了一下韩国旅游礼物推荐清单，大部分都是化妆品。不过我还是比较喜欢吃的，想买吃的回来。有没有可以方便吃的小零食啊？	我也是喜欢韩国的饼干零食，去韩国的话就会买很多。不过，这次发现了特别好的小零食！韩国的时尚零食里面有一个烧海苔，名BIBIGO烧海苔，说是在韩国年轻人里面很有人气。味道好，而且对健康也好，买这个是不是不错呢。	1	0
1	qid:1673653599965421827	5月要去日本扫货，急求日本购物必买清单一份！#5月要去日本扫货，急求日本购物必买清单一份！	哇塞~~好羡慕你，五月去游日本可是个好时机~五月的东京会有个“空城季”——大部分东京人外出度假！所以这时候简直称得上“承包”银座，既可以悠闲地买买买，还能赏花赏月赏风景，不用看人头~~日本购物必买清单中护肤品类别中必须有SK2，现在的护肤精华露双瓶装在日本免税店里面，两瓶230毫升只孩弧粉旧莠搅疯些弗氓要35300日元，留学的朋友说足足优惠了17%，千万不能错过呢。	1	1
1	qid:629542381064546764	办去日本的签证，游学签(30天)，要求六个月的纳税证明明细。但是成都的纳税局说不能办跨年的。#办去日本的签证，游学签(30天)，要求六个月的纳税证明明细。但是成都的纳税局说不能办跨年的。六月份的还没出来 所以只能办出来五个月的。求解过签会有问题吗?(送去上海过签)急，求靠谱的兄弟给解答一下。	没有问题，这个只是你资信证明的一部分，这个情况是普遍情况不是你的个别情况，而且是行政机关的规定，不存在太大的争议，其实你可以开一个上年总的纳税证明，就是没有明细的那种，每年三四月份税务局都会给我邮寄上年的这个纳税证明的，可能单位不一样你没有，但是这个税务部门是可以开的，只是不是明细，但是其实不会喊你补充啦，放心	1	0
1	qid:1499498068057036539	我就要去日本旅行了，请问买点什么比较好呢#我就要去日本旅行了，请问买点什么比较好呢	要记得带visa哦，其实银联在日本也是可以刷的，你现在去更划算，因为在2012迹甫管晃攮浩归彤害廓年-2013年期间日元的汇率波动很大，原来100日元等于8.2元人民币，现在100日元等于5.9元人民币，人民币对日元升值28%，原来在日本买的化妆品原价1000元人民币的现在也就780元，原来在日本吃一碗拉面要900日元，折合人民币72元，现在只需要53元了。正是购物的好时机啊~~~我们去年跟众信走了一趟日本，感觉日本真心是很不错的，非常干净，东西质量也好，不知道你是男孩女孩，你可以去秋叶原买点数码产品，不过要看接口，有的对咱	1	0
1	qid:746606767877946932	冲绳购物攻略，冲绳购物清单/指南，旅游买什么便宜/划算	在冲绳购物是一大乐趣，也是去冲绳旅游的重点之一！冲绳不愧为旅游城市，从药妆店、日本本土百货公司、名品折扣店和奢饰品免税店都一应俱全，销售众多品牌的电子产品、时装、化妆品以及田烧等瓷器、茶具、餐具、纸扇、和服、浴衣等传统小礼品，	1	0
1	qid:755272680546699644	求日本购物必买小电器清单，谢谢！#这些应该去什么地方买更划算呢？	听众信旅游的领队说过，无印良品电磁炉，松下搅拌机，  戴森吸尘器，夏普微波炉，日立洗衣机都是不错的！你可以去看看有没有合适自己的。	1	3
1	qid:1511206977051351540	日本购物看不懂的日语清单	去下个日本购物扫一扫的APP，扫条形码可以出来日本亚马逊的价格和中文的商品说明，拿清单一对就出来了	1	4
1	qid:2202075763637915988	去日本旅游要带多少零用钱	要的只是零用钱（不想买东西）每天三百元人民币足够了！要是自费旅游每天五百元，恐怕还不大够（包刮吃住）日本消费是很高的。	0	1
1	qid:75906418	跟团去日本旅游大概花费要多少【4~5天】#俺是一个学生，想明年高考结束跟几个同学一起跟团去日本玩但是不知道大概要带多少钱交给旅行团的钱中包括：路费，住宿费，吃的加上自己想买点东西这些加起来大概要多少钱	你是要问除了团弧乏岗何瞢蛊哥坍工开费以外，自己还需要带多是钱吗？到了日本后你是要跟团还是脱团呢？如果是跟团，就只需要带你买东西的钱，不知道你想要买什么。不过一部相机业就3万到4万日元，带10万日元就够了吧。（也可能用不了这么多，具体情况具体分析）当然，多带也无害，只是别太招摇。日本倒是有钱人多的是。如果是脱团，那就至少要10万日元了。因为你团费中包括的餐费以及游玩时的交通费又得从花一遍。以上我说的是不包括团费，如果你想知道包括团费的价格，那就得去当地旅行团去咨询了，地区不一样价格也不一样。大概要5000元左右吧。多咨询几家，以免上当受骗。日元最好在国内换好后再来，虽然日本也开始办理日民币的兑换，但在日本就只有几天，犯不上再去银行排队浪费时间。仅供参考！	1	3
1	qid:75906418	跟团去日本旅游大概花费要多少【4~5天】#俺是一个学生，想明年高考结束跟几个同学一起跟团去日本玩但是不知道大概要带多少钱交给旅行团的钱中包括：路费，住宿费，吃的加上自己想买点东西这些加起来大概要多少钱	团费是5380	0	1
1	qid:873218856720596532	从广东到日本旅游大概要多少钱啊	普通团6000左右 豪华团10000上下	1	0
1	qid:165467959	随团去日本旅游带多少现金,卡里存多少#6天的旅游,随团要带多少现金?银联卡里存多少呢?	目前日元汇率:100日元:7.55元RMB;日本购物需要缴税!是这样的，按5%计算，比方说你买了一万日元的东西，付款的时候要支付10500日元。要不你买了东西一算帐肯定会觉得有出入！大概算一下带20万---30万日元足够了(装着2,30张钞票也很厚的哦)!合人民币:1万5千元到2万5千元左右吧!带信用卡去划比较方便也安全还有积分赚,推荐使用哦!(银联卡有些地方是有使用限制的没有信用卡的话也只能带它了)祝你旅途愉快！！你的朋友：DAKEE7	0	4
1	qid:1861615821278015867	去日本个人旅游一星期，买东西的话，建议带多少钱。	除了房钱，每天5000日元就好。不用带太多现金，带着信用卡就行。	1	0
1	qid:622399032338767492	去日本旅游要多少钱，有下限没有上限	下限的话就给设定为只在一个城市待着，机票大概3000左右 住宿的话600左右一晚（民宿《可以住到很不错的了）所以七天的行程加上正常开销一万是要准备的	1	0
1	qid:1964577220900648660	去日本旅游十天大概要多少钱	得一万三四左右，物价和中国大概是一比五的关系，吃住要是不想太委屈怎么也得六百一天吧。	1	0
1	qid:373185841162389804	去日本玩5到6天大概需要多少钱	跟团？自由行？	0	1
1	qid:652327858178976165	现在一个人去日本旅游大概要多少钱	小费不是必须给的 就是说你可以给可甫处颠肺郯镀奠僧订吉以不给 跟团去日本旅游除去团费大概每天4千日元 合RMB差不多500块一天的样子	1	0
1	qid:1435877644615568059	跟团去日本旅游需要多少钱#跟团去日本旅游需要多少钱	首先要选择好的旅行社，不要图便宜参加那种低团费的。想要便宜可以挑淡季去。例如:一到暑假团费就立刻升了一千多每人。所以如果想暑假带孩子出游，团费贵些不可免。如果是首次去日本，参加本州经典6天团就可以了。东京、大阪、京都、富士山都可以游玩到。团费每人6千多是比较合适的。	1	6
1	qid:16454839	去日本旅游带钱多少钱合适？#门票，机票什么的都交过了只是买东西的钱顺便提供一下去日本应该买什么？（最好把价位写上）	得看你买什么了,女孩子如果想带点化妆品回去的话,比如姿生堂.KOSE的化妆水一类的也就二千多日元左右,人民币在一百三四十元吧.当然这是比较一般的算是便宜的啦,还有日本女孩子夏天穿的浴衣也很漂亮哦,节日或者看花火大会的时候都会穿的,买回来是个不错的纪念,价位在四五千日元到上万元更高的都有.还有木屐,绝对有很特色的让你非买不可的,也是不错的选择哦.至于吃的方面,建议你还是在日本多吃点回去吧,寿司那些东西保质期很短的,而且新鲜的比较好吃,还有日本拉面一定要试试,我是蛮喜欢的.如果要带礼品回去的话,还是到店里买包装好的其它东西,糕点.日本的特产啊什么的,还多地下铁出口旁的地下街就能发现很多好吃的东西.不过有的不便宜就是了,最少都在三四千日元左右.还有名牌,日本人最喜欢名牌,如果你想买这些的话就要多带点了,这个就不多说啦.还有一点就是,我觉得日本的小偷不多哦,我坐电车包包随便放也没事哦,很多人上了车就睡觉,包包就在旁边放着也没什么事,当然还是注意点好啦.算一下,一般的住宿一个人在五千日元左右,问题是你能不能找到这种便宜又不错的地方,所以还是多算一点比较好.温泉一定想试试喽,很出名的,这个在日本很便宜,一个人也就一千多日元,还有更便宜的,设备都很好,也很卫生.还有迪斯尼啊,门票是五千多日元,假日会高点,不过日本的迪斯尼分二个地方,如果想都玩到的话就要分二次了.如果果带三万人民币的话,差不多就是四十多万日元吧,如果不乱买名牌的话,差不多吧,时间长点的话就不够喽.还有就是身上多放点现金吧,有很多你想买的地方还是付现方便哦	1	9
1	qid:16454839	去日本旅游带钱多少钱合适？#门票，机票什么的都交过了只是买东西的钱顺便提供一下去日本应该买什么？（最好把价位写上）	差不多1到3万吧.建议买的物品:一些食物:寿司日本料理.....一些纪念品:樱花标本......	0	1
1	qid:16454839	去日本旅游带钱多少钱合适？#门票，机票什么的都交过了只是买东西的钱顺便提供一下去日本应该买什么？（最好把价位写上）	买东西啊。。。。带RMB2万	0	1
1	qid:16454839	去日本旅游带钱多少钱合适？#门票，机票什么的都交过了只是买东西的钱顺便提供一下去日本应该买什么？（最好把价位写上）	2W左右	0	1
1	qid:201381966408751165	去日本旅游要多少钱	参加旅游团的话一万块可以玩的很好了	0	8
1	qid:1669073401565176587	去日本旅游玩一星期大概要多少钱啊？	单人一天的饮食费大概在110—130RMB（不吃太多的话，里面算上一些饮料的钱），如果选择麦当劳、肯德基，可能稍微便宜些住宿费会比较贵的，具体价格记不清了，先按350RMB算吧加上一些交通费，大概4000RMB吧，再带个1000——2000RMB备用，住宿费到底比350高还是低，不晓得了，带6000就是够了的吧交通工具选择公共交通，出租车是非酣甫丰晃莶浩奉彤斧廓常非常贵的你可以参考一下	1	21
1	qid:1669073401565176587	去日本旅游玩一星期大概要多少钱啊？	按一万元	0	11
1	qid:986014613384243379	我报了一个日本旅游团，要带多少钱去比较合适	看您准备买什么了。最好想好买什么在去。您这种团，会带您进各种免税店的。导游会推荐保健产品。 而且免税店东西贵。建议自由行时候买东西吃饭吧。跟团的时候除了进免税店是没有购物机会的。 所以姬叮灌顾弑该鬼双邯晶要看您都要购买什么。如果纯玩只是吃吃喝喝，那么10w日元就够了。	1	3
1	qid:986014613384243379	我报了一个日本旅游团，要带多少钱去比较合适	我感觉好多人的回答都不是很到位提问的朋友可能已经去旅游了  现在回答只是为其他要去日本的朋友提供一点建议吧首先去日本要明白一些必要的规定要知道去外国都要有现金携带规定  每个人身上只能带多少现金出境但是现在日本很重视中国旅游客  所以已经普遍支持银联付款和取款到了日本不用担心现金不足  至于要带多少钱  看你自己怎么消费和游玩除掉机票和酒店钱   准备个一两万RMB也算是可以了个人建议去日本的时候带多少现金仔细去做了解还有像这种低价旅游团  个人不建议   这种看得出来基本都是购物团景点和游览时间少   反而会带游客去购物商品   不了解的朋友百度一下就知道了而且你想想一个人去日本才3000块，可能吗？旅游团这样搞都要大亏本这种只是低价吸引游客   然后带你去日本购物消费为主的那种  而不是真正旅游游玩一般正常去日本的旅游团   起码也要五六千以上   这还是比较廉价的正常旅游团建议多做了解  不要被低价给迷惑了	0	3
1	qid:1766670889980978900	去日本旅游6天左右要多少钱#我想去日本旅行，可是我不知道不算自己要买的东西，去日本的机票和酒店还有签证加上大概要多少，我是北京出发的	我今年新年的时候跟众信去的，东京一地+富士山，住的华丽丽，而且赶上春节，所以还是比较贵的，差不多8000，所有的都算上，如果不买东西的话，我们有一顿饭是自理的，日本消费还是不便宜的，我买了一碗拉面人民币就要60多，我还没怎么买东西就花了6000多。。。我们团有人买了2w多的东西都是很正常的，说不买不买，到了什么都想买啊啊啊啊，所以建议你多带点儿 有备无患，如果你嫌太贵了，还是换个目的地吧。。。	1	4
1	qid:620921769487859932	去日本旅游大概要多少钱？一个人	至少一万吧，日本发达国家，住宿和交通费都挺贵的，但是也要看去哪里，待多久	1	5
1	qid:620921769487859932	去日本旅游大概要多少钱？一个人	你要是会玩会吃会省钱   估计三千就够了	0	2
1	qid:620921769487859932	去日本旅游大概要多少钱？一个人	去日本干嘛！没什么好玩的。	0	2
1	qid:620921769487859932	去日本旅游大概要多少钱？一个人	4000到5000	0	2
1	qid:575997149	2个人跟团去日本旅游带多少现金合适#如题，过两天就要去日本旅游了，是跟团的，交通应该不用花不了太多。主要想买一些日本的零食，纪念品，化妆品就用银联了。有两顿晚饭需要自行解决。两个人的话应该带多少现金比较合适？	一般跟团日本五日游也就在六千左右起，而个人游的话要贵出不少。到了日本，还是要看个人需要了，日本物价还是蛮贵的，来了日本，当然需要购买一些日本有价值的纪念品，还是尽量不要带多少现金，带好银联卡就可以了。2人三十万元日币（约15000元人民币）可以了。般报名跟团游日本的话，在日本最大的消费就是购物了，日本的购物场所几乎都可以刷有银联标志的卡。所以无需换太多日元，建议换5万日元就差不多了，因为有的纪念品或者小吃之类的是不能刷卡的，准备些现金是有必要的。如果实在没钱了可以在任何7-11便利店的银联机直接取现，手续费稍贵，因为有日本本地手续费和中国国内银行手续费，一般25元左右。	0	12
1	qid:575997149	2个人跟团去日本旅游带多少现金合适#如题，过两天就要去日本旅游了，是跟团的，交通应该不用花不了太多。主要想买一些日本的零食，纪念品，化妆品就用银联了。有两顿晚饭需要自行解决。两个人的话应该带多少现金比较合适？	跟团去会有自费项目的，日本物价比中国高，你去几天？你花钱大手大脚吗？你们在中国在这些天中按你的计划会花多少，在此基础上加1000人民币就差不多了，再看看行程单根据自费项目再带些就好了。在中国银行换好了日元，不然会吃亏	0	14
1	qid:575997149	2个人跟团去日本旅游带多少现金合适#如题，过两天就要去日本旅游了，是跟团的，交通应该不用花不了太多。主要想买一些日本的零食，纪念品，化妆品就用银联了。有两顿晚饭需要自行解决。两个人的话应该带多少现金比较合适？	4天半只是吃饭+车费的话3w足足有余，还要看你有什么其他项目，比如去迪士尼的话，路费也会贵啊	0	5
1	qid:575997149	2个人跟团去日本旅游带多少现金合适#如题，过两天就要去日本旅游了，是跟团的，交通应该不用花不了太多。主要想买一些日本的零食，纪念品，化妆品就用银联了。有两顿晚饭需要自行解决。两个人的话应该带多少现金比较合适？	多带点，以防万一	0	1
1	qid:876376941835189892	去一趟日本旅游需要多少钱呢#去一趟日本旅游需要多少钱呢本人15，打算中考完和基友去霓虹玩。跟团，秋叶原什么的肯定要去的啦，消费的话主要就是一些动漫周边一类不会买太昂贵的东西。全包大概多少钱够呢。	你们年纪都比较小，所以以安全为主住的地方最好好一点，然后为了旅游更加愉快，玩儿的地方好一些，所以消费相对就高一些，因为我之前也想去就了解了一下，好一点的一周的话，团费就大概在一万左右一人，然后你需要自己再计划大概要用多少钱买东西，带上买东西的钱，最好多带几千备用，毕竟你们小，又是在国外。	1	0
1	qid:1638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	最少五六千，多则1万左右，前提是别买很贵的大件，跟旅行社旅游费用会低一些，买东西要抵得住诱惑	1	0
1	qid:1864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	看你的跟什么样的团了低价团：低于3000，这种团你就悠着点了普通低价团，3000~4000,和普通团差不多，因为错峰游或者其他活动，所以便宜，运气好可以碰到普通团，在4000元左右，大概七八天的行程，绕本州岛一圈，大致都这样，做的春秋航空的航班，凌晨的航班。优质团，价格就没有上限籂础焚飞莳读锋嫂福讥了，有的团，带你吃河豚带你看艺妓的表演，等等，价格都不一样了	1	10
1	qid:559811497821292324	去日本旅游3天要多少钱	看你是怎么去呢，要是你在日本的时间时代三天那你最起码的带5000左右（不买什么贵重的足够了）发盯篡故诂嘎磋霜单睛，要是连上路程三天那你就两三千块。这是你在日本的个人消费。现在日本那边开放的比较多，你可以自由行三天（这个是要看情况而定），报团的一般是6天（这个大概是5000）。记得采纳啊	1	7
1	qid:2208482027408457988	跟团去日本旅游一趟大概需要花多少钱 准	一周时间，20人以下的小型团队，在不挑剔住宿（例如可能出现公共浴室或卫生间），不挑剔饮食，日本当地没有车辆及多人地陪的情况下，不安排固定购物门店的团队，正常价格应该5000左右。如果出现过低（例如4000以内）的情况，花姬羔肯薏厩割询公墨那一般可能会是绝对淡季或者完全没有导游。如果非旺季出行，20人以内的小型团队，一般条件住宿（双人间，有独立卫浴的快捷宾馆或普通独栋别墅），每天两餐基本餐食，有专车巴士，有超过两个人的导游翻译，购物陪同但不参与的话，正常价格大概6000以上。当然如果导游翻译更多或者商务车全程陪同的话，保底价格也很难低于8000，普遍也都要万元左右。我是日本的旅游公司，如果有其他问题或者对国内的旅行社有疑问的话，可以私信我，希望能帮到你。	1	3
1	qid:180628520258915004	南昌出发到日本旅游大概多少钱	看你要玩多久了还有是购物游还是人文游如果是购物的话起码20k以上的	1	0
1	qid:588602824361703805	想明年去日本旅游，要花多少钱	这要具体看你去哪个关东还是关西，主要是旅游还是购物，从国内带过来的钱，是不太经得住花的	1	0
1	qid:454896249009014645	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱#去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游5天，吃住消费要花费3000元左右人民币。	0	55
1	qid:454896249009014645	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱#去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游需要多少钱首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。     去日本旅游最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！具体的你去 http://jp.bjsoyo.com/xw/2010/46318.shtml      看下	0	13
1	qid:1690673506947698628	去日本旅游带什么货币比较划算#我就要跟众信去日本了，领队行前通知让准备好行李，忘了问他货币的问题，不知道是带银行卡到日本之后取钱，还是带现金过去，到底怎么才是最合适的	我当初去的时候是直接在中国银行换了日元去的 现在日元对人民币汇率低 换的话蛮划算的	1	2
1	qid:284342968	去日本旅游（不包括来回飞机票、住宿、景点费等）要带多少钱？	你这些都除掉的话 那就不多了哦  也就2000的样子了	1	2
1	qid:284342968	去日本旅游（不包括来回飞机票、住宿、景点费等）要带多少钱？	这要看你想买什么了，想买数码产品或奢侈品的就多多益善了，如果没有导游带着就别买了，千万不要和日本人说英语，日本人说英语就类似中国的北方人说粤语一样。我朋友就是语言问题结果在就在路边买了两个冰激凌，花了50RMB，据说挺好吃的。你只要不买太贵的东西，你就先在准备一万五RMB去换日元吧，现在日元：人民币大概在100:8，自己把握吧	0	1
1	qid:310091181985531444	想去日本东京玩几天，大概要备多少钱	本人前年去一趟日本。由于机票和房间都是提前网上预约和付费，所以当时我只换了17万日元作为零花钱。在日本呆了七天还是够花的。	1	0
1	qid:1386370980489882180	去日本东京和京都旅游一周大概花多少钱	去日本东京和京都旅游一周大概花多少钱，主要取决于旅游者住宿的档次和购物多少。如果住普通的旅馆，一日三餐吃普通拉面套餐的话，只观敞储搬肥植堵邦瑟鲍鸡光，不购物，去日本东京和京都旅游一周大概10万日元就够了。	1	0
1	qid:83826863	上海去日本旅游大概要多少钱#我主要是想去涩谷,逛逛109大厦...玩不玩无所谓的..就是想去趟日本的FASHION圣地..本来不想跟团,想自己去,但是人家说不跟团签证下不下来.那麻烦知道的人帮我算下大概要多少钱呢?	我这次去了团费是6000 6天行 其实去掉头尾4天买东西买掉1万5 而且大丰收哈哈买了药妆 电饭煲 剃须刀 PSP 还买了很多果子和巧克力还是了大餐真的很开心呀不过跟团的缺点就是形成紧 而且好像不去涩谷 我们就去了新宿 没去涩谷 不晓得有团去吗你可以跟团 到那里个人活动 但是要付离团什么费 还压你护照我们团有5人就是 不过还是团体活动好单独行动危险呀 如果你有人在那边更好啦	1	8
1	qid:83826863	上海去日本旅游大概要多少钱#我主要是想去涩谷,逛逛109大厦...玩不玩无所谓的..就是想去趟日本的FASHION圣地..本来不想跟团,想自己去,但是人家说不跟团签证下不下来.那麻烦知道的人帮我算下大概要多少钱呢?	确实，目前持中国护照旅行，只能办理团体签证。团费6天从上海走，大约需要8千元左右。如果您要脱团，那旅行社需要您付押金。这您得咨询具体的旅行社。还有就是购物费用了。日本的物价比较高，东京就更高。我在东京买件一般的衬衫，合人民币也得近1 000元了。	0	1
1	qid:83826863	上海去日本旅游大概要多少钱#我主要是想去涩谷,逛逛109大厦...玩不玩无所谓的..就是想去趟日本的FASHION圣地..本来不想跟团,想自己去,但是人家说不跟团签证下不下来.那麻烦知道的人帮我算下大概要多少钱呢?	差不多所用行程下来是20000+ 要是要买东西就另外算了	0	1
1	qid:1640755248389498860	邮轮韩国日本旅游个人需带多少钱	日韩邮轮游费用不多 主要看船，加勒比的 大概阳台 5000左右 ，歌诗达的大概 3000左右，具体的还得看行程，岸上的话 一般都跟团 含 费用里了 就是小费的话上游轮单交，自己上岸自由行的话 ，一般 有免费巴士，如果打的也不是很贵 来回一趟合人民币200左右，换个1000块人民币的日元 足够用了 ，如果不够 下船也可以兑换日元，就是利率有点不划算。哈 说了这么多打算走哪个航次呢，可以上七海邮轮他们家查，线路都全乎，http://www.7sea.com.cn	1	17
1	qid:1640755248389498860	邮轮韩国日本旅游个人需带多少钱	要看你怎么花，带信用卡就行	0	2
1	qid:1387822844047780340	现在去日本跟团游大概要多少钱？	不知道你是从哪里出发呢，现长稜拜谷之咐瓣栓抱兢在跟团游的行程一般在6天，费用在6000多，因为暑期价格上调了。而且今年暑期去日本也比较热门，如果你准备去的话，要抓紧时间报名了呵，旅途愉快！	1	0
1	qid:134972697333070365	去日本5日游大概要多少钱啊？#我想去日本不知道要准备多少钱才行啊？	如果是个体的话比较贵一点。去旅行团的话，来回飞机票便宜很多，他们的是团票。然后那里的消费就不一定了。住宿的话个体比叫贵，不过舒服，团体的话便宜，住的没个体的好。毕竟是便宜和贵，大概要13000左右吧。这是个体。团体的话说不甫稜颠谷郯咐奠栓订兢定。8000以上	1	2
1	qid:134972697333070365	去日本5日游大概要多少钱啊？#我想去日本不知道要准备多少钱才行啊？	有些旅行社8000块就能玩一周。如果要买东西的话可能要1万到1万5的样子，看你买什麽了~ 楼上那个什麽1万块的旅店费太夸张了吧？！不知道还有民宿啊？！还有背包客之家？！也就2000~5000日元左右一个晚上！！还有地铁5000块，你是要坐新干线环游日本列岛几圈啊？ 10万块，你可以在欧洲很豪华的玩1周然后买3个lv包包回来了	0	3
1	qid:134972697333070365	去日本5日游大概要多少钱啊？#我想去日本不知道要准备多少钱才行啊？	我06年的时候去的日本，押金交了13万（每人），抱团的时候是每人6500（每人）	0	1
1	qid:204276961159584285	去日本旅游租和服提前预约需要等待么？大概花多少钱呢？	一般来说提前预约之后，早点到店是不需要等待的，樱花季人多，可能会等一会，和服的种类很多，款式不一样价位也不一样，推荐你樱京和服店（桜京），款式分为素雅、曼妙、倾城、振袖、正绢，价位从3500-40000日元不等，包含的套餐也不一样，衣服穿起来也舒服，质量超好，价位的话比较划算	1	0
1	qid:1817859460862230908	去日本旅游一周大概要多少钱？#想和同学去旅行。	日本游在国内旅行社报价5000元人民币〔个人日本三日游〕和8500多元人民币〔个人日本七日游〕。如果要组团游要8500多元人民币〔七天〕。日本的一些旅游圣地如东京迪斯尼、大阪国际影城、东京铁塔门票动辄几千日元很贵的。而像日本的赏樱名地上野公园则是对公众免费开放的，日本富士山只是会按照进山的每辆车的型号收取一定的进山道路费。东京银座和秋叶原商业街则是导游忽悠中国游客购物的必经之地。此外日本还有一些科普场和博物馆、商业演出、展览、比赛是会收门票的。日本旅游最好选在春冬两季。因为春天可以在日本赏樱花。九州岛的三月樱花最先开放，有南向北直至五月中旬北海道樱花最后开放才是日本全境春天樱花的谢幕。冬天可以泡日本温泉滋味很恰意，日本的伊豆温泉和北海道温泉很著名的。另外赴日旅游必须申领旅游签证。	0	17
1	qid:1817859460862230908	去日本旅游一周大概要多少钱？#想和同学去旅行。	要通过旅行社去`一般自己不能办到证`因为还要通过大使馆`!日本的报价都要在7000多`所以旅行社会适当的加点.如果你人多,当然可以让旅行社给你优惠.	0	3
1	qid:1817859460862230908	去日本旅游一周大概要多少钱？#想和同学去旅行。	日本六天本州之旅--5680 日本本州六天玩雪之旅--5780 日本东京箱根五天赏枫之旅--5080 不同的日本旅游线路跟不同的旅游景点价格不一样啊！ 参考文献：http://www.guluyou.com/line/search.html?key=%E6%97%A5%E6%9C%AC	0	1
1	qid:376562046	成都去日本旅游要多少钱#成都去日本旅游要多少钱,参加旅游团的话,都有多少天的选择了?什么时候是去日本的最好时间勒?	看您什么时间去吧一般来说400工尝遁妒墚德蛾泉阀沪0到6800日本的线路基本可以分为  常规本州六日游，涵盖了东京，箱根（看富士山），京都，大阪还有北海道5日或者6日，冲绳4日差不多都是6天左右吧最好的时间嘛 6月份吧，这个时候日本气候合适，价格也不贵，如果您想看樱花的话，那就3月中旬到4月中旬去，但是价格可能会高一点	1	8
1	qid:376562046	成都去日本旅游要多少钱#成都去日本旅游要多少钱,参加旅游团的话,都有多少天的选择了?什么时候是去日本的最好时间勒?	成都到【日本本州六天超值游】这个比较便宜，接近4000， 于指定时间在成都双流国际集合，搭乘国际航班前往日本第二大城市-大阪关西国际机场或名古屋中部机场。抵达后由导游接机。随后可自行前往酒店附近各大折扣商场自由购物，随后回酒店休息。大阪城公园~心斋桥、美国村、道顿堀~东本愿寺~自费7500日币/人【祗园-花见小路+八阪神社+京都府立陶板名画庭院+京都抹茶冰激凌+西阵织和服表演（每人1份）】【富士山五合目+西湖根场合掌村+山中湖花之都公园or八木崎熏衣草祭】~浅间大社~忍野八海~温泉酒店。成都到【日本三都物语魅力五日游】我觉得还是三月份去比较好，现在去也可以。。现在日本樱花都开了，很美的。。。	0	2
1	qid:1766220173665761740	去韩国和日本旅游要多少钱#重庆出发，以跟团，大约费用 韩国和日本分开走，各自的费用，一星期为前提	你要办理护照，然后日本规定去他们那里年薪十万左右的可以去	1	0
1	qid:1368384487692687539	想去日本京都玩三天至少准备多少钱？机票也算进去 ? 听说日本消费很高 ！	看你怎么玩，一般来说一万有余了	1	0
1	qid:306218671029684724	去日本自驾游要多少钱？#去日本自驾游要多少钱，自驾游有什么好的线路没有呢？	目前到日本的自驾游不能从国内带车过去，只有在日本国内租车。首先日本自由行的签证需要保证金，大概要冻结20万人民币。其次是在日本的花销，比如东京出发往南走沿途的温泉啊、富士山什么的都看看玩一下的话按照10天计算（以下按照人民币），住---两人间大概一晚要600块*10天=6000块、吃---早餐一般旅店都包括，所以省了，中午饭---按照吃拉面或是套餐的价格50块*10天*2人=1000块，晚饭相同也是1000块，这10天也不可能不尝尝日本的特有的海鲜、寿司或是特色之类的，额外加5000块。加油---按照每天200公里、百公里10升油=10*2*10*6块/升=1200块。租车费用，每天大概要在800~2500元之间（车型不同）按照每天1500块计算*10天=15000块，所以总共花费29200块，不包括买零食、购物、景点门票、来回机票、签证费用。	0	1
1	qid:1987094574198509187	去日本旅游，自由人要多少钱#去日本旅游，自由人要多少钱？	如果是一个星期酣穿丰费莶渡奉杀斧辑左右的时间，并且要买点衣服啊、小电器（估计你也抵挡不了诱惑）什么的，再加上自己的吃，小费和一些额外计算不到的开支，至少要准备一万到一万五左右最好的办法是带张可以境外支付的银联信用卡，因为银联的是在刷卡当日按汇率折算人民币，回来再以人民币还款，但是visa信用卡是按还款时的汇率折算，由于外汇价格几乎一天一个样，中间可能会多些费用。	1	3
1	qid:402379976	去日本旅游5天左右 请个私人导游要多少钱	导游补贴大概在15000日币/天，食宿、交通费用另计。	0	2
1	qid:716119175035767525	去日本旅游带一个九个月的婴儿坐飞机多少钱	小涪抚帝幌郜呵佃童顶阔孩也是需要买飞机票的。民航规定：14天-2周岁的婴儿，需要购买婴儿票，票价是成人票价的10%，不需要缴纳燃油费和机场建设费，但是没有座位。一般也不需要座位，由大人抱着就行。如果要座位就变成儿童票了，得收成人票的50%的钱。注意保护耳朵：    宝宝坐飞机最担心的是耳膜。在飞机起飞和降落时给宝宝喂水或者喂奶，以便宝宝做充分的吞咽动作，避免震坏耳膜。有问题要及时找空姐寻求帮助。	1	0
1	qid:1496178396035102499	跟团去日本旅游需要多少钱，大概要多久才能出发。到了日本后脱团单独行动行不行，如果可以的话需要多少预#跟团去日本旅游需要多少钱，大概要多久才能出发。到了日本后脱团单独行动行不行，如果可以的话需要多少预算（简单生活，不是东京那种大城市）	到哪里去不好，跑日本去，中国多走走，带动中国的经济	1	0
1	qid:187045011	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#打算下个月去日本旅游，没去过日本，也是第一次出国旅游，请问：从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?拜托了！！	从上海到日本旅游5晚6日超级特惠游览本州各大城市 欢途价：4890 元起其中费用包含如下：1.交通：往返国际及内陆机票（全程燃油税，机场税），境外绿牌车旅游大巴。2.住宿：当地3-4星豪华级酒店（相当于国内3星），双人间住宿（如旺季期间所安排酒店标间爆满，会自动提升全单间）,1晚温泉。3.用餐：5早4正餐，行程中所列团队用餐(午:日元1000X3次及晚:日元1,000X2次及行程所列特色风味餐）。4.门票：行程上所列景点第一门票。5.导服：全程中文领队及当地中文导游服务。6.签证：含旅游签证。	1	9
1	qid:187045011	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#打算下个月去日本旅游，没去过日本，也是第一次出国旅游，请问：从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?拜托了！！	五千到一万不等，有品质游、豪华游之分。另外去日本旅游手续还挺麻烦的，要交一定数额的保证金（通常是五万以上存款证明，有其他资产证明也可），如有自备邀请的就会方便很多。	0	1
1	qid:187045011	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#打算下个月去日本旅游，没去过日本，也是第一次出国旅游，请问：从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?拜托了！！	从上海去日本东京旅游 , 4天3夜的话 , 机票+酒店 约 7,000左右 , 交通费约900左右 , 食用约2,000左右 .	0	2
1	qid:187045011	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#打算下个月去日本旅游，没去过日本，也是第一次出国旅游，请问：从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?拜托了！！	你给日本送钱	0	3
1	qid:187045011	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#打算下个月去日本旅游，没去过日本，也是第一次出国旅游，请问：从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?拜托了！！	1万,1万购物	0	2
1	qid:436998101	我想要去大阪旅游，大概去1周要多少钱#不去别的地方，只去大阪。和旅行团去多少钱？什么时候去比较便宜。我更偏向自己去，但不会日语，英文没有问题。这样可以自己去吗？最好能告我从加拿大出发的价格，谢谢。	加拿大到大阪的旅行团是什么报价，你应该更清楚啊，打个电话不就知道了？加拿大华人旅行社那么多。或者自由行的话，自己买好往返机票。大阪城，梅田，浪速，道顿崛，可以逛一天。有个环球影城可以玩一天。去京都玩两天，清水寺金阁寺等。奈良两天，奈良城，药师寺。宇治一天，源氏博物馆，平等院凤凰堂。住宿，普通的商务宾馆，一晚8000日元，吃饭，吃快餐500日元，吃好一点的店，1000日元到2000日元。我上次去大阪玩了一周，住宿门票饮食，一共花了3000人民币。对了，日本人听不懂中国人的英语，你还是跟团好一些。	1	0
1	qid:1387410104291789140	韩国多少钱，去日本旅游要多少钱坐邮轮去韩国旅游7天	日韩邮轮游费用不多 主要看船，加勒比的 大概阳台 5000左右 ，歌诗达的大概 3000左右，具体的还得看行程，岸上的话 一般都跟团 含 费用里了 就是小费的话上游轮单交，自己上岸自由行的话 ，一般 有免费巴士，如果打的长穿拜费之渡瓣杀抱辑也不是很贵 来回一趟合人民币200左右，换个1000块人民币的日元 足够用了 ，如果不够 下船也可以兑换日元，就是利率有点不划算。	1	0
1	qid:342259761	去日本旅游想买个电车模型大概要多少钱啊？	看你想要什么样的咯，我见过最简单的只有一节车厢没有其他东西的模型就卖五六百日元，而且是完全根据实际运行的车辆型号制作的，一千日元左右的也有。如果要买那种带全套轨道处憨边窖装忌膘媳博颅还可以跑遥控什么的估计几千到几万日元吧。	1	0
1	qid:560109585062693284	去日本旅游，哪里可以买到浴衣，大概多少钱？样式多不多？	现在这个季节日本的各大商场、超市都有浴衣出售，而且款式很多，价格从几千日元到几万日元不等。	1	4
1	qid:560109585062693284	去日本旅游，哪里可以买到浴衣，大概多少钱？样式多不多？	旅馆酒店便利店都有卖	0	2
1	qid:653069196370458565	去日本諾唯真邮轮怎么样#去日本諾唯真邮轮怎么样	可以的，诺维真喜悦号设备装修都是一流，目前在亚洲唯一可以媲美的可能就是加勒比的量子和赞礼，推荐这种新型的旅游方式，如果家里甫辅颠恍郯喝奠桶订垃有老人，更可以带出去一起感受一下	1	0
1	qid:437225159946594924	学生党去日本八天跟团 除了团费要带多少钱合适	身上带5W日元现金吧，以备不时之需最好弄张VISA卡。	1	0
1	qid:1368951221686609459	日本旅游5天大概要换多少人民币	如果用银联卡就没必要兑换太多，5000人民币，兑换10万日元左右，足够车费、小吃，简单购物了。	1	0
1	qid:872780919825314492	在日本请导游要多少钱	正规的带证的翻译导游一天最少2万日元	1	0
1	qid:1111026433966356739	去日本带钱的问题~#想把学费还有一年的生活费带上，现金肯定超海关规定，怎么带钱比较好啊？藏包包里行不行？怎么带比较好啊？华夏银行的银行卡用了怎么样？求大神解惑~	基本上你就放钱包和腰包，书包口袋各塞点，基本上没事。 而且现在银联在日本都可以取款的，汇率的手续费不高， 但是海外取款的手续费按银行定（我用的是平安银行卡，在711便利店可以取，手续费是1个月超过12笔 以后 每笔收取108日元）	1	0
1	qid:1961290864306738860	跟团去日本旅游，不算团费，喜欢吃!购物不是很多的话大概要花多少钱!#两个人!情侣!	这个完全不好说啊！吃喝和购物花的钱是最难判断的，有许多人去日本说购物不会花很多钱结果花了好几万RMB这种例子不要太多....	1	0
1	qid:188846896	现在去日本旅游大概要多少money? 日本大概在什么时候既有樱花看又下雪的？	3000。十一月下旬。	1	5
1	qid:456038113572644725	三个人去日本一周左右大概要多少钱啊	不算飞机票和买东西每人每天最少需要一万日元	1	0
1	qid:2271440502693695388	去日本玩10天大概多少钱	每人每天十万日元。	0	1
1	qid:392586140439804045	去日本旅游，花钱雇翻译要多少钱？求告知	正规的带证的翻译导游一天最少2万日元。检索有位 冈岛明子 做这个的。	0	1
1	qid:392586140439804045	去日本旅游，花钱雇翻译要多少钱？求告知	顾我吧 一天一万	0	1
1	qid:1368342460601129739	2015年5月去日本带多少钱带什么衣服	如果去旅游，2万人民币左右，衣服呢.在北边带稍微厚一点的，南方像冲绳就带夏装	1	0
1	qid:332671739872466845	请问去一次日本秋叶原大概需要多少钱？	要是想把秋叶原买下来的话。。。 不然花不了多少钱 有1万人民币够了	1	0
1	qid:692988371571309324	无锡到日本旅游大概多少钱	4月份去 低价3000+  普通4000+ 优质没上限日本不存在逼着你买东西，导游骂人之类的事能报到3000+的团 就去吧	1	0
1	qid:551828670	从安徽去日本旅游大约要多少钱？	安徽其实看上海的价格再加一个安徽到上海的往返交通费就可以啦。	1	1
1	qid:1887715191151300748	去日本旅游带多少日元	带上10日元，按照现在实时汇率：1日元=0.0615人民币元，交易时以银行柜台交价为准。	1	0
1	qid:2141494950222328148	日本旅游一次大概花费多少钱？	每一天的费用大约 600 - 1000 元人民币。	1	0
1	qid:1865120011515548387	现在日本旅游买ps4 大概多少钱	算上路费比国内或者香港还贵，如果想低点都是香港日本毕竟是出国	1	0
1	qid:181698752107505484	去日本旅游一个星期左右大概花费是多少	光玩、吃和交通+机票就得10000.，，你买的东西另算看你买什么了。	1	1
1	qid:139752219810658805	去日本旅游要带多少钱	一张额度足够的信用卡，现金根据你自己，按一天1万日元根据你停留天数换足够了。	1	0
1	qid:561568062	我想去日本旅游 但是不知道去哪儿要多少钱 求大神指点一下 去日本半个月左右 大概需要多少钱？！	竟然去日本！祝你碰见苍老师，让她吸干你。	0	3
1	qid:180963840474466684	想问一下学生去日本自主旅游15天，大概需要多少钱	去日本旅游花多少钱跟你的身份没有关系，跟你住的酒店级别和你的消费程度有关。	1	0
1	qid:365271185240400612	去一次日本旅游吃喝玩乐大概要多少钱	你要是玩的不是太奢华  普通玩玩买买东西  10000左右人民币差不多  玩个5天什么的怠範糙既孬焕茬唯长沥应该没什么问题	1	0
1	qid:190136803	从苏州去日本东京旅游,大概需要多少钱啊 ?	如果跟团也就5000元 不算在日本的自己消费	1	0
1	qid:983790983277394419	去日本旅游都要有什么准备？就这最近暑假想准备去玩，要多少钱合适？我可以从重庆或者成都去，我也主要是#去日本旅游都要有什么准备？就这最近暑假想准备去玩，要多少钱合适？我可以从重庆或者成都去，我也主要是去朝拜宅男圣地。	来日本旅游需要护照和签证，想自由行的话如果没有收入签证很难批下来，建议跟父母一起来，一起办理签证。	1	1
1	qid:158573949	连云港这边的旅行社如果去日本的话大概需要多少钱啊？#如题，连云港这边的旅行社，去日本游玩1星期这样，连签证到什么什么的，大概总共需要多少钱啊？	连云港华泰国际旅行社 86050006 费用大概5600左右	1	2
1	qid:813805467100679972	请问现在在广州跟旅游团去日本旅游，大概要花多少钱呢？	说不准呢，要看去多少天，去干什么，住什么旅店，早上的飞机还是晚上的……反正说不准	1	0
1	qid:302540755	我有个朋友要去日本旅游，我想让他帮我带一瓶香水，价格和国内是否不一样，是不是便宜？	最好是在日本机场内的免税店，或者在国际航班上买。比较便宜。（在日本的航空公司的航班上买过烟，比免税店便宜。不过是信用卡，美元计价。）香水的具体价格就不很清楚了。应该差不多。	1	5
1	qid:302540755	我有个朋友要去日本旅游，我想让他帮我带一瓶香水，价格和国内是否不一样，是不是便宜？	是的，基本上是这样，进口化妆品在的价格包含有大部分的税款，所以价格会很昂贵，不知道为什么，国家对化妆品的税收挺高的	0	1
1	qid:302540755	我有个朋友要去日本旅游，我想让他帮我带一瓶香水，价格和国内是否不一样，是不是便宜？	日本其实很多地方都有专门的香水店  会比国内便宜一些  品牌也更多	0	1
1	qid:302540755	我有个朋友要去日本旅游，我想让他帮我带一瓶香水，价格和国内是否不一样，是不是便宜？	恩，去免税店买会便宜一些的	0	1
1	qid:100448891	学生跟团去日本旅游，应该准备什么？最少要带多少钱防身才合适？	你说的是以防万一吗?团费含食费吗?如果什么都不买的话,再带2000人民币就行的.以防万一嘛.但是好像不可能什么也不买哦,是吧?不买大件电器(或两件以上电器),带4000吧好穿花扁拘壮饺憋邪铂矛不容易去一回,有喜欢的东西如果没买的话多后悔呀.	1	15
1	qid:180842793417775444	去日本旅游6天左右要多少钱我想去日本旅行，可是我不	看想怎么玩儿了 购物是一种 只是看看也是一种 出行和交通 还有吃 都要提前做攻略才能玩的好	1	0
1	qid:2266739349051465868	去过日本旅游的朋友，从长沙入团去日本旅游，一个人，一共要准备多少钱，还有什么时候有樱花？	一个人的话 准备2万以上 吧，日本消费贵得离谱，这个还谈不上购物。三月底四月初 是樱花盛开季节。	1	0
1	qid:363789247947394972	5个人跟团去日本一周游大概需要多少钱	3000元左右，不过不包括大型购物。	0	2
1	qid:363789247947394972	5个人跟团去日本一周游大概需要多少钱	抵制日货，抵制日本，是中国人就不要去日本。	0	1
1	qid:436401958	去日本旅游要多少钱? 包括所有。 最好能分一下。主要是去旅游 。会带少量纪念品回来。不会大肆购物。#不想跟团，所以嘛 想了解一下主要问题的 细节。比如机票。日本住宿。交通等等。	单次自由行的送签费 ：800 往返机票：4000左右（全价）住宿：日本当地3星级酒店2人一间大概600/人JR：一站是130日元新干线东京到大阪单程是15000日元（自由席）出租车：起步价东京710 大阪660 2公里开始跳表拉面一般大概600到800日元一碗饮料的话便利店150日元一瓶	1	1
1	qid:625469992631055964	去日本旅游六天要换多少日元现金？？#现金就买一些吃的玩的用，能刷卡的地方就刷卡了	几个人？2个人6天，如果只是用于吃喝的话10w-15W差不多。一般一顿晚饭2个人6000日币	1	8
1	qid:4449241	去日本是否可以坐船去？大概要多少钱啊	可以坐船，船价很贵，我爸爸开船的！	0	4
1	qid:4449241	去日本是否可以坐船去？大概要多少钱啊	这个我们的海军比较熟	0	2
1	qid:582788601513908405	去日本自费旅游10天（完全自己一个人），需要花费多少钱（主要去秋叶原，其他地方尽量不会去）？购物费#去日本自费旅游10天（完全自己一个人），需要花费多少钱（主要去秋叶原，其他地方尽量不会去）？购物费用不算，只要来回手续费，机费（北京出发），吃住费用（交通方便可以住二线城市或乡下，但必须是日式房屋；吃的不要太差，有日本特色），交通费用，日常生活费等等费用（请回答者帮忙考虑还有哪些）。	机票你要早点买便宜。迟了贵。算你三四千。住酒店，东京的话一天差不多六百左右。十天6000。吃东西一顿算五十，中午晚上两顿，早餐算便宜点二十。十天1200。坐地铁什么的十天算1000。还有买东西什么的。我觉得要准备两万左右。	1	5
1	qid:433088496	去日本旅游带多少钱好？我主要是去秋叶原买动漫产品。吃方面，看景点这些几乎可以忽视	10000  否则去了没意思的 动漫手办一个就78百 粘土便宜点 再加上住几天吃几顿饭 最好还是跟旅游团一起	0	3
1	qid:433088496	去日本旅游带多少钱好？我主要是去秋叶原买动漫产品。吃方面，看景点这些几乎可以忽视	旅费不算的话，住宿费呢？ 找个便宜的一天也要3000日元吧（200多RMB一天），日本的动漫产品都不算便宜的，看你买什么，漫画书和cd碟，建议还是不要了，中国都有盗版，看到正版的天价你会望而却步的。公仔么，那就有大有小，有粗有细了，从1000日元到上万日元，这个实在不好说啊。	0	3
1	qid:433088496	去日本旅游带多少钱好？我主要是去秋叶原买动漫产品。吃方面，看景点这些几乎可以忽视	跟团走。	0	1
1	qid:1958347274841323700	日本旅游回来带多少钱的化妆品需要交税？#想多买一些化妆品托运回来 不知道多少钱有限制 还有体积有要求吗？其他物件呢 都是怎么要求滴~	海关规定，自国外邮寄给个人的包裹限值1000元，关税起征点是500元，而且化妆品的税率是50%，这样的话邮寄的化妆品超过了1000元，超出部分就要按50%交税，但还不能超多，如果海关认为你邮寄了很多，就会要求你转为按货物报关，那就麻烦了。运费的话，当然和重量有关，你可以上美国邮政USPS的网上，它有自动运费计算，最便宜的一种是20以内最高53.95美元，但盒子不大，30.5X30.5X14CM关税没有看运气之说，是看符不符合规定	1	3
1	qid:428477941940784932	去日本旅游可不可以坐轮船过去？费用大概多少	现在担激曹刻丨灸查熏肠抹有很多去日本韩国的邮轮，但是这种团在日本的陆上停留时间很短，而且不能在陆地上住，只能在邮轮上住。	1	0
1	qid:2078810381404827828	去日本旅游回来可以带价值多少人民币的物品	海关有具体规定，应该是2000RMB，算上机场免税店购买好像最多不能超过5000RMB，如果超过就要交税，这一条不仅是日本，无论你出国去哪，回国后可携带的商品价值总额都应该小于这个数。但有很多时候海关并不会每个人都查的，被查了超过金额就要补税，没被查即便超过了也没事	0	3
1	qid:1960303813680445380	去日本旅行，酒店一般多少钱？	5000-10000日币一晚上，你按5汇率 的话 也就是250-500一晚上，不过基本上5000多的除非自己找，不太会有，10000左右的比较普敞顶搬雇植概邦谁鲍京遍。当然更加贵的也有，比如临时定啊 周末啊 预约的不够早的情况 很可能就没有便宜了	1	3
1	qid:1960303813680445380	去日本旅行，酒店一般多少钱？	不花钱，告诉它，从侵略中国钱的里面扣就行了。	0	4
1	qid:1823649962060014148	去日本旅游，随团去大约得花多少钱呀.还想问一问，去	价位差距较大，一般正规的，好一些的旅行社跟团5-6日游团费一般在5-8K左右，7日以上一般在8-12k左右	0	1
1	qid:559970729217153404	去日本看樱花的旅游费一共要多少	勿忘国耻，免费都不去！	0	2
1	qid:139032681505573325	去日本旅游带多少现金合适，怎么取钱花钱才划算	日本旅游中国游客人均消费在1.7万左右，在国内银行提前换好日币凯撒旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理，8000+精品线路自主研发， 超涪叮帝顾郜该佃双顶晶过100万名游客满意而归!	1	0
1	qid:170083253	[紧急!]到日本旅游团费大概多少?听说那里物价高　那额外买东西大概花多少钱? 是不是还要什么财产证明....#[紧急!]到日本旅游团费大概多少?听说那里物价高　那额外买东西大概花多少钱?是不是还要什么财产证明.办签证护照什么的要好久?麻烦吗?	旅游团5000-7000rmb不等。日本的。电器很便宜，化妆品也不贵，但是高档的衣服不便宜。个人感觉，在日本住宿，交通是最花钱的，一般住一晚上得6000日元，出门坐一次车和国内打车花钱一样。吃的不贵	1	0
1	qid:568322048	去日本买日本酒大概多少钱？？#想从日本带日本酒给外公，买什么样的酒比较好比较划算也不会很重的。。。？大概多少钱？去机场免税店可以买吗	只能在机场免税店内买要不然就得托运，那样的话酒瓶碎了就完蛋啦日本酒的话机场较贵至少3000日元以上一般买5000以上的好一些	1	2
1	qid:568322048	去日本买日本酒大概多少钱？？#想从日本带日本酒给外公，买什么样的酒比较好比较划算也不会很重的。。。？大概多少钱？去机场免税店可以买吗	应该很贵吧	0	1
1	qid:240049396124883164	跟团去日本旅行，带多少现金合适，日元的#如题	不要超过折合5万元人民币的日元就行一定要随身携带 别托运还有 建议你别带那么多现金 到那边刷卡 visa 运通 jcb 银乏矗催匪诎睹挫色旦姬联都特别方便望采纳	1	6
1	qid:432211234	初中生去日本旅游住一个月，要环岛游，想知道要花费多少钱，还有去之前要准备什么，自己一个人#现上初一，之前学过日语	你太厉害了 这么小一个去 日本的吃是非常贵的 过去旅游一个月 就要看你怎么花了 起码要准备1-2万的费用吧 去之前先把攻略和住宿这些提前安排好	0	1
1	qid:986175766129715739	到日本旅游包车划算吗？费用大概多少？#到日本旅游包车划算吗？费用大概多少？	到日本当地旅游包车不太划算，我包过一次短途，价格不太理想，回来以后才知道易途8就可以，而且价格也要便宜了好多，到哪迹亥管酵攮寂归檄害漏包车沟通也是个问题，建议提前订好包车。	1	0
1	qid:1702467750661007700	西安去日本旅游大概多少钱？求推荐个好的旅行社。如题 谢谢了	我是七日游，大概之花了五千多，是跟康辉明德门走的！不过你千万不要跳旺季去！其他的话就不会很贵了！	1	1
1	qid:494350406457126732	去日本旅游要换多少钱	可以按照一人一天一万日元来换   用在吃饭和买小东西和小开支上  正常来说是绝对够的 酒店基本都能刷卡  民宿一般APP上就能付   购物大点的能刷就刷	1	0
1	qid:940774736065585892	去日本旅游去哪里好？费用大概多少#去日本旅游去哪里好？费用大概多少我喜欢日本动漫里，那种大家穿着和服逛那种古老的街道，两边都是小吃。好像是节日，又好像是什么神社活动。还喜欢那种动漫里的小酒馆，浴室，温泉。想体验这些要去日本哪里旅游呢？	如果楼主是从关西出发的话，我推荐去北近畿地区。北近畿就是近畿地方的北部区域，相较于京阪神奈集中的近畿南部，因为隔着山，坐落在本州岛另一侧的北近畿似乎是被人遗忘的角落，你可以在山阴海岸这一线发现无数这样的风景，白天常常在路上见不到人，公路边偶然见到的便利店，以及变换多姿的天空。费用么肯定比跟团贵啊，得看楼主机票价格，和住宿酒店，交通费用了。	1	0
1	qid:919781749882726459	暑假日本旅游大概需要多少钱 飞机票价格大概多少 在那里开销大概多少 求解	你没问明白，从国内哪里出发到日哪里旅游？个人游还是团体？能去日本旅游就不怕开销，都是明码标价，不涉嫌欺诈，（除非国人草国人）消费并不高	1	0
1	qid:116407922	日本有亲戚，想通过探亲方式去日本旅游，想呆十天左右，大概需要多少钱？#想去日本旅游，而且在日本有亲戚，想通过探亲方式去日本自助游，大概需要多钱，玩十天左右，两个人。申请去日本探亲需要什么手续？ 怎样的亲属算直系亲属，我爷爷亲弟弟家的孩子（我得叫老叔），跟我算直系亲属吗？我可以通过他或者我爷爷的弟弟（也就是我二爷）申请去日本探亲吗？	只要是直系亲属就可以。 必须和你有血缘关系。！ 那不行了。 必须和你有血缘关系的， 比如爸爸妈妈这些。	1	1
1	qid:437069060739692684	哈尔滨到日本旅游大概多少钱	从哈尔滨去日本旅游的价格从4480至1万2不等，你可以根据你的经费和法耿瘁际诓宦搭为但力出行旅游时间上芒果网选择适合你的旅游线路！	1	0
1	qid:181760348816430804	去日本旅游一星期多少费用	看你个人消费了啊，有人要购物就需要多带一点。你可以尝试坐皇家加勒比的量子号去日本，听说在甲板上就可以玩冲浪，跳伞，还有惊险刺激的北极星项目	0	1
1	qid:587855968898710285	想去日本旅游，五天左右的行程大概最低费用是多少	跟团大概4-5K就能搞定，3K的也不是辅禒滇溉鄄防殿狮东饯不可以，但有一定风险（比如大量带你去免税店购物，强迫购物等等），3K以下建议你谨慎选择。自由行的话照着6-8K的样子走。ps：3月底-4月初为日本樱花季，这期间所有跟团和自由行的价格都会上浮，如果你想省钱的话，最好避开这段旺季	1	0
1	qid:263308293247228245	请问今年去日本旅游至少1个月单人，不团队大概要多少钱？拜托了各位 谢谢#如题	主要看是什么标准的，一般3星级酒店，全程日本旅行，不算购物的话，一般一个月5万块吧.	1	0
1	qid:1672405349993238507	两个人去日本旅游一周大概要用多少钱?不跟团，自由行	不含机票签证，如果纯自由行，预算节省点话，人均3K左右吧。住民宿，青旅，吃随便点，交通用公交，JR 等。	1	3
1	qid:84129793	我去日本旅游，山东哪个旅行社好，我还没有护照，六天大概需要多少钱？#我对出国旅游的事情不大了解，告诉的详细点。	那个山东的旅行社也太多了，不知道怎么比较，问下身边的朋友，看哪个口碑好。不过不是所有的旅行社都有做国际的资质。没护照，旅行订憨斥窖俪忌筹媳船颅社会帮你弄的。你只要提前确定报名，去提交个人资料就可以了。六天看你怎么玩啦，一般不用上一万。	1	0
1	qid:1733938958034443947	一个人去日本旅行10天左右大概需要多少钱？包括来回机票，希望有经验的朋友回答一下，谢谢。	跟团一万，自己一个人三万左右。望采纳	1	2
1	qid:753358716472961564	去日本旅游15天左右，2个成人加机票大概预约花费多少钱人民币。还要买些护肤品等日本产品。	机票大概2个人需要1万元。酒店每天大概600元。吃饭买东西根据你自己的乏浮催簧诎毫挫桐旦昆需求了。大概每天一万日元应该够了。总共加起来大约需要3万人民币吧！	1	0
1	qid:1771769985881609860	打算去日本冲绳岛旅游5天 从上海出发 比较经济一点的话1个人大概要多少钱	上海直飞冲绳往返机票含税：3800左右（特价票不与评价，1500往返也是有过的）住五星的话每晚均价在4000左右，住四星的话每晚均价在1500左右，住民宿或一般的酒店公寓每晚800左右当然也有更实惠的住宿方式餐饮消费人均80RMB每餐已经不错了。交通如果只在一个城市，租辆自行车就好了肠哗斑狙职缴办斜暴铆，（60rmb每天）安5天4晚的行程，人均9000的基础消费是够了。	1	0
1	qid:1928408109961843067	去日本游玩一趟大概多少钱，不购物，主要去日本各大著名城市转，主要有东京，名古屋，大阪，函馆等	日本当地消费比较高，除去机票和酒店，当地的交通费和餐饮也是一笔不小的开支。东京、大阪、名古屋都害常愤端莅得缝全俯户在本州，但是函馆在北海道，距离稍远。	1	0
1	qid:105899395	去日本旅游至少多少钱（一个星期）？在那个时间去比较便宜？#还有有什么好玩的地方？？？？？？？？	去旅行社报名大概是6000多，7000这样的（其中包含住宿，正餐，以及俯订碘寡鄢干碉吮冬经各个景点的游览车费），如果自助游就比较贵，我去年是自助游日本的，不过住在亲戚家，所以住宿费几乎没花多少钱，自助游的话，建议带1万5左右，日本物价是国内10倍，除了一些化妆品之类和国内价格没差外，其他真的很贵，而且这时候虽然金融危机，但是学生都放假了，去日本不是便宜，但是日本这地方，很少有便宜的季节，日本春天可以看樱花，夏天看焰火晚会，秋天看红叶，冬天看雪，大概夏季是相对于其他季节便宜一点，但是碰上暑假，所以没什么便宜啦，可以建议你去新加坡，马来西亚，泰国，印度，越南，韩国，这样的国家，会便宜一点	1	5
1	qid:682150444232076892	动漫迷去日本玩，算上游玩带上手办，要准备多少钱(RMB)？	为了避免发生什么事吧，例如你是个吃货，一万左右把。最少也要带五千，我觉得	1	0
1	qid:99091599	从温州,到日本旅游 要多少钱#包括旅游的费用和交通往返最好详细一点	现在没有自由行,必须跟团走.现在有的路线都是6天左右,7000-8000左右,包括往返机票,食宿.自费的是部分景点门票。再加上自费的纪念品。除团缉浮光簧叱毫癸桐含昆费，你再多带2000或3000人民币/人。当然你要是买电器（笔记本啦，摄像机啦）就要提前算好，带更多喽。	1	1
1	qid:498139176140867964	日本东京旅游4天交通费一般需要多少钱？	这要看你去哪里了，只在东京都内玩的话，用不了多少。要去附近玩的话，可能贵一点。不过日本的交通费本来就很贵，建议你一天一个人准备两三千日元用做交通费吧。去之前可以参考一些当地的信息，比如地铁一日券等等，收集的信息越多，冤枉钱就花的越少。	1	1
1	qid:282655305	去日本旅游6天，带多少钱够？#去日本旅游6天，自费项目有新干线3800，富士山3800，银座3800。除去这些还想去秋叶原的Animate买300元人民币左右的动漫周边，吃小吃，买纪念品。目前只换了40000日元，请问够吗？不够的话最少带多少？我不带信用卡~	吃东西的话一顿饭一般在1000日元左右，这是按照比较贵的去计算的，毕竟人生地不熟没法找便宜地方的。小纪念品或者带回国的小零食一般都在100日元左右。如果住宿和交通费用都预先支付过了的话，4万日元够了。不过好多人因购物来日本，难免出现预算外支出，带着银联卡或者信用卡就是了，很多地方支持刷银联卡，几乎所有地方支持刷信用卡的。	1	1
1	qid:1884650843630092748	2016年去日本旅游要多少钱？#2016去日本旅游的话大概要多少钱呢？比较想了解一下。	5888元起的，好贵	0	6
1	qid:813596614548754892	三个人去日本七天包括住宿机票大概多少钱，穷游	3个人去日本旅游要看你们选择的出游方式是自助游还是跟团游，费用从10000至30000不等，你可以根据你的出游需求上芒果网选择你们需要的旅游路线和出游方式！	1	1
1	qid:359504388	打算和家人一起去趟日本旅游，价格大概多少？需要准备什么吗？	那要看你是那个城市的了？还有你准备如何消费，家庭条件怎么样！等等！	1	1
1	qid:1433145030058424899	我是香港户口，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机票大概多少钱#我是香港户口，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机票大概多少钱？	持香港护照是免签的，香港护照办理看你办多少页的，有32和48页的，费用大概300-500港币之间，收齐材料和费用后大概10个工作日可办理完成。机票这个没法说，你不说航空公司和起始目的地机场范围太大了，就按全日空来说，从香港直飞成田单程大概2-3K RMB，当然这个影响因素太多了，航空公司，是否直飞，从哪飞，飞到哪，什么仓位，预订时间都会影响票价的	1	1
1	qid:2266693150038539868	去日本4天要多少钱？#去日本旅游几天，差不多4天吧，需要多少钱呢？？who know？	扯，我不赞同楼上的观念，我曾去过海涛旅游团5日日本冲绳游，团费是4380，加上购物什么的一起，也就5000块钱吧，但是玩的很开心，日元虽然便宜，但日货真心不便宜，看过多次领队跟人讲价，沪哗高狙薨缴胳斜供铆多拜服了，人家一口流利的日语  如果没有的话，估计会被生生宰了，第一次还是跟团安全	1	1
1	qid:1238438251719116539	去一次日本秋叶原大概要多少钱，要详细的#比如说是机票，加住宿费，加伙食费大约多少，详细列出要人民币	机票 3000 其他 另算 一顿饭基本 30 迹甫管晃攮浩归彤害廓-70RMB 不等 慢慢算吧的确 没有几万的话建议你别去	1	1
1	qid:1924193043180228587	明年一月份准备去日本玩 7天的 求推荐一个好点的旅行社 价格不要太高 我是南京的#明年一月份准备去日本玩  7天的  求推荐一个好点靠谱的旅行社   我是南京的 价格不要太高     7000以下   懂得麻烦推荐下  最好给个网址什么的  谢谢	旅行社很少有七天的团 就是有 也有可能不是上海那个领区的现在价格低的几乎没有建议你找当地大型旅行社——比如舜天团队的质量一般还可以	1	0
1	qid:1886009191661724268	四个人去日本旅游消费高要多少钱七日#四个人去日本旅游消费高要多少钱七日	不知道你是跟团还是自由行。如果跟团，不算团费的必要消费不会太多差不多1-2千RMB就够了，一般来说也就是自活动的时候吃顿好的，平时买点零食什么的。购物看你们自己，你买的多花费必然也多这是一定的，所以这部分没法算。总数（团费+必要花费不算购物）大概6K-10K，其中大部分取决于你得团费。如果自由行，你必须负担酒店、机票、一切饮食花费以及日本本地的交通费，除非穷求提前做详尽攻略，否则自由行比跟团花费要多。总数大概（不算购物）10K-15K左右	1	1
1	qid:303748839659915964	日本旅游五天 大概花费多少钱…	看你怎么玩 一般6000元	1	1
1	qid:549536341	想去日本秋叶原、冲绳旅行，大概一个星期左右，不算购物费用，大概需要花费多少钱？【包括交通、住宿#如题，住宿想要好一点的，顺便问一下喜欢购物的话去哪里比较好	中国那么大就不够你玩的，还跑去日本，小心日本警察打死你，还说是你有问题，	0	1
1	qid:549536341	想去日本秋叶原、冲绳旅行，大概一个星期左右，不算购物费用，大概需要花费多少钱？【包括交通、住宿#如题，住宿想要好一点的，顺便问一下喜欢购物的话去哪里比较好	购物的话 建议你还是去秋叶原吧 只要不是去迪士尼都很便宜	0	1
1	qid:429766031	长春去日本旅游要多少钱	抱个团跟着旅行社走，比自己去要合适多了。大概在一万左右	0	2
1	qid:429766031	长春去日本旅游要多少钱	5000块打一个来回。。。	0	1
1	qid:874973232313105972	想到日本旅游自由行,在当地请个车加导大概需要多少钱啊?	最少也得一天两千人民币左右，这还是留学生的价，要是找个专业的导游那就更贵了。	1	0
1	qid:1821165549567050468	有出国旅游过的吗，去日本跟团去大概要多少钱啊，我看旅游团有的时候不管吃啊，还那么贵	南湖国旅 东京自由行双飞五天游特惠   ￥3599/成人 1、自由自在日本自由行，行程你话事。www.nanhutrav沪窢高喝薨估胳台供郡el.com2、入住东京市区酒店，交通便捷，游购无忧！	1	0
1	qid:1703577546856642300	到日本旅游10天要多少钱啊？#我想到日本去旅游，具体要多少钱？还有具体要怎么去？	要是日本十天的话也就是做个自由行，做个去日本的个人旅游签就可以去。十天的话我个人认为1.5万左右就足够了。要是想多买点东碃盯百故知嘎版霜保睛西那就的多准备点。	1	12
1	qid:368146757712042324	周游日本一圈大概多少钱？#周游日本一圈大概多少钱？要玩！而且所有特色的都要买玩！还有日元和人名币之间的关系！	包括住，吃，导游带着玩，一个星期大概要两万	1	0
1	qid:180846311109904524	日本旅行跟团价格大概多少钱？#去日本跟团不知道靠不靠谱啊，不想找那些购物团，有什么好的推荐么?	不算低价团，常规的淡季去本州4千左右，去北海道6千左右，旺季去本州五六千，去北海道8千多到一万多	1	1
1	qid:180846311109904524	日本旅行跟团价格大概多少钱？#去日本跟团不知道靠不靠谱啊，不想找那些购物团，有什么好的推荐么?	找个价位稍贵一些的线路久可以了，在众信旅游他们家定了个6000多的线路玩的，购物点去了一两个，不过肯定不会有强制消费！	0	1
1	qid:2012260454854095388	从天津到日本需要多少钱私家旅行，吃饭啊，路费啊，住宿费啊，旅游门票等等等，保证能回来的钱大概多少？	10万用不了	1	0
1	qid:1386034062685870740	去日本别府大学旅游学习半个月 租用wifi大概多少钱？#去日本别府大学旅游学习半个月租用wifi大概多少钱？手机需要设置什么吗	恕我小白，没听过旅游学习的！要么留学，要么旅游！机场租无线一个月大约4000日元，手机连接就可以	1	0
1	qid:282068997	去日本旅游要多少钱 跟团的话都是几天的，上海出发的#去日本旅游要多少钱 跟团的话都是几天的，上海出发的	现在去日本的价格很便宜了，一般3000多就够了，跟团。。。。一般是5-7天左右。每个旅行社都有日本游的，你可以憨绩封啃莩救凤寻脯默关注下各种旅行社的广告，或者直接去询问一下	1	2
1	qid:1116004146703185659	去日本旅游17天要花多少钱	这要看你怎么消费了讥攻罐纪忒慌闺苇酣俩，往返机票加起来差不多2800左右。去到吃住行都要花费不少钱，别看日元小，他们那消费挺高的，普通一碗拉面700-1000日元左右，折回RMB就要 40-60了。当然你可以报团，可能相对要便宜点，不过应该都不会少于1万的了，而且你还是玩17天。更多旅行攻略请关注公众号：吃吃睡睡	1	0
1	qid:280389066	去日本旅游，听说日本数码产品便宜，最近要买应动硬盘和优盘，想问一下买那个牌子好，大概多少钱？谢谢	买个移动硬盘也去日本啊。。呵呵 。。真好。。。西数  希捷  都很好啊	1	0
1	qid:717119673222335205	去日本旅游，带多少现金的问题	去日本旅游，带多少现金要看你准备待多长时间，准备如何消费。如果不购买奢侈品，节俭一点，准备每天1000元人民币等值的日元现金即可。如果你家境好，收入高，可以计划每天2000至5000元人民币等值的日元现金。如果有银行国际卡，可以少带现金，多刷卡。	1	0
1	qid:251460554	我是广东的，我想去日本旅行。想去东京 奈良 大坂 想泡泡温泉 想去东京 这些地方逛逛大概需要多少钱？玩5	跟团的话，4000--5000左右，个人的话6000左右现在不提倡到日本旅游	1	2
1	qid:251460554	我是广东的，我想去日本旅行。想去东京 奈良 大坂 想泡泡温泉 想去东京 这些地方逛逛大概需要多少钱？玩5	跟团走比较方便，13000左右。	0	1
1	qid:1769884835571394100	去日本旅游，买东西回国，要交税吗	如果你在免税店买的东西，就不需要交税，其他的话被海关检查出来的，都是需要的	1	0
1	qid:179449627682433764	去日本福冈六日游要多少钱#去日本福冈六日游要多少钱	那得看你会不会日语需不需要地陪等一系列事	1	0
1	qid:1305560569168742699	去日本自由行10天大概要花费多少？ （就是一般的消费）#去日本自由行10天大概要花费多少？（就是一般的消费）	每天至少一万日元。（房费6500，车费1000，其他的吃饭）再加上城际间坐新干线+门票（例如迪士尼）网上都缉耿光际叱宦癸为含力能查到价格。	1	0
1	qid:649417213473388805	100元等于日元一千多块钱，那不是去日本旅游便宜？	日本的消费水平也高。尤其是交通费。当然，日本旅游本来也不贵。	1	0
1	qid:172476426	去日本旅游6天带多少日元合适？#跟团，但是我不在免税店买东西	带张VISA比较好，虽然银联大多数地方也能用如果没卡，40000-50000日元足矣	0	54
1	qid:172476426	去日本旅游6天带多少日元合适？#跟团，但是我不在免税店买东西	在日本很费钱 就像烧钱 没太怎么地的小玩意儿 要你两三千这两三千 那两三千（这一二百 那一二百）6天至少带现金5w日元 供你吃喝玩乐 买一些小件（日本吃东西很贵~） 再带张银联卡 看到中意的千元以上的物品（电子 手表等）可刷卡消费	0	7
1	qid:172476426	去日本旅游6天带多少日元合适？#跟团，但是我不在免税店买东西	同意楼上观点,穷家富路,10万日元还是要带上的,另外除了一些大型的免税店和商场外,刷卡并不方便的.大多数地方还是要付现金的.顶楼说的4,5千日元如果真像他说的,买点零食、小吃或小东西玩玩。快则一会儿,慢则2天肯定见底了.那些小东西什么的很费钱的,都是几百几千的,随便一个女孩子的头花都要1,2千日元,换算成RMB买起来感觉很心疼的.	0	11
1	qid:172476426	去日本旅游6天带多少日元合适？#跟团，但是我不在免税店买东西	根据我的经验，来日本的中国游客平均每人消费27万日元，折合人民币15000左右。如果楼主6天旅游，不购物或少购物，10万日元放在身上足够。不是有句老话叫做“穷家富路”吗，而且日本不会丢钱，10万日元也不过10张而已。	0	9
1	qid:172476426	去日本旅游6天带多少日元合适？#跟团，但是我不在免税店买东西	带银联卡就可以了，日本通用。身上零钱有4000--5000日元就够了，买点零食、小吃或小东西玩玩。卡里最好还是放万元人民币左右，万一有心动的东西呢	0	7
1	qid:1769851802764175820	威海去日本旅游需要坐飞机吗？随团旅游大概需要几天？#威海去日本旅游需要坐飞机吗？随团旅游大概需要几天？随团需要带多少人民币？	一般都是坐飞机的，如果你选择坐船大多都是游轮形式的旅游。具体你可以找家旅行社问问，各家旅行社产品基本都大同小异（要去正规旅行社国旅、中青旅、凯撒、春秋、康辉等等这些大的），跟团5-7天都有，看你自己选择。团费大概4000-10000RMB以内居多，如果你跟团，携带现金数量看你自己，有信用卡的话不需要携带太多现金，并且不是携带RMB而是要在国内银行换成日元携带尝互佰就脂脚拌协饱茅。具体数额要看你自己的购物计划了	1	1
1	qid:624261970464794564	去日本旅游最多能待多少时间	短期有三种，15天，30天，90天。就是天一般是探亲。如果日本有保证人，你又比较有钱，工作比乏袱催惶诎耗挫同旦括较好，可能能申请到30日的。不然一般15天	1	14
1	qid:938206324116570252	日本旅游 8天 需要带多少日元	我带了5W日元，够用，其实我觉得4W就够。不包括房钱和购物哈，而且尽量能刷卡就刷卡的情况下。	1	1
1	qid:938206324116570252	日本旅游 8天 需要带多少日元	包括房钱每天至少1万日元。买东西另算	0	1
1	qid:2013045679036838388	学生党。高考完想去日本旅游，时间大概一周吧。请问需要多少经费左右，主要以观光为主，少量购物。只要想#学生党。高考完想去日本旅游，时间大概一周吧。请问需要多少经费左右，主要以观光为主，少量购物。只要想起东京大阪等有名景点	5000起码	1	0
1	qid:172185454	去日本玩要带多少日元？？？#想问问身上要带多少钱？购物去买买小家电，手表，还有化妆品，大概要多少钱左右？吃住不算。一共7天 跟团旅游包吃包住。中途有免税店，可以不用日元。就是自己晚上逛街和自由活动时要购物，要带多少钱？	这个问题很难答，我给你个参考。小家电，看你说的是什么，电动剃须刀1万多点，血压计也差不多1万多点，照相机什么的就要2万以上，还不是变焦的。摄像机5万起步。手表一般的5000到7000，高级的十几万都有，我认为自己用用2万以下就好了。化妆品 护肤品有贵的，资生堂的买一套要2万，要是你买一些试用装的小包装就很便宜了，1000到3000。彩妆总体比较便宜，眼线笔，睫毛刷，粉底，眼影，每样可以控制在2000以内。   看你写的好像是跟团去日本旅游，我是一个在日本住过的人，曾经也有带过团。对于导游来说客人带的钱当然是越多越好。但按我的经验看，你不买很贵的东西（上面给的价格属于中档），拿7万到10万日元就可以了。如果你有什么计划。要买什么好一点的东西你拿20万到30万的也是需要的。	1	7
1	qid:172185454	去日本玩要带多少日元？？？#想问问身上要带多少钱？购物去买买小家电，手表，还有化妆品，大概要多少钱左右？吃住不算。一共7天 跟团旅游包吃包住。中途有免税店，可以不用日元。就是自己晚上逛街和自由活动时要购物，要带多少钱？	人民币1万以下就够了。还有你打算呆几天	0	1
1	qid:172185454	去日本玩要带多少日元？？？#想问问身上要带多少钱？购物去买买小家电，手表，还有化妆品，大概要多少钱左右？吃住不算。一共7天 跟团旅游包吃包住。中途有免税店，可以不用日元。就是自己晚上逛街和自由活动时要购物，要带多少钱？	那说不清楚的 看情况吧最好多带点 以防万一不够到那可以节约点用的。	0	3
1	qid:523770408	想去日本自助游...但是不懂日语...在日本找翻译要多少钱啊?	普通翻译 每天 8000 至 15000日元 之间，专业翻译 每天 25000日元左右。 其中 不包粻窢纲喝蕺估告台梗郡含 翻译人员 往返 集合地 的 交通费得用。	1	14
1	qid:1960535888710482020	最近要去日本旅游，请问在国内哪家银行兑换日元比较合算？去日本旅游6天，大概要带多少日元？	国内五大行都可以兑换，工农中建交，汇率都是国际汇率一样的，哪家银行都一样。日本是一个信用卡使用非常普遍的国家，所以无需带尝尝佰妒脂德拌泉饱沪太多，如果一家三口，你兑换1000人民币的日币足以，主要是用来打车或者应急使用！	1	7
1	qid:1305789726278523539	去日本旅游大概要带多少钱去那边浪，本人是女生想去日本本土买pola的美白丸和抗糖化 和抗糖口服液	个人觉得现金带个几万日元就够。关键是带张信用卡。最好是带JCB或者visa标志的信用卡，银联虽迹福管凰攮好归瞳害困然也行，但主要是在一些中国游客较多的繁华地段才能用。	1	0
1	qid:1669819636113317907	去趟日本秋叶原大概要多少钱？	你是个人旅游还是跟团？	1	1
1	qid:1669819636113317907	去趟日本秋叶原大概要多少钱？	最近b站的日本游是5400跟团，自己去的话你估计要1万软妹币，因为你去了不知道怎么走要搞定自己的吃住，会花很多冤枉钱的~	0	1
1	qid:1669819636113317907	去趟日本秋叶原大概要多少钱？	去搜一下就好了。携程个人行	0	1
1	qid:275872177	我想去日本秋叶原旅游，找个陪同翻译大概多少钱... 就是帮我翻译一些日常的对话...买东西之类的#我想去日本秋叶原旅游，找个陪同翻译大概多少骇钱... 就是帮我翻译一些日常的对话...买东西之类的	现在秋叶原有很多商店都配有中国翻译或着中国店员，应该不会有什么障碍。	1	5
1	qid:379548335	要去日本旅游家里人说要买陶瓷刀 最好是京瓷的不知道大阪心斋桥商业街有没有？求店铺名称位置以及大概价格	国内就有卖的何必跑那么远	0	3
1	qid:711044612670737005	谁知道去韩国和日本旅游各需要花多少钱？#现在经营日韩的日用品，很想去开开眼界，不知道去韩国日本需要花多少钱？谁去过的，帮忙讲一下！	日本护照相对没有韩国的好办了，日本的东西超贵。去韩国开眼界吧  查看原帖>>	1	8
1	qid:1431983275337082419	去日本旅游的跟团，但只包四餐，不买奢侈品，可能会带点好吃的纪念品19岁，大概要带多少零花钱？6天	这样的话不用很多的，大概每天1万日元（约500多人民币）就足够了！	1	0
1	qid:531793506	去日本旅游前在国内先把货币还先还是到日本再换好些？这次主要是去游玩大概带多少日元好一些？#还有就是用信用卡还是现金好一些？是跟旅游社去的.	1，在国内的银行换比较合算。那个国家都一样，银行的汇率是最实惠的。你到日本肯定没有机会去银行，所以动身之前换一些零花钱还是有必要的。2，在日本，visa，master之类的信用卡很普及。而且针对游客的商场，百货店，电器店，药妆店等等大多可以刷银联（比信用卡手续费低，建议用银联）。※跟团走範福顿凰塥好舵瞳罚困的话，去的地方肯定都可以刷卡。换钱不必太多，5万日元之内足够。	1	1
1	qid:569793201	本人八月份要去日本旅游，是跟的团走。请问在游玩中大概需要带多少元？日本漫画书与正版周边大概多少元？	怎么说好的 如果跟团走住的地方你是不用花钱的三餐基本上也会管你当然白天你要跟着团各个地方跑很忙碌。真正有意思的是晚上结束一天旅行后自己的时间。那个时候你可以自己安排自己的时间但是安全第一。换钱礌担辟杆转访辨诗玻涧的话如果是去6天的话（一般旅行社都是豪华6日游）换个10W日元就够了。漫画书那些东西比中国卖的贵很多，日本的书卖得很贵因为他们只注重知识产权这一块。书的价格因书而异，我之前买过一本书要合人民币60多，如果10W日元只是吃吃小吃买点书的话那绝对够用。建议你带一张visa或者银联的卡里面存着人民币不用兑换成日元。这样如果一旦你在那边钱不够用了可以刷卡应急。卡里的钱回国后还是人民币所以不用担心汇率的涨幅。另外说一个题外话 现在日元跌得厉害所以你日元换多了没花完也不要担心日后等日元涨了你在换成人民币说不好还能小赚一笔。说了这么多 望采纳~	1	1
1	qid:1387898810661263100	自己去韩国旅游，在那边玩半个月， 然后去日本玩个月回国。 买东西不算里面， 算上机票，大概多少钱	你好，按照目前的消费水平来说，除去你购买东西的钱，光是吃住行的费用大约四到五万元就可以了。	1	0
1	qid:813492457777118852	不会日语但想去日本，请人做日语翻译两周大概要花多少钱？	不用那么麻烦，现在很多日本商店都有中文提示了，有时还会有中国的留学生和会汉语的学生到店里兼职，觉得麻烦也可以跟团旅游	1	0
1	qid:2073820594373910268	重庆到日本7日游需要多少钱啊？#想去日本玩，从重庆出发跟团的话需要多少呢，主要享受美食和动漫，不会买太多东西	跟团的话要交的费用一万左右自己还要带沪禒高溉薨防胳狮供饯一万左右（如果大血拼）自己去玩儿的话就要再加一万左右吧 酒店都很贵的日本	1	1
1	qid:2073820594373910268	重庆到日本7日游需要多少钱啊？#想去日本玩，从重庆出发跟团的话需要多少呢，主要享受美食和动漫，不会买太多东西	干嘛要去推动日本人的经济发展？重庆就有很多美食嘛，还有动漫节！	0	1
1	qid:305345473928587724	去冲绳旅游要花多少钱，去冲绳旅游要多少费用？	冲绳旅游人均旅费：￥10000建议游玩时间：6-8天货币兑换$1日元=0.05人民币1人民币=19.95日元冲绳使用日元，日元的单位是“円”，读音近似“Yan”，以?表示。日元的硬币有1元、5元、50元、100元、500元五种，日元的纸币有1，000元、2，000元、5，000元和10，000元四种。大额面值的日元在某些场合使用不便，比如公交车上就不接受5，000和10，000日元的纸币。如需零钱，可以在单轨车站的自动售票机上，用10，000日元的纸币买票，是一个不用麻烦别人即可获得小额面额的途径。消费水平冲绳的消费水平比日本本岛便宜。普通的一碗冲绳拉面价格是700-1000日元(约合40-55元人民币)。那霸市内相当于国内三星水准的酒店的标准双人间大约每晚10，000日元(约合540元人民币)。离岛民宿的价格约为每人每晚3000-4000日元(约合160-220元人民币)。轻轨的票价从100日元(约合5.4元人民币)起步，一日券的价格是700日元(约合38元人民币)、两日券的价格是1200日元。信用卡冲绳本岛的酒店、商场都可以使用信用卡。包括不少景点的售票处也接受信用卡。银联的网络也已经在冲绳铺设的非常广泛。无论收银台或者店铺门口是否张贴“银联”标志，在刷卡前都要记得询问、提醒店员使用银联刷卡，因为有些店员对于银联卡的使用并不十分熟悉。有些药妆店不接受信用卡。所以如果有在冲绳采购药妆的需求，请备足现金。离岛上信用卡使用的范围也会大幅减少，比如民宿就只接受现金。小费在日本，一般没有给小费的习惯，饭店和一流的餐厅等都有较多另外附加服务费的情况。在日本的老式旅馆里，有给予称之为“心意”的小费的情况，但即便如此，在冲绳一般是不需要付小费的。退税如果在日本的商场或者百货公司购物当天满1万日元，有的是5000日元（不过有些商场并没有金额的限制），就可以享受退税，一般比较大规模的商场或百货公司都有专门的退税结账柜台或者退税点，大部分结账时直接按照免税价格结账，所以很方便，要说明的是在日本刷卡退税是最方便的，而且用银联刷卡也是很方便的，所以最好带银联卡过去，如果你要是不放心的话也可以带visa或是master吧，这两种国际卡是全球通用的。	1	11
1	qid:1115979036075366459	请问从日本到美国再到欧洲各国旅游需要多少钱？#日本是准备到东京和名古屋  美国是准备到纽约 欧洲是准备去那些纬度高的国家   我是一个人  最少该带多少？	境外旅游消费主要用双币信用卡，比如VISA之类。大额现金进出海关有可能被查扣的，一旦这样国外的海关不会给你申诉机会的。需要零钱可以在机场少量兑换，多了如果遗失被盗无法挽回损失。尤其在欧洲，小偷就喜欢中国人，现金多。	1	0
1	qid:2014335525265072908	跟团去日本旅游要多少钱？#有跟团去日本玩过的吗？要多少钱？玩的怎样？	如果是不跟团的话就是办个人旅游签证，需要到指定的旅行社办理，提交指定材料，粻饥纲渴蕺韭告血梗摩再把钱交了就等着消息吧，准备材料千万要按着要求办理。 当时是在众信旅游办的签证，还挺顺利的，10个工作日就办好了。	1	1
1	qid:2014335525265072908	跟团去日本旅游要多少钱？#有跟团去日本玩过的吗？要多少钱？玩的怎样？	普通的几千块，贵的1万起各种路线行程不一样，费用就不一样但其实日本自由行很方便，不需要跟团。我们有做日本自由行定制，可以考虑下看看	0	1
1	qid:2121517076527096387	去日本旅游一趟多少钱RMB啊？	想尽情的玩，就带三万，只是娱乐带一两万就够。不过我建议你别管带多少，最好备用五千，以防万一	1	2
1	qid:1605971115806958107	请问一下 鄙人到日本旅游 到长崎开始，需要买一只5S跟一台Macbook价格大概是多少？#首先是要税吗？ 还有就是Macbook买PRO 还是AIR 好一些。。。也可以比较性价比来	5s大约2200，imac各种型号价格天差地别，比如MF886J/A卖14000	1	0
1	qid:1768476602351012380	去日本旅游顺便看个牙科，游客看牙科需要多少钱啊？	日本的牙科医生很贵的  而且游客没有保险 花费会很多 一般几万到100万敞盯搬故植嘎邦霜鲍睛日元不等价格每个牙科不一样 日本牙科治疗很缓慢  一般要分10几次治疗如果你只是去旅游顺便看牙的话 应该得不到你要的效果纳豆旅行网为您解答 希望您满意	1	4
1	qid:433646980461922804	邮轮跟团去日本旅游不打算买东西单纯观光需要多少钱？	您好！日本邮轮的价格一般从2K多到上万都是有的，具体要看你预定的邮轮，房间类型以及航窢虎促臼讵铰存歇担忙线日期。这是影响价格的主要因素。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	1	2
1	qid:433646980461922804	邮轮跟团去日本旅游不打算买东西单纯观光需要多少钱？	邮轮上有邮轮公司安排的组团观光，也可以自由观光，要特别注意登船时间；具体费用要看停靠港口	0	2
1	qid:810648415491428252	日本旅游大概多少钱arashi	日本旅游一般跟团的话团费在5000左右，个人消费一般在5000左右吧   基本上得小一万块 ，如果你不怎么购物的话 ，那估计六七千也够了，，，	1	0
1	qid:749913416032038492	到日本旅游一星期的话带多少钱合适	去日本旅游没有必要随身携带太多现金，建议每个旦法测盒爻谷诧贪超楷人1000左右就差不多了。因为银联卡在日本使用还是比较普遍的，热门旅游城市的大型商店基本都可以使用银联卡支付，还有取钱都非常方便，可以随用随取！	1	0
1	qid:942466496297050612	去日本旅游一星期要多少线	这个花费要根据您住的酒店级别及各项标准来算。以自由为列，普通酒店价格在600元/晚，一天公共交通（地铁为主）差不多100元/ 人，吃饭的话丰俭由人。以东京及周边自由行一周来核算，怠範糙既孬焕茬唯长沥住普通酒店，大概价格在3000元/人左右，不含购物的花费，希望回答对您有帮助非途旅游 唐唐	1	0
1	qid:942466496297050612	去日本旅游一星期要多少线	八千万	0	1
1	qid:755529643741681444	日本消费 七月份去日本京都呆半个月，不知道要带多少钱。 包括出去玩，买点化妆品什么的，吃饭大部分会#日本消费 七月份去日本京都呆半个月，不知道要带多少钱。 包括出去玩，买点化妆品什么的，吃饭大部分会自己做 偶尔出去吃，也会去大阪玩。住宿已解决。哪位大神给我算下～请写下日元还是人民币	化妆品这个定义太广泛了，算不了；除去这个之外，在京都算你顿顿吃松屋吉野家之类的，两周3W日元只多不少；在京都内游玩，不打车的话，金银阁寺、清水寺、岚山稻荷都去一次，车费一些小东西的开销，2W日元左右；去大阪车费还有例如usj门票贵，具体看去哪儿住哪儿……但是rmb 1W是稳稳地够了	1	0
1	qid:1770374710824805980	2017年4月成都到日本旅游跟团单人报价大概是多少	无论哪个省市，跟团单人价格4000-80敞讥搬客植九邦循鲍末00比较合理，过万的属于档次较高的团，低于4000的要小心，5,6K左右的比较放心	1	0
1	qid:813963794483659012	去日本旅游大约多少钱	日本旅游跟团走的话，报价大概在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，包括大阪+东京、北海道一地、九州一地、大阪+东京+京都、大阪+东京+北海道、东京+富士山、冲绳一地、日本深度游、北海道+青森+东京等多种不同的玩法，常规的线路6000左右就能玩的很不错了！http://www.uzai.com/outbound/japan-c-11414-search-bj.html	1	1
1	qid:813963794483659012	去日本旅游大约多少钱	你会去买东西多吗～	0	1
1	qid:684531671577424332	谁说去日本旅游一定要花很多钱	日本的平均消费确实比中国高很多。差不多平均一餐基本餐吃下来差不多花费70元人民币左右。其次，日本的住宿也比较贵，差不多商务宾馆住一晚在400元/间就算便宜的了。当然你也可以选择住民宿担钉曹固丨改查爽肠鲸。日本的交通也还是比较方便，自由行的话，可以购买当地的交通卡，更划算一些。	1	0
1	qid:2144011171078299468	在日本旅游待一个星期话费大概多少	日本的消费相对国内比较高，水果温沪珐高貉薨股胳瘫供凯泉旅馆女仆咖啡馆手办店之类也贵，加上住宿费和机票费，大概需要两万左右。	1	0
1	qid:1949698578286584268	去日本旅游需要带多少日元，不会日语可以去日本旅游么（和旅行社一起去）	不会日语自由行去日本的也很多，日元多少看你消费呗，那边物价基本等于我们的三倍，可以照这个估算	1	0
1	qid:1642450038710773820	穷游日本15天大概多少钱要	穷游日本至少基础交通费用得要吧（不管坐飞机还是坐船）至少得有七八千的费用准备，事前最好尽可能联系好那边便宜的民宿，有朋友在那边就更好，总不能露宿街头，做好相关行程计划。	1	0
1	qid:1516196638312028700	日本 旅游 换多少钱	至少携带3万日元，今日最新货币兑换:1日元=0.05814人民币元，以上数据仅供碃酣百叫知既版习保卢参考，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:1432290285592831659	去日本旅游大概多少钱？一个人的费用 房费 伙食费和飞机票以及那边的路费等 不包括买东西的 最好来#去日本旅游大概多少钱？一个人的费用 房费 伙食费和飞机票以及那边的路费等 不包括买东西的  最好来个详细攻略 大概四五天的样子	机票往返 6-8万日元左右就有 酒店1万5-2万  一天   伙食一顿饭一个人不会超过1500日元 移动电车地下铁有随便有的票 你可以上网查查    总结4-5天的话  30万日元左右  人民币现在汇率换算后是 1万5人民币左右吧  签证钱不含内	1	0
1	qid:690326395764804044	我想到大阪或名古屋旅游（3-5天），如果是通过旅行社办理的话，大概需要花费多少钱？如果是自费旅行的话#我想到大阪或名古屋旅游（3-5天），如果是通过旅行社办理的话，大概需要花费多少钱？如果是自费旅行的话，该怎样办理手续？两种方式哪个比较方便、实惠？	现在前往日本的团队旅游，仅对北京、上海、广东三地的居民开放，费用都比较高。  自己办理其它签证比较麻烦，需对方提供要请函。	1	0
1	qid:1769210704514161060	日本一顿饭大概多少钱自由行10天#日本一顿饭大概多少钱自由行10天	看吃什么级别的了，1快餐50肠场斑渡职盗办醛暴互02定食10003回转寿司2000（150一盘）4手捏寿司30005蟹道乐一类的5000以上6怀石料理上万日元。	1	28
1	qid:1769210704514161060	日本一顿饭大概多少钱自由行10天#日本一顿饭大概多少钱自由行10天	看看吃什么了，省钱的话吃拉面什么的，一顿也就700日元左右，自助烤肉白天1600日元左右	0	4
1	qid:1432838011386255379	我打算明年去日本旅游10天，请教一下费用方面的问题#1：我打算自助旅游，在当地找一个华人当私人导游2：我比较喜欢动漫，可能涉及到要去秋叶原购物等3：住宿环境一般就行（参考国内2-3星酒店）4：可能考虑在当地消费一些奢侈项目（参考国内消费1000-5000左右）5：出发地位于四川省成都市  以上，请深知达人予以解答补充提问：旅游路线大概是冲绳、东京、京都等	喜欢动漫和奢饰品的话 可以去  秋叶原（动漫天堂和电器） 和银座（奢饰品天堂，一般的住宿也不贵经济型的酒店也就200到300一晚吧 建议你东京两天 秋叶原动漫一天   银座购物一天  ，京都游览古迹一天   冲绳玩一天   也就差不多了	1	0
1	qid:1368941551096862579	要去日本一周，带多少现金合适 ？	日本的消费挺贵的，一个人的话差不多20万日元就够了，剩下的就刷卡，你可以去联合货币换，他家汇率很好。	0	1
1	qid:362858632602141052	什么时间去日本旅游比较好 想看樱花 去那个地方看 要多少钱 一个半个月左右	樱花一般是3月末4月初，一个半月的话签证可能不允许，自由行一般都是15天签证。	1	0
1	qid:312248764	去日本可以带多少日元现金入境	带多少都可以，只是超过100万日元，在机场要申报。其实不申报，也没有人管的。但是要是太多，300万多，还是申报的好	1	18
1	qid:312248764	去日本可以带多少日元现金入境	100万円	0	4
1	qid:312248764	去日本可以带多少日元现金入境	带100万日币现金入境都没问题超过那个数  就要办手续了  很麻烦	0	4
1	qid:312248764	去日本可以带多少日元现金入境	楼上说的对，过100W就得申报，填个表，所以本人来的时候带的98.8W 吼吼	0	6
1	qid:1704895326931425460	日本sk2神仙水价格大概多少？去日本旅游，哪里买方便？	去日本当地免税店买相比国内专柜会划算很多，买神仙水230ml双瓶套装的话折扣最多能有31%左右。去日本旅游的话，像东京成田机场免税店、大阪关西机场免税店都很方便的。目前肠伐斑和职古办汰暴咯250ml神仙水在东京成田机场售价19,650日元，330ml售价24,000日元。	1	104
1	qid:1704895326931425460	日本sk2神仙水价格大概多少？去日本旅游，哪里买方便？	出国旅游买护肤品，当然是在机场免税店最方便又节约时间。	0	10
1	qid:1704895326931425460	日本sk2神仙水价格大概多少？去日本旅游，哪里买方便？	www.nanhutravel.com/chujing/riben-hanguo	0	5
1	qid:1704895326931425460	日本sk2神仙水价格大概多少？去日本旅游，哪里买方便？	。。。	0	3
1	qid:937967077918851332	邮轮旅游到日本福冈吃午饭一个人要多少钱	如果吃味拉面一类的一般就20--30元人民币一份，更国内同等的差不多价格，甚至还便宜点。	1	1
1	qid:937967077918851332	邮轮旅游到日本福冈吃午饭一个人要多少钱	正常的餐食标准从约合60元人民币起吧	0	2
1	qid:366225623865556892	去日本玩一周要用多少钱	现今不用带太多，5到10万日元就可以，关键是带张信用卡，日本很多地方可以刷卡。最好是带有Visa，Master card，JCB这几种标志的卡，银联卡也可以，不过主要是在一些中国游客比较多的繁华地段可以用。当然旦沪测疚爻狡诧挟超锚如果没有或没法带信用卡，而且还要买很多东西的话，再考虑带更多现金。	1	0
1	qid:628541068348300004	去日本旅游用不用把银联银行卡里面的钱换成日元到日本才可以刷卡用？大概用先拿多少钱出来换成日元在身上#去日本旅游用不用把银联银行卡里面的钱换成日元到日本才可以刷卡用？大概用先拿多少钱出来换成日元在身上用？	日本大部分地方支持银联刷卡的，标注有银联字样的地方都可以使用银联的储蓄卡或信用卡消费。但确实有些地方不支持银联，这时候你就没办法刷银联卡了，只有支持外币结算的visa或master等等才能刷卡。国内可以提前换好日元，具体换多少根据你天数而定，无论自由行还是跟团，1天1万日元的量基本差不多了，跟团可以少换点。建议你最好有一张额度够的信用卡，这样携带现金的量可以更少，并且所有能刷卡的地方都会支持。如果只有银联储蓄卡，可以考虑多换写日元现金。	1	0
1	qid:2204757520733913108	日本自由行一周大概需要多少钱？三人一起去，当地还有其中一位朋友的表姐，可以当一当向导。在校大学生，#日本自由行一周大概需要多少钱？三人一起去，当地还有其中一位朋友的表姐，可以当一当向导。在校大学生，学生党并不宽裕，想知道玩一个星期不怎么买东西的话大概需要多少钱呢？谢谢~	我是自由行5天无熟人，13000人民币，你这种基本8000块差不多，如果不买太多东西，不住太贵酒店的话	1	0
1	qid:2056926063412174907	去东京旅游花费大概是多少？#我想春天的时候去东京看樱花，去一周大概多少钱呢？	日本籂激焚刻莳灸锋熏福抹的樱花旺季是4月底到5月初，你要是自由行的话，费用会很贵，建议你跟团，价格也就在1万以内，去众信旅游的团看看	1	0
1	qid:1367904322823281139	去日本旅游跟团游的保证金大概要多少？提供两套房产证明和车子的证明的话保证金会不会要交很多？要是拿不#去日本旅游跟团游的保证金大概要多少？提供两套房产证明和车子的证明的话保证金会不会要交很多？要是拿不出这个钱怎么办？可不可以用房产证抵押？	一般根据材料5-10万，你同意房产抵押也没有问题。	1	0
1	qid:923867053479065899	去日本旅游需要兑换多少日元	吃饭一顿一人按照1500左右来算，其余购物基本都可以刷卡。酒店机票也涉及不到现金，也就是吃饭了。	1	0
1	qid:434298020956268084	北京办理日本签证大概需要多少钱	日本签证分很多种，通常旅游签证，留学签证，商务考察法敞瘁缎诓等搭劝但滑签证，都是460元。日本使馆网上都有可以查，也有代理机构。	1	2
1	qid:491641988947586692	过几天要去日本旅游，想带个苹果6S PLUS回来 不知道在东京银座苹果专卖#店或大板心斎桥苹果专卖店买的手机是无锁的还是有锁的 还有能不能退税？麻烦懂行的人帮忙告诉一下 谢谢了	苹果店买sim free的就是无锁版。先跟他说免税再交钱，按免税价付钱。注意银联卡不可以，visa,master,jcb卡可以，或者现金。	1	2
1	qid:2057855057236144667	去日本一个月大概要花多少钱？不加买来回机票的钱？然后加上买日本手办模型的钱！	看你去日本什么样的生活品质了	0	2
1	qid:79557862	出国去日本时，身上可以携带多少现金？带多了会怎么样？	日本入关只允许代5000美金。或50万日元。带多了以[洗钱]为由，全部没收。郸户策鞠匕角察携畅毛（抽查，多一点就挣一只眼闭一只眼了）虽然这个规定很不适合中国人，但是全世界喜欢带着先进到处跑的只有中国人。如果你是带学费，需要在换日元或取日元的时候让银行开证明。不然超出部分没收，你要是没有证明还带了数百万还会被拘留。	1	17
1	qid:79557862	出国去日本时，身上可以携带多少现金？带多了会怎么样？	现金不能超过5000美金。多了就被扣了。个人来说 每次都多，没有被查过。   不是每个人都会被查，看人品了	0	3
1	qid:79557862	出国去日本时，身上可以携带多少现金？带多了会怎么样？	贴身带现金没关系吧，关键是你在国内的银行可以换多少日币，四年前好像是5000美金以内，现在好像放宽了，2万美金？去银行问问吧。5.6十万肯定没问题。	0	4
1	qid:461133536370428365	上海去日本旅游多少钱	日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积甫定颠剐郯溉奠税订粳大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。建议游玩：8天人均花费：¥15000签证难度：一般	1	0
1	qid:1050289924143933539	日本的山口县到富山县大概需要多少时间 多少钱 最好是知道路线的话能告诉我一下吗 谢谢	这样坐车最快的方法还是坐飞机	1	1
1	qid:576732265	日本旅游免税店要消费多少才能免税#是不是10000日元？	没有金额上的要求。在日本免税店可以出示护照和机票直接购买免税品。 每个国家的免税店购物方式都不太一样，比如在韩国免税店购物，就要提供护照和回程机票，买完东西如果是韩国品牌可以带走，如果是外国品牌则不能带走，要在回程时在机场提货，有金额限制。在日本就可以出示护照和机票直接购买免税品。香港免税店实际是假的，因为香港本身就是自由港，没有关税，所以不需要任何手续。在欧洲任何店都可以购买商品，然后凭发票到机场退税。美国只有国际机场有免税店，买完后在登机口领取。	1	1
1	qid:576732265	日本旅游免税店要消费多少才能免税#是不是10000日元？	免税点在机场，多少都没上税在其他地方没看到免税，与新马不同，可到机场退回税、	0	1
1	qid:2142705763334913828	去日本旅游买的手表能直接戴着回来么	可以直接戴着回来，但是最好把盒子扔了。如果只有一块表，就装在箱子里托运，是最好的办法!	1	0
1	qid:1753754568911516428	12月跟团去日本旅游5天需要换多少日元合适？有银联和VISA卡#其中要自费用餐4顿，在吃点小吃。不买什么东西，	如果是4顿里计划一顿豪华点大餐，带上15万日币应该木有问题，最好是带着现金。因为那边除非是免税店刷卡方便，其他地方建议使用现金，刷卡没准就会要多付手续费，木有意义了。	0	2
1	qid:38722322	去日本旅游#12月要去日本拉``那时候的日本气温多少```我去日本主要目的是买年亲的衣服不追求名牌``只追求漂亮```4000元大概可以买多少套衣服```日本乱仍垃圾会罚款吗？？  日本吃料理贵还是中国吃的贵``我在深圳吃2个人用了600贵死了日本的步行街在哪里？旅游团会带你去吗？在日本买手机带回来能用吗？我去日本好象6000贵吗？可以带多少包烟过去日本？日本买衣服可以砍价吗？	1,日本气温和深圳差不多.2,4000美金吧..时间不长建议带多点钱出门,你会后悔没钱花的..购物街上也有很多特色小吃,很花钱的`~~跟团去,一般是出名的购物街,不讲价的.4000元人民币的话真的太少拉`~~至少要带1万去吧~~就算很普通的衣服也卖500日圆(35元)，倒不如回中国买算了。3,日本会干净到你不敢乱扔垃圾,因为你也不想给中国人丢脸.4,日本料理,不知道你的定位如何.一个拉面也是200日圆以上(14元RMB),一个普通的蛋包饭也是500日圆(35RMB)以上.所以最基本的一顿50元左右.想吃日本料理,寿司的话就2个人600也是正常的.5,日本有很多步行街,旅行团会带路,可以放心.钱带多点就没错.6,手机买不了,一般要日本人才能买.买回来要烧机才能用，强大功能中国用不了.7,旅行团6000元,很便宜的了.最后就是我的经验,买手信去100日圆商店买就比较划算.化妆护肤品很便宜,可以多买点.反正因为日本消费比较贵,一瓶可乐也要10-25元左右.钱带多点去.	1	1
1	qid:232093114	赴日旅游需要多少钱#赴日旅游大概需要多少钱?  嗯，是跟团. 我日语就会那么几句 才学了1个月.3. 5. 7.天都大概多少钱？ 母子双人5-10万RMB够不够. 最高是到11区秋叶原的.1万RMB=多少日元？  最好是到秋叶原的.- -.看动漫去   当然是去玩了 不购物(东西贵啊- -.)	跟团去的话 看你去日本做什么咯 不购物的话 5-10万是够了。	0	1
1	qid:175319967	请问亚洲四小龙，日本，夏威夷，一月游要多少钱？护照好不好办？#20万RMB够不够？	一个月？有两种方式：1 自由行，让旅行社办你定好酒店和机票。但是不包吃，也不包害缉愤垦莅旧缝驯俯沫括景点门票以及交通费用。2 要不然你就凑上30几个人自己组一个团，让旅行社给你们规划。PS日本，是亚洲四小龙之一	1	0
1	qid:329465127	去日本旅游准备带1万块人民币（全部费用在内）够吗？	全部费用？跟团走么？那样的话，不乱买东西勉强可以吧。如果是自由行的话就绝对不够了。跟团一般都是走马观花，没啥特点。一个景点也就给你30分钟。很不划算的	0	5
1	qid:329465127	去日本旅游准备带1万块人民币（全部费用在内）够吗？	不够，日本如果是到东京的话，消费是排世界前几的，除非你去的是乡下。	0	11
1	qid:329465127	去日本旅游准备带1万块人民币（全部费用在内）够吗？	不够吧     银座逛逛钱就花的差不多了    何况全部费用	0	6
1	qid:329465127	去日本旅游准备带1万块人民币（全部费用在内）够吗？	你去多长时间？游玩哪些景点，一万块钱去一个星期左右，不怎么购物的话应该是可以的了	0	4
1	qid:329465127	去日本旅游准备带1万块人民币（全部费用在内）够吗？	不够	0	2
1	qid:519014786586589325	去日本要多少钱？#妃色法	去那头2年学习语言 就是去语言学校 游学校发邀请 你才可以办签证  学费应该在6万 人民币左右 学校不同 学费也不一样  吃的还算可以 小白菜10快钱一把 机蛋1快钱-2快钱一个  大米一斤几十快钱！~  洗澡25-40涪订帝寡郜干佃吮顶经左右  最贵的烟合人民币27元  语言学校毕业 可以上大学 然后是3年签证 家长可以陪读过去 3个月 但是现在不太好办了,具体费用 办下来 一起 7-9万吧	1	0
1	qid:284354727	去日本旅游要准备什么#去日本要带什么东西呢？我是跟团去的	第一：钱第二：相机第三：衣服第四：一本日本的人文地理书第五：日本地图去日本你首先要了解你要去人本哪里。。。最好找个旅行社了解孩氦粉教莠寄疯犀弗篓一下..可以只了解..听听他们都说什么..自己在上网搜搜	1	0
1	qid:1574028987655813900	到日本去旅游需要准备点什么？#到日本去旅游需要准备点什么？大概要多少钱，到那边打工有什么要求？	去日本旅游如果你带电器过去的话就需要拿一个110~220的变压器，一些生活用具也要自备日本酒店是不提供的，一般需要7000~8000是在日本玩6天，想打碃迹百克知久版勋保魔工只要你不是残疾和智力障碍就行，多少也要会些日语。	1	0
1	qid:202418092461779285	去日本旅游要带些什么东西？	怎么说，如果你是住酒店的话，一般的生活用品酒店都是有的，但是如果讲究的人，也可以带自己喜欢的东西。	1	2
1	qid:1638993294569257500	去日本旅游都需要带些什么？	身份证明（护照或在留卡）现金以及银联卡（日本许多商店为了促进经济，允许使用银联卡，注意有手续费）根据天气选择合适的换洗衣物和伞应急药品（感冒药，胃药，止泻药，创可贴之类，不过在日本这些也可以很方便的买到）可以写汉字与当地人交流的小本本（一般问路时就靠它）大概就这样，嗯。	1	0
1	qid:1498913564030719819	日本有哪些好玩的地方，自己去的话一般要多少钱？	自己去玩的话多带点钱当然是好的，到那边要换成日元，我上次去花肌哗冠狙攉缴圭斜氦铆了两万左右，住在新宿那边，交通非常便利，可以去景点逛逛，花不了多少钱	1	0
1	qid:2118255089797951427	跟团到日本旅游一周团费多少钱，不包括购物	大约每天一千元人民币左右，具体，你咨询几个就近的旅行社即可。	1	0
1	qid:533309510	在日本旅游时，请问中国的手机在当地可以使用吗？	开通全场俯摆谎肢荷扮捅堡拉球通业务的手机都可以使用。话费很贵很贵。。。而且你要是再使用3g网络的话，小心破产。 你可以只用网络功能，日本到处都是免费的wifi。还有种方法，机场有出租日本手机的的。	1	11
1	qid:533309510	在日本旅游时，请问中国的手机在当地可以使用吗？	您好，由于中国网络与日本网络不同，因此您可能需要携带WCDMA制式的3G手机，并开通移动相关业务或使用联通的186卡号；您也可以在中国移动或机场的相关柜台租用日本手机或在日本当地购买电话卡。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录携程旅游度假栏目：http://vacations.ctrip.com/?zxhd	0	3
1	qid:533309510	在日本旅游时，请问中国的手机在当地可以使用吗？	可以，开通国际漫游阿但是别用3g上网买个国际电话卡被，	0	2
1	qid:464441108	苹果手机带去日本能用吗？从中国带过去，是旅游不想入当地的网。	可以的。只要去营业厅开通国际漫游就可以了。但是要关闭GPRS ，因为太贵了。移动怎么开通国际漫游123最简单的方法就是打移动的电话“10086”进行人工咨询，帮你开通。或者你可以登录移动的官方网站的网上营业厅登录自己的账户，如下图然后在页面上面点击“业务办理”，如下图然后进一步选择“国际业务”，根据你自己想要，根据提示就可以办理漫游业务了	1	0
1	qid:464441108	苹果手机带去日本能用吗？从中国带过去，是旅游不想入当地的网。	可以的。放心走吧，走之前，去营业厅问下开通国际漫游。移动联通，电信都很方便。具体的你问他吧，我经常去日本韩国 俄罗斯等等。但是要关闭GPRS ，因为太贵了。有的人用了几万的多了去了，因为上不封顶，不包括国内漫游套餐。日本打电话移动拨 **139*86.13。。。。# 一块9一分钟 信息9毛，联通少便宜点，电信的差不多。韩国最便宜，都和国内差不多。打电话直接拨1块钱一分钟，发信息2个毛。真不错。手机自动入网，不用操心，打开3G功能，关闭蜂窝数据就好。有事给我留言，希望对大家有用	0	53
1	qid:464441108	苹果手机带去日本能用吗？从中国带过去，是旅游不想入当地的网。	可以的 开通国际漫游就没有问题了	0	1
1	qid:464441108	苹果手机带去日本能用吗？从中国带过去，是旅游不想入当地的网。	用中国的卡---开通国际漫游。	0	3
1	qid:464441108	苹果手机带去日本能用吗？从中国带过去，是旅游不想入当地的网。	得到运营商处查询，好像制式不同，以前帮朋友办过去韩国的，需要换手机交押金。	0	3
1	qid:464441108	苹果手机带去日本能用吗？从中国带过去，是旅游不想入当地的网。	不清楚~~	0	1
1	qid:1242719593786931579	去日本旅游，中国手机能与国内通话吗？	开通国际漫游业务就可以了~~通话OK的	1	4
1	qid:1242719593786931579	去日本旅游，中国手机能与国内通话吗？	不可以啊 除非你开通境外通话业务， 不开通 ，没有信号的，但是可以连WiFi。。。	0	1
1	qid:1242719593786931579	去日本旅游，中国手机能与国内通话吗？	首先开通国际漫游。移动和电信可能要换个电话机（三网通的）。联通不用换直接用。	0	2
1	qid:1707608290686576500	去日本旅游国内的手机那边能用吗	当然可以用。去营业厅或者电话开通国际漫游就可以直接用了，不过话费略贵。	1	0
1	qid:986627749489510379	去日本旅游手机怎么用	照常使用自己的手机即可，但需要你的手机支持WCDMA（3G网络制式）或者联通4G网络，然后提前要开通好国际漫游服务即可。漫游服务指移动电话用户到本业务区以外的其他区域仍能继续使用移动电话。漫游分为国内漫游和国际及台港澳漫游。“漫游”是移动电话用户常用的一个术语，指的是蜂窝移动电话的用户在离开本地区或本国时，仍可以在其他一些地区或国家继续使用他们的移动电话手机。“漫游”只能在网络制式兼容且已经联网的国内城市间或已经签署双边漫游协议的地区或国家之间进行。国际漫游业务可分为“自动漫游”以及“非自动漫游”，所谓“自动漫游”就是由于他国或地区使用的通讯系统与本国相同，因此可以“原机”、“原号”在当地使用，如欧洲各国；“非自动漫游”则是因为该国或地区的通讯系统与本国相异，所以可能要“换号”或“换机”才能使用，如日、韩等地。	1	0
1	qid:986627749489510379	去日本旅游手机怎么用	关键看你的目的是什么了。①、接打电话。需要你的手机支持WCDMA，或者联通4G网络。然后需要你的手机开通国际漫游。②、上网的话，可以租赁WiFi只要手机有WiFi功能且能使用即可。	0	3
1	qid:1543762959077982747	中国的手机去日本能用吗	日本的手机网络是WCDMA，因此，中国手机支持WCDMA的就有氦孩份绞莓悸逢溪抚娄可能去日本用。你也可以柜台确认一下，然后办理国际漫游。	1	1
1	qid:243391928313145604	问一下自己手机是苹果6s，去日本旅游可以用么？是不是只要去开通国际#问一下自己手机是苹果6s，去日本旅游可以用么？是不是只要去开通国际漫游就可以	可以用 开通国际漫游就行 但是记得关闭移动蜂窝的数据漫游 不然到日本你的上网费用会亏死的窢攻促纪讵慌存苇担俩 要是在日本想上网可以提前在国内租一个移动Wi-Fi	1	3
1	qid:182169260	日本旅游国内手机怎么使用#1.现在两台手机都是水货,一台E72英国电信的 一台HTC HERO台版的,请问有没有熟悉当地的告诉下小弟 这两部机子可以在当地使用吗?(只要有一台可以就行，旅行社说什么行货不行，不知道为什么) 如果可以，具体怎么才能用呢？主要是因为听说日本当地人的手机都不用SIM卡的。2.我的卡也没有开通全球通，日本当地应该也会有卖卡的吧毕竟这么多去旅行的不可能都去买他那离境就不能用的板砖吧，如果有，去哪里购买呢 需要什么手续呀？3.同行的朋友倒是开通全球通的 是台E71行货 去到当地可以使用不？一共三个大问题 希望了解的大大们帮助我解答一下吧 十分感谢哦 因为明天中午就飞了呢 呵呵 那个什么卖东西的推销什么的就不要进来了~	中国手机在日本不能使用。因为网络不同，IPHONE可以使用。如果想打电话就用投币式公用电话或买电话卡。	1	0
1	qid:182169260	日本旅游国内手机怎么使用#1.现在两台手机都是水货,一台E72英国电信的 一台HTC HERO台版的,请问有没有熟悉当地的告诉下小弟 这两部机子可以在当地使用吗?(只要有一台可以就行，旅行社说什么行货不行，不知道为什么) 如果可以，具体怎么才能用呢？主要是因为听说日本当地人的手机都不用SIM卡的。2.我的卡也没有开通全球通，日本当地应该也会有卖卡的吧毕竟这么多去旅行的不可能都去买他那离境就不能用的板砖吧，如果有，去哪里购买呢 需要什么手续呀？3.同行的朋友倒是开通全球通的 是台E71行货 去到当地可以使用不？一共三个大问题 希望了解的大大们帮助我解答一下吧 十分感谢哦 因为明天中午就飞了呢 呵呵 那个什么卖东西的推销什么的就不要进来了~	中国手机在日本不能使用，因为网络不同，IPHONE可以使用。如果想打电话就用投币式公用电话或买电话卡，要NTTT的！！！！相信我，我刚从日本回来，那不错。	0	21
1	qid:182169260	日本旅游国内手机怎么使用#1.现在两台手机都是水货,一台E72英国电信的 一台HTC HERO台版的,请问有没有熟悉当地的告诉下小弟 这两部机子可以在当地使用吗?(只要有一台可以就行，旅行社说什么行货不行，不知道为什么) 如果可以，具体怎么才能用呢？主要是因为听说日本当地人的手机都不用SIM卡的。2.我的卡也没有开通全球通，日本当地应该也会有卖卡的吧毕竟这么多去旅行的不可能都去买他那离境就不能用的板砖吧，如果有，去哪里购买呢 需要什么手续呀？3.同行的朋友倒是开通全球通的 是台E71行货 去到当地可以使用不？一共三个大问题 希望了解的大大们帮助我解答一下吧 十分感谢哦 因为明天中午就飞了呢 呵呵 那个什么卖东西的推销什么的就不要进来了~	中国买的手机只能装中国卡。中国手机（机、卡）出国可以用的。	0	1
1	qid:182169260	日本旅游国内手机怎么使用#1.现在两台手机都是水货,一台E72英国电信的 一台HTC HERO台版的,请问有没有熟悉当地的告诉下小弟 这两部机子可以在当地使用吗?(只要有一台可以就行，旅行社说什么行货不行，不知道为什么) 如果可以，具体怎么才能用呢？主要是因为听说日本当地人的手机都不用SIM卡的。2.我的卡也没有开通全球通，日本当地应该也会有卖卡的吧毕竟这么多去旅行的不可能都去买他那离境就不能用的板砖吧，如果有，去哪里购买呢 需要什么手续呀？3.同行的朋友倒是开通全球通的 是台E71行货 去到当地可以使用不？一共三个大问题 希望了解的大大们帮助我解答一下吧 十分感谢哦 因为明天中午就飞了呢 呵呵 那个什么卖东西的推销什么的就不要进来了~	直接买张全球通的卡就OK了啊，自动漫游的，不过过去的打电话是很贵的。	0	2
1	qid:182169260	日本旅游国内手机怎么使用#1.现在两台手机都是水货,一台E72英国电信的 一台HTC HERO台版的,请问有没有熟悉当地的告诉下小弟 这两部机子可以在当地使用吗?(只要有一台可以就行，旅行社说什么行货不行，不知道为什么) 如果可以，具体怎么才能用呢？主要是因为听说日本当地人的手机都不用SIM卡的。2.我的卡也没有开通全球通，日本当地应该也会有卖卡的吧毕竟这么多去旅行的不可能都去买他那离境就不能用的板砖吧，如果有，去哪里购买呢 需要什么手续呀？3.同行的朋友倒是开通全球通的 是台E71行货 去到当地可以使用不？一共三个大问题 希望了解的大大们帮助我解答一下吧 十分感谢哦 因为明天中午就飞了呢 呵呵 那个什么卖东西的推销什么的就不要进来了~	你的手机支持WCDMA就行，到那可以插卡。谁说那没有卖卡的？！街上就能买手机行货水货无所谓的	0	1
1	qid:937230854093565852	去日本旅游手机如何充电	宾馆里可以充电。一般手机中国日本都能充。你要是照相，录像用的比较勤的话，建议带个充电宝	0	3
1	qid:263516467114133045	去日本旅游手机怎么上网？#下周要去日本玩，不知道那边手机怎么上网，听说开手机漫游很贵，日本的免费wifi多吗?	方法有：1，机场借随身wifi。2，买b-mobile卡、达摩卡、联通樱花卡等,。如果是一个人去，你的手机是支持WCDMA的，肯定是b-mobile比较快。在淘宝上随便找一个接力的，只要回国第二天寄回就可以了。如果是两个人以上去，要看看手机型号支不支持热点，可以随便找一家淘宝问一问，如果不支持那就要另外租一个wifi了。不管怎么样，价格肯定比你直接用运营商便宜多了啦~	1	0
1	qid:263516467114133045	去日本旅游手机怎么上网？#下周要去日本玩，不知道那边手机怎么上网，听说开手机漫游很贵，日本的免费wifi多吗?	之前和朋友去日本玩是在游伴伴网站上租的日本移动wifi，可以随身携带提供wifi热点上网，一台设备可以支持3到4台上网设备，日本是无限流量的另外还可以带充电宝供电，在日本的时候坐车或者晚上无聊的时候打发时间都非常方便。价格也很便宜，而且因为是和朋友一起租的，费用平摊后更是换算。以上回答你满意么？	0	32
1	qid:263516467114133045	去日本旅游手机怎么上网？#下周要去日本玩，不知道那边手机怎么上网，听说开手机漫游很贵，日本的免费wifi多吗?	日本WIFI很多，但是很多需要本国套餐帐号登录。但是住的酒店基本都会提供免费WIFI如果你想随时上网就租一个日本专用的随身热点。日本的机场可以租，网上也可以看看	0	2
1	qid:166491817	去日本旅游想用中国自己的手机上网怎么办？#要详细说明！！难道没有人知道这个问题？很难吗？	一.可以用自己手机开通国际漫游服务二.可以去办一张全球通卡三.机场或者旅游公司有提供随身wifi  费用大约是60元/天当然日本当地很多地方都有 免费wifi区	1	2
1	qid:166491817	去日本旅游想用中国自己的手机上网怎么办？#要详细说明！！难道没有人知道这个问题？很难吗？	中国的手机可以办理国际漫游，费用高的可怕。不如到日本后在机场就可以出租手机用。	0	10
1	qid:166491817	去日本旅游想用中国自己的手机上网怎么办？#要详细说明！！难道没有人知道这个问题？很难吗？	没信号！！！拿手机来就跟拿个破铜烂铁来一样！！建议办全球通的卡就OK了	0	6
1	qid:166491817	去日本旅游想用中国自己的手机上网怎么办？#要详细说明！！难道没有人知道这个问题？很难吗？	不能用	0	1
1	qid:2053035570854269027	我要去日本旅行，想买个在日本手机可以上网的卡，求推荐一下	干嘛要买日本货	1	0
1	qid:1579831601723587300	我要去日本旅行了，有那些可以选择的手机业务？	可以用吉客猫的随身WiFi，可以覆盖到全球100多个国家	1	0
1	qid:1370485853698898059	去日本旅游苹果手机可以带去用吗	可以用 开通国际漫游就行 但是记得关闭移动蜂窝的数据漫游 不然到日本你的上网费用会亏死的 要是在日本想上网可以提前在国内租一个移动Wi-Fi	1	1
1	qid:711446123120871085	我去日本旅游小米手机能用吗？	可以	0	2
1	qid:711446123120871085	我去日本旅游小米手机能用吗？	能用	0	1
1	qid:874188976231124892	我六月打算去日本旅游两个星期，听说到日本手机就用不了要和通讯公司签协议，但我只是短期旅游的怎么办？#我六月打算去日本旅游两个星期，听说到日本手机就用不了要和通讯公司签协议，但我只是短期旅游的怎么办？手机：iPhone6，麻烦各位指教。	开通国际漫游业务，或者使用当地的公共电话（分国内和国际的两种），租赁随身wifi用网络电话。希望我的答案能够帮助你，并采纳，	1	0
1	qid:1863659567554797947	去日本旅游三星手机能用吗#去日本旅游三星手机能用吗	手机能否在非中国大陆地区使用，取决于：1.手机支持的网络模式；2.网络频段是否与您所去国家和地区的网络模式，是否和网络频段相匹配。如果匹配，则可以使用。若您使用国内的手机卡，需要联系国内运营商开通国际漫游业务，并核实是否支持使用；若使用非中国大陆地区氦姬份肯莓厩逢询抚墨手机卡，需要联系该运营商核实网络频段。	1	0
1	qid:626271747731011564	去日本旅游，用移动的手机号码，到日本还有信号吗？	在国内打10086开通国际漫游即可，这个业务免费办理的。   顺便提醒你，最好提前租一个随身Wi-Fi，因为日本的Wi-Fi还没乏浮催簧诎毫挫桐旦昆有普遍到满大街都有信号，而且google地图也是只有在wifi下才好用。   或者选择移动流量，4G流量费是每天60元上限，超过了也不再收钱了。如果你去的时间短人数少可以选择这种	1	3
1	qid:751830252135492044	请问去日本旅游用b-mobile手机上网卡能打电话发短信吗？	b-mobile手机卡是日本通讯运营商专门为去日本旅游的人推出用于手机上网的，而且在有效时限内不限流量上网，适用于各种智能手机，但是不能打电话和发短信。所以如果要打电话的话还是用酒店的电话筏尝摧妒诋德搓泉掸沪或者公话吧。	1	0
1	qid:1113955995913246459	去日本旅游手机充电器还能用吗#去日本旅游手机充电器还能用吗	一般来说都是可以直接使用的。你看一下手机充电器上的标签，输入电压如果是100 - 240V ，就没有问题。插销的尺寸要注意，如果尺寸不匹配，去酒店前台借专换插头即可。	1	5
1	qid:556325200	去日本旅游的话听说国内手机不能用，即使能用也非常的贵，有可以租日本手机的地方吗？	碃单百竿知放版虱保僵不知道你要去哪里，大部分都可以在东方贝特找到，你可以租，也可以自己买个，经常出国的话可以买个哦，很方便吧！ !	1	0
1	qid:586714317	去日本旅游关于手机打电话和上网问题#听说日本手机不用卡，那去日本就无法买手机卡用自己的手机了是吧。但是我想用手机上网有时候查点资料怎么办？开通国内手机国际漫游很贵吧。听说：如果你有JCB信用卡，也可以通过国内的JCB机构办理这个业务，在日本机场直接取个机器就能使用了这个JCB信用卡我有，具体怎么办理呢？怎么收费呢？？	1、如果，你的手机支持WCDMA网络，就可以在日本使用，去柜台办一个国际漫游。机场、酒店大多都有免费WiFi。2、在机场租一个也可以，JCB之外的国际信用卡也可以。	1	5
1	qid:2268055401221685468	下个月去日本旅游，想问一下手机去到日本可以用吗？还是在那边买一个日本的卡就可以了，价钱是多少？	必须要开通国际漫游，，费用3-5沪伐高和薨古胳汰供咯块一分钟，接的更贵，流量也很贵，多注意要不出国一趟回来房子就有可能是移动公司的了，	1	0
1	qid:551152212	去日本旅游的话听说国内手机不能用，即使能用也非常的贵，有可以租日本手机的地方吗？	首先国内的手机去日本不是不能用 日本的2G制式和国内不一样 但是3G还是一样的 所以支持WCDMA的手机是可以拿过去使用的 CDMA2000也可以但是资费的确不便宜 移动打回国2.99/分钟 当地接打1.99/分钟 数据流量1分/K 但是日本有很多免费的WIFI网络 所怠耽糙甘孬仿茬湿长溅以建议电话不多就直接凑活了 尽量用当地的免费WIFI上网和网上电话	1	0
1	qid:1543257335939923547	大陆的人去日本旅游想打他电话怎么打#大陆的人去日本旅游想打他电话怎么打	如果他人在国外，你在国内，直接拨他电话就好；如果你在国外，需要拨通的人在国内，用触宝电话就好；拨打号码前加上“＋86”（中国区号）如果两人都在国外，建议安装网络电话，推荐触宝电话；拨打号码前加上“＋86”（中国区号）	1	2
1	qid:1924525651025891907	是移动的，要去日本旅游，开了国际漫游，到了那里之后需要设置吗还是可以直接使用？？？	直接就可以用了，但是流量需要自己把控好哦，打10086跟移动咨询一下比较好	1	1
1	qid:1924525651025891907	是移动的，要去日本旅游，开了国际漫游，到了那里之后需要设置吗还是可以直接使用？？？	您好，只要您的手机支持WCDMA网络制式，就可以直接使用。一般到达后，开机会自动搜索网络，识别后就能使用了。感谢您对中国移动的支持，祝您生活愉快！	0	1
1	qid:1963663639184066460	是移动的，要去日本旅游，开了国际漫游，到了那里之后需要设置吗还是可以直接使用？？？	直接就可以用了，但是流量需要自己把控好哦，打10086跟移动咨询一下比较好是移动的，要去日本旅游，开了国际漫游，到了那里之后需要设置吗还是可以直接使用？？？	1	0
1	qid:756903829053569324	到日本，韩国旅游的话，中国的手机能用吗	手机是可以用的，不过要提前开通手机全球漫游功能，否则接打电话是很贵的。上网的话可以租用WiFi漫游超人，用流量的话也是很贵的。	1	0
1	qid:412199156	日本旅游购物手机流量该怎么用？#去日本旅游购物下载了一款出国省软件，可是猛一想到，手机卡的流量着实让我吃不消，有什么办法吗？	可以购买b-mobile上网卡就是在这个背景下推出的，在一定时限内可以不限流量的手机上网！一般来说，游客都会买b-mobile上网卡月卡。b-mobile上网卡是日本的通讯运营商专门为去日本旅游的人推出的，适用于各种智能手机，目前在台湾赴日旅客中已经相当流行，在短短4个月时间有近2万多台湾网友开始以不同方式分享这种b-mobile上网卡带来的好处。有了b-mobile上网卡，你就可以放心使用一些超级酷炫的手机应用了！像出国省日本旅游购物手机软件，安装后只要对商品条形码进行扫描，马上就能显示出在各个商店的价格，即时翻译和换算，不用再为日文输入查询而烦恼！而且还能即时的记录购物历程，实时和国内朋友聊天，让远程遥控购物变得轻松快捷！这种卡适用于各种智能手机，按时限分为一个月、半年和一年。当然对去日本旅游的游客来说，月卡已经绰绰有余。月卡售价折合人民币约为240元。如果是4人合购，一个月接力使用，每人6天行程，平均每人一天下来也就10元。有了这种卡，出国省这样的日本旅游购物手机软件就可以随心所欲的使用了。b-mobile 上网卡有大小两种，是日本的通讯运营商专门推出的不限流量使用的上网卡。一般的安卓和iphone的手机都能用， 当然诺基亚的也可以，只是合适的攻穿掇费墀渡峨杀法辑软件不多， 但是和出国省日本旅游手机软件相匹配，还是蛮合适的。大家在购买b-mobile 上网卡时尽量买小卡， 小卡可以使用转换卡套给一般需要大卡的手机使用， 省去不匹配的麻烦。要是去日本旅游出差，时间短的话， 直接购买或者几个人合力购买月卡就足够啦。售价是2980日元，折合人民币约为240块钱。。最主要的是它不限制流量使用，这就给我们带来不少的方便 ，使用日本旅游手机软件出国省的时候，也会省去不少的流量费用。想了解更多 日本资讯可以上“日本呦”网站看看哦~	1	4
1	qid:412199156	日本旅游购物手机流量该怎么用？#去日本旅游购物下载了一款出国省软件，可是猛一想到，手机卡的流量着实让我吃不消，有什么办法吗？	我身边有个同事下载的日本旅游购物手机软件就是出国省，所以，在这里把解决流量的问题告诉楼主。可以买一张b-mobile上网卡，国际漫游不限流量随便用。。是日本针对去日本旅游的人群专门推出的，适用于各种智能手机，按时限分为一个月、半年和一年的它的售价是2980日元，折合人民币约为240块钱。	0	1
1	qid:1702748439777597940	去日本旅游国内买的三星手机能充电么？#型号I8160输入电压100-240V50-60HZ 0.15A	日本旅游国内买的三星手机能充电但是电压不同。日本的电压为110V，而大陆的电压为220V。但是现在手机充电器一般都是110-240V自适应电源。如果发现手机充电器并不是这个话可以去淘一个 110v转220v转换器，即可正常使用。	1	4
1	qid:1702748439777597940	去日本旅游国内买的三星手机能充电么？#型号I8160输入电压100-240V50-60HZ 0.15A	可以，日本电压应该是110V，可以用	0	2
1	qid:1702748439777597940	去日本旅游国内买的三星手机能充电么？#型号I8160输入电压100-240V50-60HZ 0.15A	可以，日本电压110V，注意要双头的，日本没有三头插座。不过手机充电器一般也就是双头的吧	0	1
1	qid:1498480259969198259	去日本旅游，想用手机经常上网该怎么办卡	网上或者旅行社租个随身WIFI，很方便的凯撒旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理讥胆罐感忒啡闺拾酣浆，8000+精品线路自主研发， 超过100万名游客满意而归!	1	0
1	qid:241789590288942884	中国人去日本旅游,手机到日本能接受国内发送的信息吗?	能。如果有WiFi很多地方都可以免费使用。微信，QQ均可。饭店肯定有。	1	0
1	qid:391325974943442805	三星手机到日本能用吗	您好：根据您的描述，手机是否可以在其他国家使用需要咨询所到国家的网络运营商当地网络频段是否支持手机的网络频段，如果当地网络运营商的网络频段支持该手机的网络频段，那么该手机到当地国家就是可以使笭虎蒂臼郦铰垫歇叮忙用的，如果当地网络运营商网络频段不支持手机的网络频段，那么这款手机到当地国家就无法使用。欢迎访问三星服务预约：https://support-cn.samsung.com/suppor	1	0
1	qid:1540137397478924987	把国内手机带去日本能用wifi上网吗。#我打算在国内买部比较好的手机出国上网用，然后再日本弄一块一般的合约机通讯用（听说日本的主流是翻盖？），所以就比较担心联网的问题。其实关于这些我也不太了解……希望有个好心人来说明一下，谢谢！现在国内有没有可以国外上网的手机业务？很贵么？	wifi上网和运营商没有关系（就是和电信、移动无关），所以国内可以用，在国外照样可以用。但如果要使用流量上网的话可能就不行了，这需要运营商的网络覆盖。	1	26
1	qid:1540137397478924987	把国内手机带去日本能用wifi上网吗。#我打算在国内买部比较好的手机出国上网用，然后再日本弄一块一般的合约机通讯用（听说日本的主流是翻盖？），所以就比较担心联网的问题。其实关于这些我也不太了解……希望有个好心人来说明一下，谢谢！现在国内有没有可以国外上网的手机业务？很贵么？	说不定会出现水土不服、	0	6
1	qid:1540137397478924987	把国内手机带去日本能用wifi上网吗。#我打算在国内买部比较好的手机出国上网用，然后再日本弄一块一般的合约机通讯用（听说日本的主流是翻盖？），所以就比较担心联网的问题。其实关于这些我也不太了解……希望有个好心人来说明一下，谢谢！现在国内有没有可以国外上网的手机业务？很贵么？	当然能，wifi是国际标准	0	3
1	qid:82521799	日本买回来的手机能在国内用吗？#我朋友去日本旅游，我想托他帮我带索爱w61s回来，但是要用日本人身份证开号的。不知道带回来换号码会不会被锁！不知道到时候能不能用！？有点担心！还有 索爱w61s没用SIM卡能用本机的其他功能么？例如照相，MP4，MP3等等，就是除了要SIM卡以外的功能可以用吗？可以 帮解答的追加50	不行，回来后要刷机才行 ，很麻烦的~因为制式不一样 建议别买	0	1
1	qid:82521799	日本买回来的手机能在国内用吗？#我朋友去日本旅游，我想托他帮我带索爱w61s回来，但是要用日本人身份证开号的。不知道带回来换号码会不会被锁！不知道到时候能不能用！？有点担心！还有 索爱w61s没用SIM卡能用本机的其他功能么？例如照相，MP4，MP3等等，就是除了要SIM卡以外的功能可以用吗？可以 帮解答的追加50	手机除了型号还带制式号，应该是某些制式号可以解锁某些不能，详细的你要去问专门解锁手机的。至于SIM卡只要你不插它就会永远显示"SIM卡未插入"你又怎么能用其他功能呢？	0	3
1	qid:82521799	日本买回来的手机能在国内用吗？#我朋友去日本旅游，我想托他帮我带索爱w61s回来，但是要用日本人身份证开号的。不知道带回来换号码会不会被锁！不知道到时候能不能用！？有点担心！还有 索爱w61s没用SIM卡能用本机的其他功能么？例如照相，MP4，MP3等等，就是除了要SIM卡以外的功能可以用吗？可以 帮解答的追加50	可以	0	1
1	qid:1819715943825031308	我们都是中国的手机（已开通国际漫游），有几人去日本旅游。1 我们在日本怎样用中国的手机打电话给国内#我们都是中国的手机（已开通国际漫游），有几人去日本旅游。1 我们在日本怎样用中国的手机打电话给国内的手机？   2 我们在日本怎么中国的手机打在日本的中国手机（中国旅客在日本用中国手机互相打）？    3 国内怎么打电话给在日本的中国手机？    感激不尽！	直接+86拨打就可以了。国际漫游释义：1）国际及港澳台漫游是指中国移动通信的客户在出访至其他国家或地区的移动通信网络时，可以在当地移动通信网络使用其在归属网络注册的客户号码进行通信，并在归属业务区交费的一种移动通信服务。2）客户需要申请开通国际及港澳台漫游时，个人客户凭有效证件，单位客户凭单位公章和经办人有效证件，到归属地移动通信公司营业厅。3）全球通客户可免押金申请国际及港澳台漫游功能，其它客户需交纳一定数额的信用保证金。(具体情况以各地市公司为准)4）客户需要取消国际及港澳台漫游服务时，个人客户凭有效证件，用保证金(1000元)，外国客户需缴纳5000元的信用保证金(具体情况以各地市公司为准)。单位客户凭单位公章和经办人有效证件，到归属地移动通信公司营业厅办理取消手续。次月结清话费后，退还其信用保证金。(具体情况以各地市公司为准)。5）在不同国家或地区拨打中国的电话时，国际长途字冠有所不同:可使用"+"号代表不同国家的字冠，"+"号在0键或*键上，可长按或快速按两下即可出现。6）联通用户在"除中国大陆和港澳台外所有国家和地区的漫游"称作"国际漫游";"只涉及港澳台地区的漫游"称作"港澳台漫游";"除中国大陆外所有国家和地区的漫游"称作"国际及港澳台漫游"。	1	0
1	qid:1819715943825031308	我们都是中国的手机（已开通国际漫游），有几人去日本旅游。1 我们在日本怎样用中国的手机打电话给国内#我们都是中国的手机（已开通国际漫游），有几人去日本旅游。1 我们在日本怎样用中国的手机打电话给国内的手机？   2 我们在日本怎么中国的手机打在日本的中国手机（中国旅客在日本用中国手机互相打）？    3 国内怎么打电话给在日本的中国手机？    感激不尽！	从日本打电话回中国，先拨010+86+电话号码电话可互打，你到了日本后就会收到一条短讯，他会给你在日本的直播号码，你必须也知道你朋友的日本直播号码才能打的通哦！还有这是要收国际电话费的国内直接拨打手机号即可，只要你大开通国际使用就行了	0	6
1	qid:1115573788818892339	在日本哪里可以买到物美价廉的手机？#在日本哪里可以买到物美价廉的手机？	据我所知，这个GTN手机就是高质量、低价格，用的同学很多额。	1	0
1	qid:237457650	旅游的时候在日本能买手机吗？能带回国吗？带回来后能用吗？即使不能用留个纪念可以不可以？	可以带回来~~~但是发票就比较难了~~~不知道能不能放钱包里蒙混过关~~~顶多交点税~~日本的手机只要不是定制机或者爱疯应偿恭稗枷织磺半委报莲该是可以在国内用的	1	0
1	qid:393167945821251125	我最近要去日本旅游，但是不知道用中国手机怎么和国内亲属报平安，平时怎么能经常取得联系！急！！#我最近要去日本旅游，但是不知道用中国手机怎么和国内亲属报平安，平时怎么能经常取得联系！急！！	你不会去移动营业厅开通国际漫游，打电话扣费很少，外国流量跟中国不一样的，你可以去淘宝买个流量盒，这样可以发微信给给朋友，而且也涪础帝飞郜读佃嫂顶讥不贵，我是做旅游的，望采纳，专业户回答	1	0
1	qid:1046784001191720899	出国去日本可以用微信吗	可以的，只要有WIFI就能使用，事实上有很多老外，包括日本缉粻光救叱嚼癸楔含盲人，也在使用微信。我们学校的很多外教就在用，还用微信朋友圈给我们分享他的教学资料。	1	3
1	qid:1046784001191720899	出国去日本可以用微信吗	去哪个国家都可以用，只要有网络，我侄女在美国念书，她一直使用微信和QQ与家人朋友保持联系。	0	5
1	qid:1046784001191720899	出国去日本可以用微信吗	只要能上网，就ok，	0	1
1	qid:1046784001191720899	出国去日本可以用微信吗	可以	0	1
1	qid:1836311257482946900	去日本旅游的话，打电话怎么办	开通国际漫游，但是非常贵，一通电话也许你的话费就没有了，而且还有可能欠费。其实不用但是这些，你在国内下载一个万能无线网络钥匙，到到日本后直接用微信与国内的朋友或者亲人联系就可以，因为我就是这样做的。客观来讲，其实大多数日本人对中国人是很友好的，我当时在日本时，碰见过一个年级比较大的日本人，事情是这样的，我当时在酒店大堂剪指甲，然后就有一个年纪微少大一些日本人看着我哭，然后就有一个在酒店上班的中国人过来说，在日本不能再公共场合剪指甲。其实原因倒是不不卫生，而是日本人很忌讳在公共场合剪指甲，其中原因很多，说是当时日本为什么打仗征兵，这其中有一部分是被强制的，这些人走的时候会剪掉自己一部分的指甲和头发留给亲人，所以就有一点“装一去不复返”的意思在其中。后来经过那个人的翻译，我和那个日本人也交流了半个多钟头，他边说边流泪，说起以前他的父亲是不愿意去的，但是没有办法，不去的话会被当局枪毙。其实当时的日本存在很多这种情况。我说的只是一小部分而且，当时我听完这位老人的故事以后，心里更加的痛恨当年的日本当局，如果当年日本没有发动过战争，也许今天中国和日本会是非常友好的国家。后来我还去了日本的一所华文学校，里面几乎都是华裔，但是很奇怪的是里面的老师都是日本人，后来经过了解，这些老师，其实都是真正了解日本在二战犯下的罪，所以才到华文学校任教，按照他们的说法就是赎罪之类的，但是这类声音在日本几乎是听不到的。	1	0
1	qid:2073660071350653508	在日本能用中国带去的苹果手机吗	可以的，苹果手机全球通用。我去过的国家韩国，美国，欧洲，日本，没有遇到过苹果手机不能用的情况。不过记得要带转换插头。祝您旅途愉快。	1	0
1	qid:1511436829661563500	我要去日本冲绳旅游，手机是iphone6 puls，手机充电器可以直接使用么？要不要转换器？	不用的，日本的手机充电器规格与中国大陆所用的是一样的。只有港版手机用的是大三脚的充电器，在中国大陆使用是要用转换插头的。苹果手机的充电器输入电压和频率是全球自适应的，无需电压适配。苹果充电器输入电压：100-240V，交流50-60Hz，全球民用电网全覆盖。	1	2
1	qid:1511436829661563500	我要去日本冲绳旅游，手机是iphone6 puls，手机充电器可以直接使用么？要不要转换器？	可以，日本的电压是110V，苹果充电器是100V～240V之间的，所以没事	0	8
1	qid:1511436829661563500	我要去日本冲绳旅游，手机是iphone6 puls，手机充电器可以直接使用么？要不要转换器？	这取决于你的充电器，一般苹果原装的充电器都是100到240V之间全兼容的，在充电器上的小字都有写。如果上面有“100~240V”的字样，那么iPhone4S充电时，则不需要转换器。可以直接充电。在日本上网理论上是可以的，中国联通是直接可以的，中国移动需要提前在国内办理手续，有一点要注意的就是直接用手机网络上网，可能会导致费用大增。不建议这种方式。除了手机3G网上网外，还有wifi上网，可以不走手机网络的流量。“移动wifi”这种东东是现实存在的，它的原理说的简单些就是把一个手机终端变成wifi发射器，这样你就真的可以把“路由器”把在兜里带着上网了。但是这种东东在日本申请购买才能使用。	0	1
1	qid:1511436829661563500	我要去日本冲绳旅游，手机是iphone6 puls，手机充电器可以直接使用么？要不要转换器？	需要转换器的，谢谢采纳	0	1
1	qid:410239530	我是中国移动的号 去日本旅游 给日本的同学打电话 能用skype么？#我是神州行 没办国际漫游什么的	可以的，只要你的帐户里头有点数就可以了。跟你是哪个运营商的电话卡是没有关系的。方法一：登陆Skype客户常俯败谎汁荷伴捅宝拉端，点击“拨打电话” 标签，选择要拨打的国家/地区，输入电话号码（带区号），然后点击下方的绿色呼叫键。方法二：如果你记得目的国的国家代码，你可以在电话输入框使用国际拨号法，拨号“00”(或+)→“国家代码→地区代码→电话号码”	1	0
1	qid:410239530	我是中国移动的号 去日本旅游 给日本的同学打电话 能用skype么？#我是神州行 没办国际漫游什么的	0081+手机号码（一般日本是090 080 开头的 所以第一个0去掉） 0081+90	0	1
1	qid:564401667	电信3G用户近期去日本旅游可否直接在日本国内上网(答的好有追加分~）#我是电信3G的，是不是直接开漫游我的手机就能在日本用了啊？漫游的具体资费比如上网1M要多少钱啊？除了用漫游上网还有什么方法我可以在日本用手机上网吗？？	本人是业内人员，首先，主要的问题不是费用，电信用的3G网络是CDMA-2000，用该3G网络制式的只有美国和韩国，日本和欧洲国家用的3G是WCDMA，是国际最先进成熟的3G制式，也就是我们国家联通用的WCDMA（租用的），如果你要在日本满足高速上网服务，电信的手机制式可能暂时无法提供你满意的服务；再者，漫游网络资费相当昂贵（以前考试的资费基本忘记了，难以明确，因为还要根据日本运营商的价格才能算出来）；建议在日本租用一款手机和号码进行临时通信和享受网络服务，如果你用了日本的3G网络，你才能领会什么是真正的3G网络！	1	0
1	qid:564401667	电信3G用户近期去日本旅游可否直接在日本国内上网(答的好有追加分~）#我是电信3G的，是不是直接开漫游我的手机就能在日本用了啊？漫游的具体资费比如上网1M要多少钱啊？除了用漫游上网还有什么方法我可以在日本用手机上网吗？？	漫游上网。。。想得出来，虽然可以，但是费用用脚趾头想都知道肯定很贵。开通漫游可以用来打电话，万一有什么紧急情况好跟国内的亲人联系。如果上网的话可以在日本当地租手机，或者WiMAX那种移动wifi。谷歌输入“携帯レンタル”会出来很多公司，如果是到东京的话成田机场也有租赁手机的柜台。	0	1
1	qid:442417658	去日本旅游，开通了全球通国际漫游用什么3G手机能支持？#要去日本旅游，用的是移动全球通，开通了国际漫游。要买什么样的3g手机？有双卡双待的吗？有什么要注意的没？？（请不要再跟我说租手机，买日本手机之类的话了）刚才不小心点了采纳，请不要回答【除了，TD-cdma，都可以，也就是移动的3G不能用】这样的听不懂的话	震后日本两次向太平洋排放大量 高浓度辐射废水！一年来，日本在中国及周边国家 进口 蔬菜、大米（也不再提保护本国稻农了）大幅增长。为什么？想想吧！！！你相信日本会把捕捞自太平洋的 辐射海鲜、种植的辐射米、辐射蔬菜留给自己吃？给中国游客 吃进口的海鲜、大米、做的寿司、刺身。。吗？ 哈哈。。农药、激素残留有药可治，谁知道 核辐射残留怎么治？农药、激素残留有药可治，谁知道 核辐射残留怎么治？现在还去日本旅游的中国人 ，都是些什么人呢？呵呵。。	0	1
1	qid:576087148	要去日本旅游一个礼拜 国版iPhone5在日本可以连接wife吗？手机在日本可以用吗？卡是动感移动的	可以的。wifi可以使用的，动感地带的卡 你可以去移动营业厅去办理国外的业务，。	1	1
1	qid:461592020	我想问问去日本旅游的时候有什麼方法可以随时随地上网? 买电话卡吗? 我是用iphone的~ 谢谢!	飞机场等地可尝尝佰妒脂德拌泉饱沪以租pocket wifi，就相当于一个无线网络信号的接收器， 有了这个就能在日本任何地方上网。费用一个月是3000-4000左右。可以多个人同时使用，这样价格平摊便宜点	1	1
1	qid:461592020	我想问问去日本旅游的时候有什麼方法可以随时随地上网? 买电话卡吗? 我是用iphone的~ 谢谢!	日本的电话卡不让外国游客买的，用国内的卡漫游吧，费用很贵的哦。	0	1
1	qid:527454218	我用的是全球通卡，去日本旅游手机能用么，短信电话收费如何。我用的是苹果5.	苹果弧丹岗柑瞢纺哥尸工建手机你开通国际漫游，到了日本把手机设置成3G网络就可以用了。接电话4.99一分钟，0.89一个短信	1	2
1	qid:527454218	我用的是全球通卡，去日本旅游手机能用么，短信电话收费如何。我用的是苹果5.	开全球漫游，不过用无线网就好了，又不是长住哪儿了	0	1
1	qid:145591439	中国什么手机卡能在日本使用#移动 联通 天翼189 都可以 急············	日本的3G是WCDMA的格式，所以只能用联通的，联通也是WCDMA	0	2
1	qid:144317161	去日本旅游6天，用什么样的方式和国内的朋友保持联系？#去日本旅游6天，应该不会买日本的手机和卡，怎么和国内的朋友保持联系，国内的手机到那边可以用吗？只能通过电脑吗？QQ? Skype? Googletalk? 是不是都可以用的，那边是不是除了手机因为一些东西不同不能登录这些，电脑登陆都是一样的吧？？一般酒店提供网络吗？免费的还是需要额外支付费用的？邮箱是最有保证通信的吗（只是可能不能马上看到）？聊天工具只要能登陆，用英文聊天就没有问题了，是吗？	你可以用中国的手机申请全球漫游，资费你可以去打电话了解下日本的电脑基本上都一样能用不过有的时候会是乱码。。MSN可以不过应该只能打日语或者英语。还有问题可以问我 一般的酒店都有网络，大多数都是免费的就看你住什么酒店了。其它的都没问题	1	2
1	qid:486512828	我这手机充电器能在日本使用吗？#三星型号：ETA0U81CBC      旅行充电器输入：100~240伏           50~60赫兹  0.15A输出：5.0伏==1.0安培 我这种中国大陆上买的手机所配的充电器，能在日本使用吗？110伏60赫兹应该符合吧？	可以的，中国的电压是220v，日本是110v你的充电器上不是写着100-240v吗，所以没问题的。我也经常去日本的，什么手机都可以冲，但是日本的手机拿到中国就不行，我曾经忘记了烧掉了一个DOKOMO的	1	7
1	qid:1895960716577679580	在日本用护照刷手机有什么后果	在日本旅游过程中如有什么出格的记录的话在会对之后日本签证有所影响。	1	0
1	qid:170623552	请问你的CDMA手机在日本不能用吗？你去之前是否有开通了国际漫游服务？我也准备拿过去用#天翼的CDMA应该可以吧	日本手机网络支持中国WCDMA的手机信号,不用换机器.但是要开通漫游.要是去的时间不常,建议你用手机版的Skype.大的酒店都有单福厕凰丿好搽瞳敞困免费的WIFI网络可以使用.像东京幕张的酒店,还有就是繁华的商业区也会有.我去那边办事的时候.用得是iphone 3GS.用的是联通的号.你说的天翼是不能在日本用的.电信和移动的3G网络是咱们自己开发的.不是国际通用的形式.对了,还有一点就是Skype的花费很便宜,像国际卡在日本1分钟就只有0.17元.你要是漫游可没有这个价格.要是双方都是Skype用户还是免费的那.	1	1
1	qid:170623552	请问你的CDMA手机在日本不能用吗？你去之前是否有开通了国际漫游服务？我也准备拿过去用#天翼的CDMA应该可以吧	对不起！  不能用！  因为日本跟我国的手机制式是不一样的、日本的3G制式是独特的、 到了日本你可以重新买、 好的一般就在3—4万日元、	0	1
1	qid:170623552	请问你的CDMA手机在日本不能用吗？你去之前是否有开通了国际漫游服务？我也准备拿过去用#天翼的CDMA应该可以吧	日本貌似只支持3G WCDMA 联通的网络……	0	1
1	qid:918405940405155419	请问去日本旅游用b-mobile手机上网卡能打电话发短信吗？	b-mobile手机卡是日本通讯运营商专门为去日本旅游的人推出用于手机上网的，而且在有效时限内不限流量上网，适用于各种智能手机，但是不能打电话和发短信。所以如果要打电话的话还是用肌伐冠和攉古圭汰氦咯酒店的电话或者公话吧。	1	0
1	qid:1832488934393743500	去日本旅游，联通的手机号到日本还有信号吗	联通手机号码需要开通了国际漫游或者国际长途功能才有信号，才可以使用。预付费用户无需申请，默认开通港澳台、马来西亚、韩国、越南等地区和国家的国际漫游业务。后付费用户可登录联通网上营业厅点击“业务办理”碃福百凰知好版瞳保困＞“国际业务”＞“国际及台港澳漫游”，即可开通或取消国际及台港澳漫游权限及选择订购叠加包套餐。	1	0
1	qid:622814774183514772	近期马上去日本旅游麻烦各位看哈护照成这样了还能用吗	没事儿，可以用。你这一页的图片，应该是一个用过的泰国签证.....	1	0
1	qid:563533221434374884	去日本旅游，请问小米三移动版和三星s7也是移动版哪个可以用？还是都可以	由于国外SIM卡可能和手机存在兼容性，为了确保您的机器能够正常使用该SIM卡，建议尝试插入。手机能否在非中国大陆地区使用，取决于：1.手机支持的网络模式；2.网络频段是否与所去国家和地区的网络模式，是否和网络频段相匹配。如果匹配，则可以使用。若使用国内的手机卡，需要联系国内运营商开通国际漫游业务，并核实是否支持使用；若使用非中国大陆地法护瘁咎诓侥搭鞋但猫区手机卡，需要联系该运营商核实网络频段。	1	0
1	qid:1766132099892357260	有朋友要去日本旅游，7月份#想知道什么东西不能带去日本，什么东西不能带回来，带回来的东西有什么数量上的限制。（什么黄赌毒，管制刀具就不用说了，我没出过国，也长长知识）像什么笔记本能带多少回来一类的。详细点，必有重谢	有如下经验1，注意上飞机不要带液体和打火机，日本时差比中国快一小时，记得调整时间。2，中国只有3G手机在日本可以使用，对sim无限制。首先要致电移动开通国际漫游，所谓3g，就是例如NOKIA E71 E63之类的智能手机都可用。如果都行不通，智能和当地导游沟通，向他买手机卡或者借用手机。     旅客使用公用电话的可到自动销售机或便利商店买电话卡，或是投币，一般采用的是10日元或100日元的硬币，日本国内电话10日元/分钟。    如果想打国际长途的旅客，可到标有“国际和国内电话”字样的公用电话亭，可以直接拨打国际电话。使用电话卡拨打国际电话一般只能在机场使用，市内只能使用一百元的日币拨打，或是使用国际电话预付卡拨打国际电话。打往北京的直拨电话方法是001+86+10对方号码3，由于不知道你的旅行线路，故无法具体推荐购物点。总之就是大阪比京都便宜，京都比东京便宜。不过有些东西，看到了还是要下手快，后面行程不一定能碰到。4，心斋桥是个好地方，建议好好逛，里面的药妆店如松本清是可以刷银联的。（在日本能刷银联一定刷银联，比visa合算很多）。大的百货公司可以退税的。小纪念品在清水寺或者浅草寺买均可，这两处都比较平价。5，现金日币不建议换太多，主要用于各景点门口购买纪念品用。    日本流通单一货币为日元，人民币不能自由对换日元，美元、港币可自由兑换。进出日本可以携带任何一种货币，但如果携带的是大于或等于100万日元以上的支票和有价证券时，那就需要向海关申报。6，电压：100伏    日本的电压为100伏，其频率有两种，西日本（名古屋、京都、大阪）的频率是60Hz,东日本的频率是50Hz.到日本北海道旅游要记得带上“变压器”,以备电器电量不足时使用，除非您的电器是可以调节电压的。7，购物：购物商场的营业时间一般是从上午10点至晚8点。购买购买免税品时需要出示护照证件，一般在日本的每个机场都可以购买免税商品，在市内的商业区也有正规的免税店。旅客在购买电气或者电子用品时，一定要注意查问电压是否可以调节，以方便您在国内使用。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，且价格较贵。8，很少有住宿酒店会为旅客备好牙刷、牙膏，拖鞋等必备品，需要自己带。去泡温泉的旅客，最好是自带相关用品。	1	7
1	qid:1766132099892357260	有朋友要去日本旅游，7月份#想知道什么东西不能带去日本，什么东西不能带回来，带回来的东西有什么数量上的限制。（什么黄赌毒，管制刀具就不用说了，我没出过国，也长长知识）像什么笔记本能带多少回来一类的。详细点，必有重谢	一般来说生鲜类严格禁止，酒类、香烟、奶粉管理都比较严格，任何国家之间的出入境如果发现大量携带都可能被海关扣留。注意化妆品带的多需要托运，随身携带的每个种类超过100ml肯定被扣。具体能带回多少谁也不好说，海关也是抽查，有时要凭运气，如果带回的东西总金额过高海关会扣留并要求缴纳相应税费	0	2
1	qid:309317911	姐姐去日本旅游,手机用的是iphone4 中国移动动感地带卡,到了日本不能打电话也不能上网,连WIFI也连接不了#怎么才可以让电话打电话上网啊?只能上网连接WIFI 也可以!在线等答案！	汗，只有全球通的卡去了日本才可以打电话上网的！动感地带肯定不可以啊！至于w础姬壁肯撰厩辩询菠墨ifi，可能你姐姐连接的无线网没有支持上网吧！【手机答疑】专业团队mkq80真诚为您解答，希望能够帮到您。	1	12
1	qid:309317911	姐姐去日本旅游,手机用的是iphone4 中国移动动感地带卡,到了日本不能打电话也不能上网,连WIFI也连接不了#怎么才可以让电话打电话上网啊?只能上网连接WIFI 也可以!在线等答案！	第一，确认你办理了国际漫游业务。第二，WIFI怎么会连不到？是不是找错了。	0	1
1	qid:241020594244328004	我准备去日本旅游，我的电话是三星N9009电信版，到了日本能买张日本的卡用吗？	您好，手机能否在非中国大陆使用取决于手机支持的网络模式和网络频段是否与您所去国家和地区的网络模式和网络频段相匹配，如果匹配，则可以使用。若您使用国内的手机卡，需要联系国内运营商开通国际漫游业务，并核实是否支持使用；若使用非中国大陆地区手机卡，需要联系该运营商核实网络频段。	1	0
1	qid:305944579	8月16号去日本旅游一周。不想和国内断了联系，上网，短信，电话均可。设备如下#设备：ipad 3g 64g，touch3 32g，三星i9000港版16g，诺基亚5320xm。移动动感地带，电信号各一个。有能用到的吗？日本免费的wifi热点多吗，通常在哪儿分布？总共费用（不包括能退回来的押金和通信费用）最好100以内。有什么办法呢？~求助~	机场附近就有租手机的。如果是爱粪，即使是日语的也能装上QQ，我试过了好用的。wifi一般电车站，麦当劳都有的。至于麦当劳几乎每个繁华点的车站附近都有。不繁华的两三站就有。还可以买张长途卡，插卡打电话啊。旅途愉快！	1	0
1	qid:1708019034446592020	国产手机能在日本用吗 买日本电话卡也不行吗	有的型号是可以用的。日本的手机网络是WCDMA，支持这种网络的国尝尝佰妒脂德拌泉饱沪产手机是有的。你的现有的手机型号是什么，我可以查查，或者你自己去手机柜台去问。	1	0
1	qid:1542674686565204707	如果去日本旅行,有必要学日语吗?	学一点日常交际用语，遇到日本人也会不失礼貌。手机下载个百度翻译籂氦焚教莳寄锋犀福篓官或者日语词典app，需要的时候查一下。能学会的话方便些，但是短时间内能与日本人交流是比较困难的。	1	0
1	qid:1542674686565204707	如果去日本旅行,有必要学日语吗?	跟团游不用了，有中文导游，如果你想自由行去就要懂日语了	0	2
1	qid:201809722183481085	马来西亚驾照到日本旅游自驾能用吗？	如果是国际驾照的话可以，普通驾照不行。	1	0
1	qid:1433235290051901219	过几天去日本旅游，不知道哪款手机地图可以查到交通方式，规划路线，类似于百度地图那种<百度地图国外功#过几天去日本旅游，不知道哪款手机地图可以查到交通方式，规划路线，类似于百度地图那种<百度地图国外功能太差>，求解，谢谢。	找日本当地的地图软件，或者用谷歌地图	1	0
1	qid:464503326	去日本旅游 是3G186的卡 直接就可以用吗？电话型号诺基亚N9。用不用开通国际漫游之类的业务#如题。	手机的频段是支持的，但出国的话需要先去营业厅开通国际漫游功能，不然手机卡在那边是无法使用的。具体资费之类的事情你耿叮钝顾墁该惰双伐晶还是去附近的联通营业厅咨询一下比较好。	1	0
1	qid:560595385303599084	日本八日游，需要买哪种手机卡、交通卡？谢谢！#这个月底去日本，一家三口，小孩7岁。去程是羽田机场，回程是成田机场，入住银座附近酒店。1、行程目前暂定8天都在东京及附近（箱根可能性较大），迪士尼会去玩两天，因没订到迪士尼附近酒店，所以晚上还要回银座酒店。想请教达人，这样行程，需要购买7日铁路周游券吗？还是买其他哪种交通卡更合适呢？2、手机卡和上网卡，我老公是国内联通3G，是不是直接开通国际漫游就可以用了？在日接听电话怎么收费？我估计是要买一张手机卡的吧？买哪种合适？另外，随时需要上网查信息，所以上网卡也不知道买哪种？请达人指点，谢谢！迪士尼门票，准备再淘宝上买一天的票，想问下，到那里玩的时候，可以自己去买第二天的票吗？如果下午去买需要排队吗？谢谢！3、东京及附近，不知道还有哪些地方适合小孩子去的，请推荐！4、酒店都订了不想更换，想问问东京附近，有能一日往返的地方值得去吗，请推荐！	1、没必要买券，地铁很便宜也很方便快捷，不用花太多心思。2、购买樱花卡就可以了。为满足前往日本短期旅行人士上网需求，同时解除用户对高额数据漫游费用的担忧。樱花卡分为周卡和月卡两种类型，须在日本漫游激活使用，激活后使用有效期为7天和30天。这个淘宝就有卖，建议要7天的就可以了，有3G流量。3、在东京逛的地方很多，银座就可以逛很久啊~还有各种药妆店，小孩的玩具，觉得没必要用一天时间往返了，在东京逛的时间都不够呢~建议做些购物攻略。希望对你有帮助，望采纳！	1	4
1	qid:200950615693932725	上个月去日本旅游，在日本观光公社免税店买的，Dr.BK Cleaner 手机防辐射贴，好不好用？	好用的，有效果。有测试过的。买了就赶快用，家里电气都可以用	1	1
1	qid:200950615693932725	上个月去日本旅游，在日本观光公社免税店买的，Dr.BK Cleaner 手机防辐射贴，好不好用？	手机电脑都贴了，觉得还是有一定效果的。下次再去准备多买一些，把电视冰箱都贴上。	0	1
1	qid:2079663435178651948	在日本旅游，别人拨打自己电话，提示音会不会有什么不一样	只要你的手机开通了国际漫游功能，在日本可以正常使用网络，别人拨打你的电话是没有任何提示护肌篙可蕻玖戈雪恭磨的，只是接通的时间比在国内要慢几秒	1	1
1	qid:752768272324163444	红米NOTE4G手机现在去日本旅游可以用吗？有信号吗？能用4G网络吗？中国移动神州行的卡可以吗？需#红米NOTE4G手机现在去日本旅游可以用吗？有信号吗？能用4G网络吗？中国移动神州行的卡可以吗？需要办什么套餐吗？	打电话问客服会回答的更清楚 专业	1	0
1	qid:520481834930694085	小米note顶配版能否在日本地区使用 有在日本用小米的朋友吗！#小米note顶配版能否在日本地区使用有在日本用小米的朋友吗！	简单说说。理论手机制式上是不存在任何问题的。  例如，您用全球通的卡，在日本用小米顶配，没问题。  但是，日本的电信和中国有区别。  在日本没有电话卡。因为没有手机卡，往往手机通过入网的方式。如果您拿这个手机去入网，别人是不会给您入网的。因为日本规定只有在本土购买手机后才能入网。  所以，您的手机带过去，如果您不想用国内全球通类似的套餐，想利用当地通信网，例如软银softbank就会很麻烦。  我个人建议，因为小米顶配和iphone有些机型价格差别不是特别大，建议您到日本买手机，用日本套餐。分期付和一次付清的价格差别也不大。 辅长滇短鄄的殿痊东花 如果，您是要去旅游，那大可不必，用国内的套餐或者买个日本樱花上网卡，以及移动wifi.就能很好利用了。  最后，希望您的问题得到解决。	1	5
1	qid:627923442007803524	去日本玩怎么买上网卡？	目前看到淘宝上的上网卡有以下几种：1.樱花卡7天3G流量但是不能使用GOOGLEMAP2.富士卡7天1.8G流量能使用GOOGLEMAP但是不能做热点3.达摩卡7天/14天无限流量但是爱疯升级到ISO6.0以上发福篡凰诂好磋瞳单困不能做热点4.B-MOBILE按天算无限流量但是是租用设备，做热点的要求和达摩卡貌似是一样的。另外给大家推荐自己觉得还不错的产品，络漫全球芯，一张CLOUD-SIM，把络漫全球芯插进移动设备卡槽，然后进入漫话app，购买流量就可以了。可以在国内，根据自己的需求，提前购买好流量券，如果是去欧洲，就可以提前购买好流量券，设置好使用的日期就可以了。有木有很给力的感觉？希望你能采纳。	1	8
1	qid:627923442007803524	去日本玩怎么买上网卡？	到日本旅游手机网络的使用可以选择以下几种方式，可以保证随时都有网络可以使用：1、到日本后直接购买一张当地的电话卡使用，比较方便快捷2、租赁一个移动WIFI，每天大概50元租金，可以同时满足3-5台手机上网需要，性价比高 iphone 5s每个地区的制式都是有区别的，是否能在日本使用，最好提前咨询苹果专卖店客服人员	0	1
1	qid:553621269373304452	请问外国人在日本办手机SIM卡容易吗？日本的公共WIFI的帐号密码，难买吗？#我要去日本学习，培训技术。虽然我手机也有开国际漫游，但长期，几个月地跟国内的人打电话，电话费肯定非常昂贵。并且没有免费WIFI，上不了网，上不了微信。1.请问日本的手机SIM卡，都是要跟手机绑定吗，要买新手机，签合约才有SIM卡吗？可以单独买SIM卡吗？机场有得卖吗？我去泰国，马来西亚的时候，很方便的，机场有好多临时SIM卡卖，又不贵。2.日本的电话亭应该很多，如果在日本电话亭打电话到国内，会很便宜吗？日本电话亭打电话，应该买什么电话卡？3.我以前去过日本旅游，发现日本是我去的东亚东南亚国家当中，免费WIFI最难连的，甚至好多酒店大堂WIFI都连不了。问题还要就是搜到一大串无密码的WIFI，还要进行网页认证，也就是要有帐号密码才行。比如softbank，Lawson，DOCOMO这些，虽然遍布全国，但要有帐号才能正式上得了网。日本的WIFI帐号密码，外国人容易买到吗？好像可以通过扣信用卡的钱买，贵不贵？	日本大约在10年前就停止使用预付费的电话sim卡了，并且在几年前出台了更严格的手机卡申请制度，任何短期签证（非工作签证，逗留时间半年内的）都没有资格申请日本的手机入网资格。所以日本是没有预充值卡的（都是需要入网的）日本公用电话打电话很贵，吞起100日元刷刷的。。。这个就不要想了。不过日本的机场可以租用日本手机，价格不菲，但比打公用电话好多了（成田，羽田都有，即使不在机场市内也有租赁手机的服务）如果只是为了上网，你可以考虑在国内买联通的 樱花卡3g卡（现在貌似有个新的升级版的卡速度更快，淘宝一下可以搜到），是联通和日本softbank（软银）合作的，配合无线wifi路由自由上网很实惠，有一周有效和一月有效2个版本	1	4
1	qid:574361904	中国移动的卡在日本去用流量怎么算的？#中国移动的卡在日本去用流量是怎么算的？如果不行的话，有没人知道怎么在那边可以用手机上网，买卡是不现实的，因为日本那边的卡是办一张要买一个手机，而且不是本地人办不到。知道的来回答一下，万分感激四川省的  要去日本大阪	出国后的中国卡.....会根据当地的收费标准..来收取流量费..日本的东西一向很贵..所以流量是土豪级别的...用路人的行不...听说日本人很友好...借个手机...刷刷微博都是小事啦...	0	12
1	qid:574361904	中国移动的卡在日本去用流量怎么算的？#中国移动的卡在日本去用流量是怎么算的？如果不行的话，有没人知道怎么在那边可以用手机上网，买卡是不现实的，因为日本那边的卡是办一张要买一个手机，而且不是本地人办不到。知道的来回答一下，万分感激四川省的  要去日本大阪	请具体说明省份	0	1
1	qid:574361904	中国移动的卡在日本去用流量怎么算的？#中国移动的卡在日本去用流量是怎么算的？如果不行的话，有没人知道怎么在那边可以用手机上网，买卡是不现实的，因为日本那边的卡是办一张要买一个手机，而且不是本地人办不到。知道的来回答一下，万分感激四川省的  要去日本大阪	流量套餐只在国内大陆地区有效~如果到日本去，是按照日本当地流量标准收费的115%收费。具体点就是，你刷个邮件可能几百块吧~刷个微博看看图片，几千块吧！所以，还是别用了	0	16
1	qid:1494183930219633259	联通3G手机在开通国际漫游之后，在日本能接短信吗?另外，能接到短信的话，接到的短信是什么费用？	您好，手机卡开通国际长途与国际漫游后就可以出境使用，在境外支持接收短信，接收短信免费。登陆联通网上营业厅，在首页点击“国际及台港澳漫游”可以查看漫游国家及地区资费情况，以下是出访日本的资费内容：	1	5
1	qid:1861723545273315987	国行的iphone6 A1586 能在日本用日本的电话卡吗#下个月去日本旅游 国航的IPHONE6 A1586能使用日本当地的电话卡吗？充电的话带个转换插头就行吧	可以的 1586支持三种制式 已经涵括全球网络制式	1	3
1	qid:1545466734087773867	国内苹果手机用日本上网卡不能联网是什么问题#国内苹果手机用日本上网卡不能联网是什么问题	我是6+，应该是一样的，一般来说热点分享和上网卡没关系，和手机支不支持热点分享有关。但是我们去旅游时候害唬愤舅莅矫缝蝎俯莽买的当地的专门的旅游类别的电话卡（上网卡）有可能是被运营商限制了热点分享的，打个比方，我们4个人出去旅游，一个人买卡，然后分享给其他3个人，特别是有的国家的上网卡是7-30天不等不限制流量的，那运营商岂不是亏了。所以一般情况下，出去旅游还是不要抱希望热点分享，上次去台湾的时候买了宝岛卡就热点失败，后来去日本的时候买了乐每途富士卡我就特意问了客服，确认不可以我就多买了1张。	1	0
1	qid:490060367	日本福冈到东京要多少钱？如果跟团的话多少钱 谁有福冈旅行社的电话，？	福冈到东京可以乘新干线，大概六小时到东京左右，13000日元左右/人，图便宜也有夜行大巴车，15小时，大概不到八千日元左右，飞机倒是快，一小时左右就到，如果你定下日期能提前预约的话，大概害稜愤谷莅咐缝栓俯兢能比新干线便宜，以前就一万日元。旅行社有很多，你可以上网自己查一下。 推荐楼主上游多多上看一下	1	5
1	qid:1895969171867453620	问：我六月打算去日本旅游两个星期，听说到日本手机就用不了要和通讯公司签协议，但我只是短期旅游的怎么#问：我六月打算去日本旅游两个星期，听说到日本手机就用不了要和通讯公司签协议，但我只是短期旅游的怎么办？手机是iPhone6，麻烦各位指教。（身处坦桑尼亚，手机是vodacom的卡，手机是在坦桑买断的）	可以开通国际漫游，但是可能收费比较贵淘宝网上有卖日本的电话卡上网卡，比较实惠，你可以去淘宝找一下。望采纳	1	1
1	qid:2119298052857684187	华为mate8用中国的手机卡去日本能打电话吗	您好，Mate 8是支持在日本通话的，1、酣搐丰诽莶赌奉涩斧绩请确认已开通国际漫游，电信用户需更换专门的国际漫游SIM卡。2、请确认机卡是否匹配，若电信版或移动版使用其它运营商的卡，只支持2G，网速较慢；并且有些国家开始关闭2G网络(韩国、日本已关闭)，如果只支持2G的话，可能直接无法使用，所以定制版手机不建议使用其它运营商卡漫游。3、4G“需用户(跟漫游地运营商)确认”：目前4G(LTE)有多个频段(40多个)，支持其中FDD > LTE频段1/2/3/4/5/6/7/8/12/17/18/19/20，在当地能否正常使用4G，用户需要与漫游地运营商确认。	1	3
1	qid:2119298052857684187	华为mate8用中国的手机卡去日本能打电话吗	查了它的技术参数，它支持日本的手机网络WCDMA，因此，我个人认为，你办理国际漫游后，可以在日本打电话。去柜台办理国际漫游时，也问一下。	0	3
1	qid:2058333532175884907	OPPOR11s手机开了日本漫游，为什么去了日本用不了呢？	手机能否在国外使用的判断方法：1、查看手机支持的网络制式与频段参数的路径，进入工具--服务指南--产品安全--手机基本性能指标--网络频率（ColorOS 2.1及以上版本进入设置--使用说明--手机基本信息及操作--产品基本性能指标查看）；2、查询当地的网络运营商，详细了解当地目前最新的网络制式与频段。3、手机支持的网络频段和国家的网络频段有重合的，则手机可以在籂激焚刻莳灸锋熏福抹该国家使用。	1	0
1	qid:1964128832665098060	去日本能买到手机电话卡？#去日本能买到手机电话卡？	由于国外SIM卡可能和手机存在兼容性，为了确保您的机器能够正常使用该SIM卡，建议尝试插入。手机能否在非中国大陆地区使用，取决于：1.手机支持的网络模式；2.网络频段是否与所去国家和地区的网络模式，是否和网络频段相匹配。如果匹配，则可以使用。若使用国内的手机卡，需要联系国内运营商开通国际漫游业肠敞斑缎职等办劝暴滑务，并核实是否支持使用；若使用非中国大陆地区手机卡，需要联系该运营商核实网络频段。	1	0
1	qid:2144205442762006788	OPPOR11sPlus手机开了日本漫游，为什么去了日本用不了呢？	手机能否在国外使用的判断方法：1、查看手机支持的网络制式与频段参数的路径，进入工具--服务指南--产品安全--手机基本性能指标--网络频率。2、查询当地的网络运营商，详细了解当地目前最新的网络制式与频段。3、手机支持的网络频段和国家的网络频段有重合的，则手机可以在该国家使用。	1	0
1	qid:588121800487164005	我是日版iphone，手机卡也是日本的，如果在上海想上网，除了开别人的热点还有什么别的办法吗？#我是日版iphone，手机卡也是日本的，如果在上海想上网，除了开别人的热点还有什么别的办法吗？我是日版iphone，手机卡也是日本的，如果在上海想上网，除了开别人的热点还有什么别的办法吗？我只在上海呆三天，然后就去日本。	我是6+，应该是一样的，一般来说热点分享和上网卡没关系，和手机支不支持热点分享有关。但是我们去旅游时候买的当地的专门的旅游类别的电话卡（上网卡）有可能是被运营商限制了热点分享的，打个比方，我们4个人出去旅游，一个人买卡，然后分享给其他3个人，特别是有的国家的上网卡是7-30天不等不限制流量的，那运营商岂不是亏了。	1	0
1	qid:1240245037997741779	去日本跟团旅游 在国内公安网能查到酒店登记记录么	不要去日本旅游 建议近期不要选择去日本，但是很多人可能要问为什么?一个原因就是美国都在本国宣传了，号召本国人别去，而中国人还是很多人热衷这个邻国旅游。再说具体一点就是前一段日本的核泄漏，早已经造成了食物、海洋生物、土地、环境等等发生了严重污染，如果我们对自己的生命不在意的话就算我白说了。可以上网查美国拍摄的日本核污染卫星图!	1	0
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	你应该是跟旅游团去玩吧。 出发前先去银行换日元，大约1000人民币可以换14000左右日币。但是到了日本去换就只能换到11000左右了。手机不能使用，如果你是移动VIP可以到移动公司借一台手机到日本用，然后把你电话开通国际漫游。日本消费很高，一瓶水要几十块钱，但是冷的自来水是可以饮用的。酒店都有洗漱用品。泡温泉是裸泡的不用带泳衣。 可以买手表 血压计 照相机 化妆品回来。送人的买巧克力 芥末味的零食等。 希望对你有所帮助	0	10
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	必须换的 以后我也要去	0	5
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	是的，必须要换的	0	2
1	qid:394955440152172765	去日本旅游，用什么上网或连什么wifi	买日本的sim卡 还有随身wifi或者日本店里面的wifi	1	0
1	qid:877985261331771932	回国前把信用卡给刷透支了，十几万日币，现在还能去日本旅游吗	刷爆信用卡跟可不可以去日本没有直接关系，假如你有钱还是可以去的	1	1
1	qid:1609349025178288547	日本旅游手机使用方法#日本旅游手机使用方法	租个 WIFI 就可以了 马云爸爸上有很多，	1	0
1	qid:1579702141695027860	大陆手机充电器在日本能用吗	是不可以使用的，大陆的充电器都是220V的，但是日本的电压都是110V的。	1	0
1	qid:1732105922380013907	中国的手机带到日本去能使用吗华为的	支持的频率不一样！除非你用中国的电信卡，如果拿到日本想用日本的卡，那绝对不行！	1	1
1	qid:585213290722372005	国内手机充电器去日本旅游能直接给手机充电吗	能	1	0
1	qid:1515758265029253260	有手机用，跟团日本旅游好还是买个iPhone好	日版的不能在中国保修，而且每个国家和地球网络制式都不一样，没事儿别跨区域买	1	0
1	qid:712744058608584445	去日本旅游在中国机场租的日本wifi能用qq聊天吗#去日本旅游在中国机场租的日本wifi能用qq聊天吗	可以。只要你手机装好Q Q，并登录好了，没有任何限制。和你在家里或公司用法一样。	1	0
1	qid:1241650287144888179	要去日本旅游，想买个即实用，又便宜，又能用一辈子的纪念品。买什么好呢？	纪念品很多都是摆设吧，能用的水杯，碗筷一类应该还不错	1	7
1	qid:1241650287144888179	要去日本旅游，想买个即实用，又便宜，又能用一辈子的纪念品。买什么好呢？		0	2
1	qid:1864899121606278907	我把国内买的手机，下载了QQ，如果我去日本旅游，连他国的WiFi还可以和国内的人聊天吗？	可以的，国外也可以用QQ微信的	1	0
1	qid:2053864491781562267	日本的苹果手机为什么在中国不能用	你买的可能是运营商定制的，带锁的。只能用日本指定运营商的手机卡，中国的卡用不了。	1	1
1	qid:429992417	要去日本旅游。问下充电器的插头要什么样子的？我手机是港货IPHONE。。3头的圆柱样子。。可以不？#他们都说3头的不可以。。要2头的？	三头不可以。日本的插座都是两头110V。	1	0
1	qid:181439982876985404	去日本旅游该用什么地图app，百度地图在日本有用吗？	谷歌地图?据说挺好	1	0
1	qid:873417322932662332	日本的手机带到中国能用吗？电压不一样？怎么办？	去买一个电压转换器就可以了	1	0
1	qid:1179102504318802539	去 日本可以用移动的，联通的和电信的手机通话吗	你好！很高兴为你解答！ 根据你的描述，可以的，具体建议拨打电信客服热线10000或前往当地营业厅咨询。希望我的回答可以帮助你，安徽电信祝您生活愉快	1	0
1	qid:1770228836642273820	乐视2手机在日本能否使用，我己开通国际漫游#乐视2手机在日本能否使用，我己开通国际漫游	好像是不能用的，日本的网络运营商不支持乐视的手机	1	0
1	qid:457369988	马上要去日本旅游 想买自拍神器tr100 请问日本这款机子还有卖的么？ 很急 谢谢各位了~#要是商场买不到 请问可以在东京哪里能问到？	法规和法国	0	1
1	qid:457369988	马上要去日本旅游 想买自拍神器tr100 请问日本这款机子还有卖的么？ 很急 谢谢各位了~#要是商场买不到 请问可以在东京哪里能问到？	不清楚~~	0	1
1	qid:180680725090719564	去过日本的亲们，华为荣耀6手机能接打电话吗	不可以~~~  要么申请国际漫游 ，或者买当地的卡基本上支持联通WCDMA （UMTS）的手机都能用的	1	0
1	qid:2270829337942601388	去日本旅游可以用别人的信用卡买东西吗	可以的，但是建议不要这样操作，一旦被商户发现，你可能很麻烦。	1	0
1	qid:304705966851262004	中国的电话卡到日本国可以用吗?	开通国际漫游，SIM卡和手机支持就可以用	1	0
1	qid:1821640311946805148	朋友在日本旅游带回来森田，发现有Methylisothiazolinone还能用吗？不过我对#朋友在日本旅游带回来森田，发现有Methylisothiazolinone还能用吗？不过我对面膜布不喜欢。	这个前几年闹得很厉害，铅汞超标别用了国外的未必就好，现在蚕丝面膜好用	1	0
1	qid:495973026148604244	国产WCDMA手机能在日本使用吗？#我是TCLS800手机，假期想到日本玩，能在日本使用吗？（主要是用WIFI上网）	可以的。Wi-Fi是一种能够将个人电脑筏丹摧柑诋纺搓尸掸建、手持设备（如PDA、手机）等终端以无线方式互相连接的技术。Wi-Fi是一个无线网络通信技术的品牌，由Wi-Fi联盟(Wi-Fi Alliance)所持有。目的是改善基于IEEE802.11标准的无线网络产品之间的互通性。这个是全世界通用的，我老板的华为手机，在美国也能上网。只要附近有无线网络，并且你有wifi密码，或者是肯德基等公共场所提供的免费wifi，就可以！希望能帮到你！	1	2
1	qid:495973026148604244	国产WCDMA手机能在日本使用吗？#我是TCLS800手机，假期想到日本玩，能在日本使用吗？（主要是用WIFI上网）	尊敬的用户您好:感谢您使用中国电信。根据您的描述，如果您的手机是WCDMA制式、CDMA2000制式那就可以直接在日本使用手机卡。您的TCL S800支持WCDMA制式，所以可以的。安徽电信竭诚为您服务,希望我的回答能得到您的采纳。如需查账单、交话费请登陆安徽电信网上营业厅。祝您生活愉快！	0	2
1	qid:495973026148604244	国产WCDMA手机能在日本使用吗？#我是TCLS800手机，假期想到日本玩，能在日本使用吗？（主要是用WIFI上网）	只要能搜到信号，就可以用。docomo或softbank是支持WCDMA的，连接这两家的信号，就可以正常使用。但具体到某一款手机，就不清楚了= =	0	1
1	qid:302780881	准备8月10日去日本旅游想买两台iphone4在网上看到很多评论说不能用就是想知道带回国内能用吗？捡钱便宜吗#待选手机：苹果 iPhone 4带回国能用吗   看网上说的··说什么不能用什么的··什么不能上网的·还有就是说买回来也是一块砖头什么的·所以比较担心···还有电压的问题····再就是价钱了·····谢谢各位大哥大姐了···麻烦详细讲解下···真的很急···谢谢了···	电压什么的根本无需担心。回国肯定是可以用的。上网肯定是可以上的！日版iphone4都是有锁版的，所以回国想要使用的话必须要解锁，目前解锁主要就是卡贴解锁，所以你买回来之后，需要去买两张卡贴，你的手机功能才可以使用，不然它们就相当于两台touch，解锁的弊端是不能关机，关机后开机需要重新解锁。价格上应该比国内便宜不到多少，你要是不差钱的话还是在国内购买行货吧，毕竟日版的带回国也是不能保修的！使用也很不方便的！可以的话请采纳~纯手打	1	0
1	qid:432687267836012924	去日本旅游，能买日本手机卡放到手机里直接打电话么#我的是MX3，现在是用中国移动卡号	不能，日本都是卡和本机一体，整体租借发饥篡渴诂韭磋血单摩，劝你到达后机场租借手机，或者有skype之类的网卡的话，组一个wifi，随时有网络，随时打	1	2
1	qid:432687267836012924	去日本旅游，能买日本手机卡放到手机里直接打电话么#我的是MX3，现在是用中国移动卡号	您好，您好，只能使用2G网络，意思是只能拨打电话，而且不能上网，谢谢	0	1
1	qid:432687267836012924	去日本旅游，能买日本手机卡放到手机里直接打电话么#我的是MX3，现在是用中国移动卡号	和卡的关系不大，是和你的手机制式有关系。我的手机是酷派的，因为是双卡双待，我的SIM卡是全球通的，把SIM卡插到CDMA2000的卡槽上，你在日本就可以打电话和发短信了。	0	1
1	qid:2118400075220718227	请问你们去日本或者其他国家旅游时手机流量，通话，是怎么解决的？	之前去过韩国和泰国   去泰国的时候  刚到泰国 就买了一张当地的电话卡   可以用流量和打电话  也不贵  和国内差不多价格  韩国的话 租了一个随身WIFI   但是韩国的话  你走到哪里 基本上都有WIFI可以连你要是跟团去  可以问导游  一般都有随身WIFI租   他也会告诉你怎么解决这些问题	1	0
1	qid:386645613	在日本旅游能带卫星电话吗？能否使用？有没有限制中国带入？	建议您带一台全球都能用的手机来，如果来日本旅游期间需要丁攻弛纪佾慌崇苇搐俩工作的话，更需要准备。很多游客都带好几台手机来，以防不便。	1	0
1	qid:1706104756373616540	小米运动手环带到日本能用吗?去日本旅游能用吗？#小米运动手环带到日本能用吗?去日本旅游能用吗？	这个是硬件的相关问题，只要有电能开机，应该岛刀山都不是问题。就像长甫拜晃之浩瓣彤抱廓你手机到任何一个地方，都会记录您的步数一样。	1	0
1	qid:88630220	我想去日本旅游用日语怎么说	日本へ旅行に行きたいんです。	1	15
1	qid:88630220	我想去日本旅游用日语怎么说	私は日本に旅行に行きたいですね。	0	2
1	qid:561181867766994844	在日本，利用刚到日本不到半年签证，购买多部免税苹果手机违法吗？	不违法，只要有钱购买就行。超出免税范围，回国时交关税	1	0
1	qid:2057328483385295347	小米5可以用日本的手机卡么	手机卡，一般是一样的，但你现在首先要解决道是国际长途的问题，就需要办一张可以打国际长途的卡。	1	0
1	qid:1822405966997660388	在日本旅游需要在国内买上网卡吗	上网的话，目前有上网卡和WIFI随身设备。上网卡：优点：携带轻便。缺点：①、手机设置花稜羔谷薏咐割栓公兢复杂（当然对手机达人而言不是大问题）；          ②、一般不能共享（即便共享设置也是比较复杂的）；          ③、有流量限制（一般是七天1.5-2G左右）；随身WIFI：优点：简单方便，开机即可使用；流量无限（基于反垄断法，一天是500M4G网络流量和无限量2-3G网络的流量）；可以共享，一般一台设备最多可链接5台终端。缺点：与上网卡相比就是沉重、携带不是很方便。	1	0
1	qid:140232684717882125	去日本旅游买了两盒眼药水，可以放心用吗	可以啊~日本的眼药水很出名~一瓶都几十到一百多~~	1	0
1	qid:437571305786189724	去日本旅游用银联卡可以吗？国内要输密码，在日本也是吗？	可以用银联，但不是所有的地方，但针对发憨篡窖诂忌磋媳单颅外国人的店可以用的还是比较多的。你的银联不管在国内还是国外，一样的都要密码。	1	0
1	qid:1431946836072724179	五一打算带女儿去日本游玩，不知道在哪能预约到中文导游啊？	在丸子地球手机APP看到过有预约的，祝你好运哦。	1	0
1	qid:575206331	中国联通沃3G的的手机号可以在日本使用吗？#中国联通沃3G的的手机号可以在日本使用吗？我用的是中国联通WCDMA的手机号，手机是Nokia N97 mini 的国行版本。最近要去日本，不知道可不可以使用。谢谢	只要手机号有开通国际漫游功能即可在日本使用。预付费用户默认开通国际漫游功能。后付费用户需要拿身份证到营业厅开通国际漫游功能。	1	8
1	qid:575206331	中国联通沃3G的的手机号可以在日本使用吗？#中国联通沃3G的的手机号可以在日本使用吗？我用的是中国联通WCDMA的手机号，手机是Nokia N97 mini 的国行版本。最近要去日本，不知道可不可以使用。谢谢	可以啊，已经开通了日本的国际漫游了！	0	2
1	qid:1882733156218524308	请问移动的2G手机到日本能用吗？	要看手机型号，苹果的都可以，其他品牌的机子，有些型号可以，有些型号不可以。另外，手机号的套餐也有关系，如果是全球通，只要开通国际漫游就可以，神州行什么的就不能漫游，具体的打电话问客服吧。	1	1
1	qid:1509860670634485540	去日本旅游想打电话跟国内朋友联系怎么办？	打电话可以找个附近的便利店买张电话卡用公话啊，用手机通过邮件、微博和朋友聊天也不错，前提是你不用担心国际漫游的费用。当然有了b-mobile上网卡就不一样了，在有效时间内都可以不限流量的用手机上网，各种手机应用可以充分发挥功能，像出国省日本旅游购物手机软件，可以对比同一商品在商店和网上商城的价格，可以获悉日本最新热卖商品信息，还可以和朋友一起分享自己旅游购物的快乐。	1	0
1	qid:396335810091240005	想问问旅游去日本买手机#朋友去日本旅行，可以买裸机吗？是全新的，不是二手，也不是签约的那种，就是全额买下，但听说旅行去日本的不能买。希望知道的大神解答一下，感激不尽	日本运营商多推广合约机，绑定个人信息裸机买肯定能买，不过要想清除自己要买什么，有些不见得比国内便宜再保修几乎没有的，除非你送修	1	0
1	qid:458702653	去日本旅游 三星galaxy s2 9100 欧洲版能在日本使用吗？已开通国际长途业务	查一下你的 欧洲版三星ga顶耿侈际侬宦畴为川力laxy s2 9100的说明书，确认它的网络模式是否支持WCDMA，这是日本的手机网络模式。	1	0
1	qid:553453089655590852	中国联通用户能去日本漫游吗？要换手机吗	如果是联通4G、3G用户到日本是可以漫游的，如果是2G那需要租机。另外提醒你一下哦，国际漫游单粻厕救丿嚼搽楔敞盲前需要将手机开通国际长途、国际漫游功能的，出去前多缴些费用，以防因手机费用不足导致停机带来不例。	1	0
1	qid:553453089655590852	中国联通用户能去日本漫游吗？要换手机吗	需要开通国际漫游权限哦，亲！出国前记得把数据流量开关关上，避免高额的流量费哦！	0	1
1	qid:1988894691769725347	请问在中国可以用在日本买的arrows手机吗？	机型很多的 要解锁才可以 如果是普通的机子大多数没有解锁不可以 你可以问卖日本手机的 要么就是氦顶份雇莓概逢谁抚京刷机或者官方解锁 不是所有机型都能用	1	0
1	qid:576397257	去日本旅游购物，上网流量卡怎么选？#去日本旅游购物，上网流量卡怎么选？有没有划算一点的上网卡，求推荐。	向楼主推荐时下在日本旅游购物人群中相当潮的 的b-mobile 上网卡，b-mobile 3G手机上网卡是日本旅游购物的必备装备啦。分为iphone4 和ipad 专用的小卡和一般手机的大卡。需提前4天订购。 还可以和别人在网上合买或者接力购买。费用最低10元一天，是无限制流量的噢～用这样的一款上网卡，最大的好处就是：使用b-mobile 3G手机上网卡可以不用担心流量，所以可以下载多款手机软件使用（出国省日本旅游购物比价手机软件、日本交通地图等），给楼主日本之行带来极大的便利，b-mobile 上网卡又将流量问题一扫而光，现在的赴日旅行真的是越亥掸忿赶莜非冯石辅将来越方便好玩喽～	1	11
1	qid:576397257	去日本旅游购物，上网流量卡怎么选？#去日本旅游购物，上网流量卡怎么选？有没有划算一点的上网卡，求推荐。	记得上次我去日本的时候在首都机场租了一个上网卡，非常小巧可爱。一天也就只有几十。最主要他是无线的，带WIFI的手机也能用，可以五个人一起用。在车上都可以用。回来的时候在机场就能还了，非常方便。你要是也在北京的话可以咨询一下。望采纳哦！	0	2
1	qid:452894656	中国的手机带去日本不能用，那么除了打电话不能用，类似听歌的其他功能可以用吗？急！！！！！#能看时间吗？	当然可以了，如果是支持wifi的使用，可以使用像voipdoup这样攻工掇继墀荒峨维法哩可以打国际电话的手机网络电话，在日本也可以打电话。更别说是听歌了	1	1
1	qid:452894656	中国的手机带去日本不能用，那么除了打电话不能用，类似听歌的其他功能可以用吗？急！！！！！#能看时间吗？	因为日本那边的网络和中国大陆不一样 而且 你买的手机不支持那边的网络 所以你的短信和通话功能不可以使用了 不过你的手机要是带wifi的话可以上网的 关于听歌 游戏 什么的 这个不会受到影响的	0	1
1	qid:452894656	中国的手机带去日本不能用，那么除了打电话不能用，类似听歌的其他功能可以用吗？急！！！！！#能看时间吗？	因为日本那边的网络和中国大陆频段划分不一样，网络制式好像也不同， 所以你的短信和通话功能不可以使用了，别的功能都可以，要是网络的话只能使用wifi，这个协议全球通用。听歌什么的不影响，就和ipod一样随便。	0	1
1	qid:452894656	中国的手机带去日本不能用，那么除了打电话不能用，类似听歌的其他功能可以用吗？急！！！！！#能看时间吗？	必须可以啊.   听歌什么的是手机自带的功能.不受地区限制.               火星也能用.	0	1
1	qid:570309339	最近要去日本，听朋友说在首都机场可以租赁日本wifi和手机，有没有用过的？#好用不好用？信号怎么样？	首都机场T2 T3都有一个叫环球漫游通讯的柜台，是做出入境通信业务的，不经常打电话只需要租赁一个wifi就可以了，平常联系用微信就可以了。4G网络信号很稳定。你可以去搜一下环球漫游，进入官网看看。	1	13
1	qid:570309339	最近要去日本，听朋友说在首都机场可以租赁日本wifi和手机，有没有用过的？#好用不好用？信号怎么样？	淘宝上有租的。你要是短期出国，手机可以不用租，用自己的就可以了，日本的手机只有3G信号，是WCDMA的制式，如果你是中国移动或者中国联通的手机号码，只要放在WCDMA的手机里，比如苹果系列，到那边都可以用，而且移动的话用还是3G网络。电信的号码你还是问下你的运营商，好像有个什么国际卡。另外，我记得你在日本用日本本地的手机打电话，如果往中国国内打的话，好像比中国的号码漫游过去还贵的，日本好多留学生都是用国内的手机卡给家里打电话。数据的话，我记得移动是1分钱/K，还是挺贵的，但是移动和联通都有那种出国包天或包月的套餐，你可以参考。另外，一般酒店里都有网络，你要是去的时间短的话就不用租了，如果时间长的话，那就在当地办理入网好了。	0	3
1	qid:244847552385235684	在日本用国内的手机，可以打电话不可以上网该怎么调？#在日本用国内的手机，可以打电法不可以上网该怎么调？手机 华为荣耀8   sim卡是softbank 的  可以打电话不能用移动网络 该怎么调	可以选择开VPN节点连接网络，如果无效就检查接入点是否正确，可以联系运营商询问相关事宜	1	0
1	qid:521341375	中国的手机带到日本当地可以使用吗？	由于中国网络与日本网络不同，因此您可能需要携带WCDMA制式的3G手机，并开通移动相关业务或使用联通的186卡号；您也可以在中国移动或机场的相关柜台租用日本手机或在日本当地购买电话卡。 http://vacations.ctrip.com/?zxhd	1	9
1	qid:521341375	中国的手机带到日本当地可以使用吗？	不可以的。日本的网络不支持中国任何手机。日本租机漫游因为日本的网络制式与中国移动的网络不同，所以到日本漫游要更换手机。目前客户可以选择境内取机和境外取机两种租机服务。（1） 境内取机呼转漫游办理境内取机需到营业厅办理租机手续，领取一部日本手机。该手机自带一个日本号码，客户在出境前将自己的手机呼转到这个日本号码，这样客户在日本时既可以拨打电话，也可以接到拨打到自己全球通手机号码的来电。办理手续：凭客户有效身份证件及证明，并交纳手机押金。详情请咨询1860。设置/取消呼叫转移：需在出国前设置呼叫转移，在手机菜单上的呼叫转移子菜单下进入“所有来话转移”，呼转号码设为日本号码。如日本号码为090ABCDEFGH，则需设置呼转号码为008190ABCDEFGH，其中00为国际字冠，81为日本国家代码。请在回国后及时取消呼叫转移。还机：需在回国后尽快到办理租机的营业厅办理还机手续。注意事项：日本手机只能使用110V电源充电，不能使用220V电源充电。（2） 境外取机呼转漫游办理境外取机需提前到营业厅办理预约租机手续，客户出境后，凭护照在指定的日本业务受理点领取一部手机。该手机自带一个日本号码，客户在出境前将自己的手机呼转到这个日本号码，这样客户在日本时既可以拨打电话，也可以接到拨打到自己全球通手机号码的来电。办理预约租机手续：境外取机需提前到营业厅办理预约租机手续。客户需提供有效身份证件、护照号码及出境航班号，客户可选择取机地点、还机地点、取机时间、还机时间，并交纳手机押金。详情请咨询1860。设置/取消呼叫转移：需在出国前设置呼叫转移，在手机菜单上的呼叫转移子菜单下进入“所有来话转移”，呼转号码设为日本号码。如日本号码为080ABCDEFGH，则需设置呼转号码为008180ABCDEFGH，其中00为国际字冠，81为日本国家代码。请在回国后及时取消呼叫转移。取机：客户出境后，凭护照在指定的日本业务受理点领取一部手机。还机手续：在离开日本前，到指定日本业务受理点还机。在回国后尽快到办理租机的营业厅办理还机手续。	0	4
1	qid:521341375	中国的手机带到日本当地可以使用吗？	不可以，因为日本的网络不支持中国任何手机。	0	1
1	qid:1578500943455897340	国内的手机开通漫游后，在日本能用吗	理论上可以用，具体情况要看你的手机套餐。针对国内SIM卡的国际漫游功能，国内三家运营商中国电信、移动、联通各自有不同的规定，同一间运营商也可能针对不同的SIM卡套餐有不同规定。比如：神州行、动感地带、全球通等。因为国际漫游费用十分昂贵，为了防止部分用户忘记关闭漫游，而产生恐怖的漫游费用，一般各大运营商的国际漫游功能都是默认关闭的。只要带上个人身份证和SIM卡（手机）去到对应运营商的营业厅，就可以随时申请开通国际漫游功能。开通后，去国外时（包括日本）就能正常使用。各个运营商会根据用户的要求，对国际漫游设定一个消费上限，来防止不知不觉中产生过高的费用，一旦超过上限就会自动限制通信（电话、短信及上网）。再次提醒，国际漫游费是十分昂贵的，如果没有经常性打电话的必要，在国内租一个WIFI会便宜很多！	1	0
1	qid:2077035386863402908	去日本旅游买的光盘和漫画能带回来吗？不能的话为什么？	好像不能带光盘_(:з」∠)_	1	0
1	qid:438761100	去日本7天，手机怎么用？#问题类型：运营商、品牌手机品牌是htc c510e，移动 动感地带的卡，没开通国际漫游。只在日本玩几天，怎么样才能让手机在日本也能用？主要是和家人联系报个平安。有人说移动的在日本就不能使是真的吗？	手机可以开通国际漫游，但是不建议在国外用手机流量上网，特别贵。日本很多机场和游客常去的电器店会提供Wifi walker（便携式热点发射器）的租赁服务，淘宝上也有。上网的话可以用这个	0	2
1	qid:438761100	去日本7天，手机怎么用？#问题类型：运营商、品牌手机品牌是htc c510e，移动 动感地带的卡，没开通国际漫游。只在日本玩几天，怎么样才能让手机在日本也能用？主要是和家人联系报个平安。有人说移动的在日本就不能使是真的吗？	可以使用，需要开通国际漫游业务才能用，开通国际漫游根据客户信誉度等级有些需要交押金的。	0	2
1	qid:396277993254877245	去日本旅游五天不想换卡国内移动可以用吗#去日本旅游五天不想换卡国内移动可以用吗	当然可以，移动、联通、电信都有短期国际漫游业务，一般以一个月为单位，开通一个月后，离境自动生效，入境自动关闭。离境后按漫游费用计算话费短信流量费用，入境后自动转为国内费用，过了这个月短期国际漫游失效，以后再离境就没信号了。	1	0
1	qid:303940905174903444	香港买的手机到日本去可以用吗？#中国电压不是220v吗，到了日本110v手机的充电器还可以用吗？只是旅游去用，所以想知道香港的手机充电器在日本能不能用	关键还得看网络制式和手机的频段，，不过听说日本国内的一般和别的国家不太一样，，目测你还是到日本再买吧不好意思哈，，貌似那手机有可以通用的，，具体的你可以自己查资料再了解下.然后就是日本的电是110V的	1	1
1	qid:530246436	请问在日本买的日版手机拿到中国来用能直接充电吗？有没有电压转换的问题？#分歧好大……我听谁的……	可以使用中国标准的输入电压为220V的手机充电器，但是充电接口要相同。 目前，手机用的都是锂电池梗乏盾何墉蛊堕坍乏开，额定电压为3.6V，充电终止电压4.2V。目前手机充电器的输出电压都是一样的，所以可以使用中国标准的输入电压为220V的手机充电器，但是充电接口要相同。	1	7
1	qid:530246436	请问在日本买的日版手机拿到中国来用能直接充电吗？有没有电压转换的问题？#分歧好大……我听谁的……	主要看输出电压电流的，日本110 国内电压220V，但是220转110的变压器。。。超市或者小五金店有卖。。。其实现在很多便携电器都是100-240V的。。看看标贴上的。。。至少日本很多日版电器带过来在国内都可以直接用。。听我的没错的。	0	2
1	qid:500379094274873644	两个人在日本旅游，都是国内手机国内号码开通漫游，要互打对方号码需#两个人在日本旅游，都是国内手机国内号码开通漫游，要互打对方号码需要加拨什么吗？	直接拨打就可以了。。。。不过，在淘宝上租个wifi也才9.9一天，发筏梗摧妓诋幻搓潍掸璃微信啥的很实惠。。。再加上日本经常要用到google地图和乘换案内两个软件，没wifi怎么行。。。	1	0
1	qid:169512288	在日本旅游时  可以网购吗？#马上要去日本了，不知道在旅游期间是否可以网购商品并且然其准确送达我入住的酒店。	可以的，只要你在日本，他是不管你住在哪里的。你把你的地址写成酒店的地址就可以了。还有几个问题1 付款方式 我给你说基本上的几种   用信用卡在网上直接支付   货到后支付   银行汇款支付  我建议你有一张VISA卡这种比较方便一点，因为你一般不在酒店吧，货到后支付不太方便。那银行汇款你没有日本银行的卡这个也不太好用吧～所以就用信用卡直接付款比较方便，万一你要买的东西没有信用卡支付方式的话那你只有用货到后付款了，这个会收一定手续 。PS：你买的东西的时候可以让他直接把东西留在前台，你这样就方便多了～随时可以出去玩～呵呵 对了送货时间每个网站都不一样。因为快递公司不一样，所以你还是让他们直接送到前台～然后让前台转交给你比较好。你还有什么不知道的,在买东西的时候。我直接hi我。。。	1	7
1	qid:169512288	在日本旅游时  可以网购吗？#马上要去日本了，不知道在旅游期间是否可以网购商品并且然其准确送达我入住的酒店。	可以的，在任何地方网购流程都一样，只要你把收货地址改成你所住的酒店，并确保在你离开前货可以送达，并有人领取，不过电话是个问题，国内手机到了日本无法使用的，可以和酒店前台协商，如果你一直在房间的话，开通房间电话后留房间电话号码就可以了。	0	1
1	qid:1449660028083210060	日本便利店里的手机流量卡小米手机能不能用	不行的，你用的是我们国内自己的三大运营商，不是二本三大运营商的，懂了吗？人家公司的商品，怎么用？去二本旅游嘛肠碃斑度职道办权暴护，机场出来直接申请个随身WIFI就搞定了啊。在国内也能直接申请好的，下了飞机，机场直接拿货，一般79-95RMB一天，比你用国际漫游便宜多了	1	0
1	qid:1754393872095407948	去日本旅行如果租用了环球漫游的随身wifi还需要办理手机漫游吗？	您好，这个是不需要了，WiFi已经有了网络，就不需要在弄手机漫游了。	1	0
1	qid:1735885740938579507	去日本旅游用不用提前购买交通卡和电话卡？#报了一个众信旅游的日本自由行，我用不用提前在国内买个电话卡和那个西瓜交通卡啊？到了境外再买还来得及吗？还有价格都贵不贵啊？	到了日本再买吧，你说的那个西瓜卡，其实完全可以理解成咱们国内使用的那种交通一卡通，这种交通卡也是用于地铁、JR干线。除了乘地铁以外，其他公交巴士、便利店付钱、饮料自动贩卖机都能使用。特好。先充值，再去用，里头也有一小部分的押金。退卡时候会退还。电话卡其实没有必要更换，直接携带一个随身wifi就行。通过手机软件就能打电话，如果你的电话业务量没有很大的话。一般都是够用的。	1	0
1	qid:1610143107980607707	我在日本买的手机在国内能用吗	我个人认为：在3G网络上，在中国用应该是没有问题的，但是4G LTE网络，特别是新一代的4G LTE，日本和中国都自己各自开发的几个版本，我个人觉得可能达不到 100% 兼容。因此，如果你说的是理想化的在中国籂骇焚较莳记锋席福芦绝对的“全网通”，我认为可能达不到。	1	0
1	qid:2078343254200046108	去日本用什么电话卡，去日本旅游适合用什么电话卡	我用过最顺手的是微软下的讯家谱，拨号方式啊操作很简单，最重要价格亲民。	1	0
1	qid:937947215004843732	现在去日本旅游的时候买docomo的手机能直接解锁SIM吗？#暑假可能会去日本旅游，如果去的话想顺便买一款手机，去官网查了下……结果还是不太了解现在的政策，不过本人有一定的日语水平，所以不怕麻烦什么的，就是希望能买到（国内代购实在是太贵了……）1、首先，现在赴日的15天短期旅游签证能不能买到docomo手机？2、如果不能的话，有没有其他方法能买到已经解锁的裸机？查了下可能在秋叶原的一些商店有卖？3、如果可以的话，购买时需要什么证件之类的？可以一次性付清然后当场申请SIM解锁吗？4、申请SIM解锁又有哪些要求？（因为买的不是5月才发售的新机，所以不用担心半年才能解锁的问题）5、完成以上步骤之后的手机，回国后是不是就可以正常使用？本人现在已经用过一个官解的docomo手机了，不过是代购的，所以对于如何购买和解锁并不了解……解锁完了之后的我倒是知道，比如设置APN什么的希望能有了解的人来说明一下	买不到的，日本的手机都是签约的，需要日本的地址。你要买的话只能去apple store买free sim	1	0
1	qid:444790768	中国移动的卡在日本不能用的吧？#要去日本旅游，5～6天左右，中国移动的手机卡应该不能在那里打电话的吧…？如果我要在日本和日本买的有着那边手机卡的手机通话，是不是要开通什么服务？两部中国卡号的手机在日本互相通信是不是两者都要开通服务？	移动的全球通就能在日本用吧，反正中国移动的卡有能在日本用的，但是费用很贵，具体请去移动营业厅咨询。给日本手机打电话应该是需要开通某项服务的，具体还是请问移动营业厅。另外还有一个选择，日本机场有出租手机的，不过如果你不会日语的话最好在国内全日空等日本航空公司的柜台那问一下，一般出租手机的都会和这些航空公司有关系。	1	9
1	qid:444790768	中国移动的卡在日本不能用的吧？#要去日本旅游，5～6天左右，中国移动的手机卡应该不能在那里打电话的吧…？如果我要在日本和日本买的有着那边手机卡的手机通话，是不是要开通什么服务？两部中国卡号的手机在日本互相通信是不是两者都要开通服务？	我有点看蒙了 - -首先、中国移动卡是不能用的、没信号、飞机上是不能开机的、我下了飞机就完全没信号了、中国卡在日本貌似用不了、你说开通服务、我还真没听过、不过你到了可以去问问、要是你要在日本买手机、很麻烦的、他们内边大部分都是像小灵通一样、一个手机一个号、而且规定几个月或者几年之内不能解约、如果你真的很需要打电话、可以找能插卡的手机、或者买电话卡、去电话亭、	0	1
1	qid:625469938643830764	在日本旅游时联通3g手机能收到短信不？	接收不到短信或验证码有以下原因：1.可先检查信箱是否已满，如果是请删除部分信息；2.删除后还是收不到，可以换机或换卡测试，看是否为硬件因素；3.排除以上原因后，可以尝试在其他地点测试能否接收，看是否为当地信号弱的原因。若以上问题都不存在，可能是与网络功能有关，请联系当地的人工客服处理此问题。	1	0
1	qid:1950070726389117428	国行的iphone手机去日本充电，需要带转换插头吗	如果你是从大陆出虎阀港合蕃骨歌摊攻揩发的，那么不需要；如果你是从香港出发的，或者手上的充电器插头是圆的，那么需要转换成扁的才可以用；至于电压，不用担心，现在的手机电脑输入电压都支持100福特的，没有问题。	1	1
1	qid:688748990492187164	旅游到日本，买苹果手机还交消费税吗?#我现在日本居住，朋友要到日本来旅游，想买个无锁苹果手机，让我先在网上预约，等他到日本后和我一起去实体店里取。请问用朋友的旅游签证，可以在日本官网预约吗，还用交消费税吗？谢谢！！！	这个是可以的  前一段时间有好多去日本旅游的  大部分都会在哪里选择苹果的手机这个消费税好像是不用交的	1	2
1	qid:449517015	我过5天要去日本旅游 ..有一些东西 不知道哪些可以用 哪些不可以用 所以不知道哪些要带 求指导#我的手机是三星i9220 galaxynote 中国移动的卡 不知道带过去可以不可以用 不可以的话用来拍照也可以 听说日本电压是110伏 那怎么充电呢 ipad带过去可以用吗 主要是上QQ什么的 玩玩游戏 充电的问题呢  还有个上网本.. 还有数码相机 哪些需要注意的求指导	手机只要是3G 支持WCDMA并开通国际漫游的，就能用了。电压无所谓，充电时间长点。插座和我们一样。你要是能找到WIFI的就能用了	1	0
1	qid:2012500257226314028	国内的移动卡在日本可以用吗？	移动的全球通就能在日本用吧，反正中国移动的卡有能在日本用的，但虎长港短蕃的歌痊攻花是费用很贵，具体请去移动营业厅咨询。给日本手机打电话应该是需要开通某项服务的，具体还是请问移动营业厅。另外还有一个选择，日本机场有出租手机的，不过如果你不会日语的话最好在国内全日空等日本航空公司的柜台那问一下，一般出租手机的都会和这些航空公司有关系。	1	4
1	qid:1923823282309296227	中国移动SIM卡在日本能上网吗？#请问移动电话用中国移动SIM卡在日本能上网吗，不是全球通电话卡。麻烦能给个详细的回答，谢谢！	中国移动的手机到日本是不能使用的。因为日本2g网络通讯制式和世界上是不通用的，而移动3g又是中国独有的tdscdma，所以移动的手机卡拿到日本是用不了的。	1	0
1	qid:876408563513127172	去日本旅游适合用什么电话卡	我用过最顺手的是微软下的讯家谱，拨号方式啊操作很简单，最重要价格亲民。	1	0
1	qid:244801358398675044	可以从国内带手机去日本用吗	由于中国网络与日本网络不同，因此您可能需要携带WCDMA制式的3G手机，并开通移动相关业务或使用联通的186卡号；您也可以在中国移动或机场的相关柜台租用日本手机或在日本当地购买电话卡。	1	0
1	qid:1386126186809436540	去日本旅游能不能用自拍杆	大部分地方都是可以使用的，有些景点是不允许使用三脚架和自拍杆的，不过长甫拜晃之浩瓣彤抱廓还是不建议使用自拍杆，遇到大部分是用自拍杆的都是中国人和韩国人，真没见日本人使用过；当然真的用了路人最多时鄙夷的目光，大多数人也没人管你的	1	1
1	qid:1386126186809436540	去日本旅游能不能用自拍杆	可以啊。只要不影响周边的人就可以了。要注意安全哦。	0	4
1	qid:1110657326843484139	在日本旅行时找不着路能用谷歌地图导航帮忙吗?	可以，但日本不跟咱们一样方块路，都是曲里拐弯的，基本看着地图也不好找，不如直接问人	1	0
1	qid:429527577185185372	华为手机p9plus在日本能用吗?#华为手机p9plus在日本能用吗?	日本的手机网络是：WCDMA。我简单啥了它的参数，支持盖网络，因此在日本，我个人认为应该是可以用的。保险起见，你去运营商柜台确认漫游费用、及手机类型是否可用	1	0
1	qid:918663638310348539	去日本不能用中国的手机是不是因为IMEI的问题？#前辈都叫我过去买手机 中国的手机拿过去都用不了 但是我感觉和淘宝水货比起来价格太坑 而且选择面不大我在想是不是就像联通移动的合约套餐一样，检测IMEI，机卡不能分离 。我手上的手机可以修改IMEI，也是WCDMA的， 去了日本买个0元机换过来就没问题了懂的大神来解答一下，行不通我就去看看SoftBank的手机了	不是这个问题。如果你要迹辅管恍攮喝归桶害垃用日本的本地卡，那么中国的手机基本上是不能用的。因为中国的手机无法识别日本营运商的信号，就是他们的信号波段不在我们手机的识别范围内。	1	0
1	qid:1451598789632767620	去日本旅行，到底用不用带变压器	要看你的设备支持什么电压的。如果100-240通用的就可以直接用，现在的手机电脑基本都是通用的。220专用的就需要变压器。	0	1
1	qid:648353216529946165	我去日本旅行，手机上网这方面怎么解决？	借个wifi，可以淘宝买，也可以机场（贵一点）	1	0
1	qid:204879337	我们跟团日韩都去，我的手机不能使 ~ 听说首都机场能租到日韩的手机~ 不用去日本租的~有人用过么 费用贵不	路过~~~~ 海订奋寡莪干烽吮甫经 顺便告诉你   在咱们的机场租 比在 日本韩国当地租 要便宜很多的  ~东西都是一样的~ 还是在国内租的好  有什么问题在这边解决   免得还要跨国啊 ~  上次去韩国 从T2走的 ~我用了他们的299套餐  租金给免了 打中国40分钟  韩国是20分钟  接听都不花钱的  ~这个挺好 ~韩国那边租~ 打国际要8块多 ~ 黑啊 ~~~ 呵呵~~~供你参考	1	1
1	qid:91994553	日本和中国的手机制式不一样,日本人到中国怎么办?再换个手机?中国人#到日本旅游怎么办?再买个手机吗?谢谢!	在日本的话只能用日本的手机，在机场都有租赁的，旅游的话顶袱侈惶侬耗畴同川括没有必要再购买，交上押金就可以租一部能用的手机。如果重新购买会很麻烦，回国的时候还得解除合同。不如租赁来的划算。	1	8
1	qid:91994553	日本和中国的手机制式不一样,日本人到中国怎么办?再换个手机?中国人#到日本旅游怎么办?再买个手机吗?谢谢!	可以用中国国内和日本国内都有发行的夏普手机.如果是日本人就可以用日产的夏普,如果是中国人可以用国产中文系统的手机	0	1
1	qid:91994553	日本和中国的手机制式不一样,日本人到中国怎么办?再换个手机?中国人#到日本旅游怎么办?再买个手机吗?谢谢!	随遇而安。祝你好运	0	1
1	qid:91994553	日本和中国的手机制式不一样,日本人到中国怎么办?再换个手机?中国人#到日本旅游怎么办?再买个手机吗?谢谢!	如果想正常使用移动通讯，那么就是要买个手机，否则没得用。如果是去日本旅游可以到移动营业厅看看也许能够租机使用，至少去韩国是可以租机的。	0	1
1	qid:91994553	日本和中国的手机制式不一样,日本人到中国怎么办?再换个手机?中国人#到日本旅游怎么办?再买个手机吗?谢谢!	饿，你在研究中日两国的手机吗？有什么新发现吗?貌似这个课题很值得探讨啊，嘻嘻。不是有什么全球通的吗？有没有研究过中国山寨手机？日本有没有山寨手机？日本最大的手机制造商在经济危机的背景下有没有受到冲击？手机质量是不是也很不靠谱？山寨SONY爱立信是不是很有科研价值？日本男人喜欢什么牌子的手机？中国女人又喜欢什么款式的？为日本老年人设计的手机是不是也是1日元？日本小孩子挂在胸前的手机是不是玩具手机？为什么有的手机掉水里30分钟了还没有事？日本女人和中国男人结婚了，手机属于共同财产还是怎么回事？这些问题都值得考虑啊！	0	3
1	qid:1493992412362414019	你好，我过几天去日本，我的手机是移动定制版的三星S4，也开通了国际漫游，请问去日本能用吗	由于国外SIM卡可能和手机存在兼容性，为了确保您的机器能够正常使用该SIM卡，建议您尝试插入。手机能否在非中国大陆地区使用，取决于：1.手机支持的网络模式；2.网络频段是否与您所去国家和地区的网络模式，是否和网络频段相匹配。如果匹配，则可以使用。若您使用国内的手机卡，需要联系国内运营商开通国际漫游肌长冠短攉的圭痊氦花业务，并核实是否支持使用；若使用非中国大陆地区手机卡，需要联系该运营商核实网络频段。	1	0
1	qid:166343480	在日本打电话手机有临时卡卖吗 ？#在日本旅游期间想直接用日本原产手机 但是不知道在日本有没有什么临时卡就是临时办理电话卡 然后可以使用手机在日本打电话的如果有的话一般是在哪里办价格如何 ？？在日本买手机还需要2年签证？谁说的 难道游客还不可以在日本买手机？买手机需要什么签证啊 。。。再说我是说在国内已经有的日本手机 在日本有没有那种临时的卡可以买来用	现在在日本买手机都需要2年前正才可以.旅游签证估计是不能买的.你要是一次性付款的话当然不需要2年签证。你也可以只办买一张SIM卡，游客能不能买就不知道了。建议在机场租一个手机用.	1	1
1	qid:166343480	在日本打电话手机有临时卡卖吗 ？#在日本旅游期间想直接用日本原产手机 但是不知道在日本有没有什么临时卡就是临时办理电话卡 然后可以使用手机在日本打电话的如果有的话一般是在哪里办价格如何 ？？在日本买手机还需要2年签证？谁说的 难道游客还不可以在日本买手机？买手机需要什么签证啊 。。。再说我是说在国内已经有的日本手机 在日本有没有那种临时的卡可以买来用	即使临时办理电话卡，也未必可以在你自带的手机上使用，建议租用	0	1
1	qid:46439686	下月要去日本出差1周,我目前用全球通,手机是三星的4频机i718;想问在日本期间能够使用吗?怎样实现呢?#我已询问中国移动,他们居然回答我不确定能不能用!~~~~补充一下,我的意思是当我在日本的时候,国内的朋友也能直接通过拨打我139xxxxxxxx的号码联系到我.可以吗???因为我去过韩国,当时又租小灵通又要转接号码,太烦了.谢谢赐教!!!	4频可以用.我保证!!!!!日本,韩国和美国都是4频的,其他国家一般都是3频.中国移动不确定也很正常的,他们只会收钱,你问他开通国际漫游要几钱他就肯定知道.哈哈哈....	1	0
1	qid:553270193679040252	去日本用wi-fi用拿出手机里的卡吗#要用国内微信就要开通国际漫游吗，即使有日本移动Wi-Fi吗	不用。一般来说WiFi与手机卡没有半点关系。因为协议都不一样	1	0
1	qid:1667718314747793867	过几个月就要去日本了，想问下需要换手机吗，他们那也是WCDMA吧好像	来旅游的话不用换 长期在日本必须换 日本不单独卖手机卡 都是签约的 除非你不用	1	1
1	qid:1667718314747793867	过几个月就要去日本了，想问下需要换手机吗，他们那也是WCDMA吧好像	您好，首先感谢您对中国电信的支持。根据您的描述，不需要，开通您的电信手机卡的国际漫游业务，就可以了，在日本是可以使用电信的手机的。在国际漫游会自动启动您的GMS网络的。中国电信4G正式商用！“极速百兆，畅享全球”天翼4G分享美好生活，更多精彩内容，请您关注安徽电信网上营业厅。请您及时关注安徽电信网上营业厅及官方微博公布的最新优惠活动。如果您还有疑问，请继续追问。祝您生活愉快，谢谢！	0	1
1	qid:1450304353390171940	去日本旅游用现金划算还是刷卡划算	吃饭、超市什么的付现金，购物刷卡...其实换来换去也省不下多少钱...	1	0
1	qid:436169364218620644	去日本旅游用什么地图	去日本的话，建议用谷歌地图，很好用的！可以导航包括步行导航。	1	0
1	qid:987478842215352339	日本旅游6天，需要买电话卡吗	如果想打电话开通国际漫游就行了，想上网的话，在机场租个日本的wifi，一天也就几块钱	1	0
1	qid:1579387878216693580	第一次去日本旅游可以带笔记本电脑吗	可以，没有限制的	1	0
1	qid:716924086495177125	去日本东京买电话卡好还是租wifi好	你上网多还是直接打电话多？如果用微信语音就可以解决问题的话，租Wi-Fi喽。有点儿小贵。	1	1
1	qid:492557923437146692	我去日本旅游买了尿布可以用转运四方寄到国内吗？还是只支持海淘网站的货物	日本有很多转运公司的，可以对比一下价格和服务	0	4
1	qid:492557923437146692	我去日本旅游买了尿布可以用转运四方寄到国内吗？还是只支持海淘网站的货物	你可以直接寄回国啊，为神马要找转运呢	0	4
1	qid:245538098209654684	日本，19岁去日本旅游能去酒吧喝酒吗	你可以询问意下当地人能否喝酒反正我知道每个国家对于这个的限制都是不同的	1	0
1	qid:757068887927936684	为什么手机带到日本后 没信号	移动和电信的在日本会出现这样的情况。日本信号是从CDMA的和联通一样。联通版手机和全网通版手机可以在日本正常使用。	1	0
1	qid:436236066145777804	去日本可以用什么软件翻译比较方便 请高手告知 谢谢了	Google翻译	0	8
1	qid:327973720413620285	我的朋友在日本旅游，我发短信，他能不能收到	如果他的手机为全球通，就可以收到	1	2
1	qid:362146441	哪里能下到日本电子地图啊亲们？可以装在导航里面的。。	下面的地址是GPS导航，带日本地图包，但是。。。能否装在你的导航里，未知，自己试试。把下面英文和符号之间的空格删除后再黏贴到浏览器即可，百度拦截网址的，无奈啊搐乏陛何桩蛊标坍钵开。ht    tp:/  /b   bs.g    ps  uu.c    o   m/si   mp   le/  ?t30772.ht    m  l	1	3
1	qid:987135363897067339	想去日本旅游不知道用什么地图软件好，谷	谷歌地图苹果自带地图均可不要用百度地图 和高德	1	0
1	qid:1819773623248416428	日本旅游时怎么在亚马逊买东西？不用代金引换	可以去便利店把钱汇过去的	1	0
1	qid:353183800	“总有一天我可以去日本”用日语怎么说	いつか日本に行けます	1	2
1	qid:757588977075186284	最近去日本自由行的朋友，西瓜卡在关西地区能用吗	可以用，现在日本的IC交通卡通用了，可以跨区使用并充值，只是不能退卡。	1	1
1	qid:2055455258059461307	国内联通去日本怎么使用电话#过几天就要去日本了 去7天 我的是联通 想在那边 用微信 不打电话也行 去营业厅办理 要交1500的 押金 嗨哟没有 其他办法 去日本当地可以买当地的卡么？ 中国的 苹果可以在那边使用吗？	国际及港澳台漫游时拨打方法如下，“+”号无需输入：1.在国外拨打国内手机：国际接入码+86+手机号码；2.拨打国内固定电话或小灵通：国际接入码+86+地区码（去0）+电话号码；3.拨打漫游地所在城市当地电话：可直接拨打；4.拨打漫游所在城市以外电话：地区代码+电话号码；5.拨打漫游地以外的国际电话：国际接入码+国家代码+地区代码+客户号码。注意事项：1.中国国际接入码可以用“+”代替。2.必须先开通国际及港澳台漫游、国际及港澳台长途业务才可使用国际及港澳台漫游功能。	1	3
1	qid:2055455258059461307	国内联通去日本怎么使用电话#过几天就要去日本了 去7天 我的是联通 想在那边 用微信 不打电话也行 去营业厅办理 要交1500的 押金 嗨哟没有 其他办法 去日本当地可以买当地的卡么？ 中国的 苹果可以在那边使用吗？	打 10010 开通   国际长途和漫游，  要打那里的电话，问客服，他们会告诉你加什么区号，怎么拨打的	0	2
1	qid:167275689	出国去日本 国际漫游问题#我的手机是动感地带的，最近要去日本旅游，怎么包国际漫游？打算在日本发短信给中国大陆的朋友，发短信费用怎么算？ 还有怎么发给朋友？（号码前要加那些国加代码什么的）如果用3G的号又怎么用的？（我朋友手机一个是电信，一个是联通的）	在日本和韩国，只支持CDMA制式的手机，其他制式的手机没法使用。因此有的手机一般到日本就没信号。可以购买7日樱花3G卡也有14天和1个月的，可以自己根据需要选择（一般网上有卖，购买7天的价格大概70多元，8G流量）正常使用是用不完的，还有在九州信号还是挺好的。	1	10
1	qid:167275689	出国去日本 国际漫游问题#我的手机是动感地带的，最近要去日本旅游，怎么包国际漫游？打算在日本发短信给中国大陆的朋友，发短信费用怎么算？ 还有怎么发给朋友？（号码前要加那些国加代码什么的）如果用3G的号又怎么用的？（我朋友手机一个是电信，一个是联通的）	您可以购买neometry国际漫游手机卡 日韩可用 WCDMA手机就可以  出国必备  新东西 没有月租 随那随用 日韩接听免费	0	1
1	qid:167275689	出国去日本 国际漫游问题#我的手机是动感地带的，最近要去日本旅游，怎么包国际漫游？打算在日本发短信给中国大陆的朋友，发短信费用怎么算？ 还有怎么发给朋友？（号码前要加那些国加代码什么的）如果用3G的号又怎么用的？（我朋友手机一个是电信，一个是联通的）	看手机，基本上不能用，开通国际漫游也用不了。。。。。。。。。。	0	2
1	qid:167275689	出国去日本 国际漫游问题#我的手机是动感地带的，最近要去日本旅游，怎么包国际漫游？打算在日本发短信给中国大陆的朋友，发短信费用怎么算？ 还有怎么发给朋友？（号码前要加那些国加代码什么的）如果用3G的号又怎么用的？（我朋友手机一个是电信，一个是联通的）	1、动感地带去日本不能用，只能换成全球通2、全球通一条短信好像是5元，总之很贵。号码前面就是+86或者0086，然后加手机号3、3G和普通号一样对待。	0	2
1	qid:167275689	出国去日本 国际漫游问题#我的手机是动感地带的，最近要去日本旅游，怎么包国际漫游？打算在日本发短信给中国大陆的朋友，发短信费用怎么算？ 还有怎么发给朋友？（号码前要加那些国加代码什么的）如果用3G的号又怎么用的？（我朋友手机一个是电信，一个是联通的）	貌似中国卡和日本手机制式不通用，如果用日本卡是不能给中国发短信的制式不通……3G的不晓得	0	1
1	qid:167275689	出国去日本 国际漫游问题#我的手机是动感地带的，最近要去日本旅游，怎么包国际漫游？打算在日本发短信给中国大陆的朋友，发短信费用怎么算？ 还有怎么发给朋友？（号码前要加那些国加代码什么的）如果用3G的号又怎么用的？（我朋友手机一个是电信，一个是联通的）	手机拿日本都没信号了.你发什么发呀!~~	0	3
1	qid:1110832819945421499	手机能不能在日本免费使用wifi?	完全没有问题，任何支持WIFI手机，在日本可以使用WIFI上网。因为路由器和手机都在无线网络方面，使用的大部分是同一个协议，而且是相互兼容的。还有日本也有运营商提供的收费的或免费的WIFI，也可以连接。	1	1
1	qid:1110832819945421499	手机能不能在日本免费使用wifi?	你好！你手机支持WiFi功能的话就可以使用WiF上网i的，不过想用免费WiFi的话要对外开放才可以使用哦！不过像你旅游什么的做好还是用个是WiFi来做免费WiFi使用比较好最近新出的腾讯全民WiFi很不错的，它使用简单即插即用不需要手动设置安装像你这样外出的到了日本只要住酒店有电脑你直接插上全民WiFi就可以使用无线网络了真的很方便的简单，它还有二维码扫描连网，保护你信息隐私泄露或者忘记密码的麻烦现在它还有各种活动礼包福利享受等等、、、你可以到它的官网详细的了解希望帮到你，望采纳	0	3
1	qid:1110832819945421499	手机能不能在日本免费使用wifi?	可以吧，你去日本试试，得的话告诉我。如果你怕你的手机的系统不兼容岛国的WiFi，你可以买个随身WiFi去那边啊，毕竟全世界的电脑系统一般都是差不多的，你可以买个兼容系统比较全面的随身WiFi，我推荐你试试全面WiFi，这带去岛国还是比较涨国人威风的哦。况且全面WiFi还真的功能强悍，还支持手机直接扫描二维码连接wifi，方便管理连接wifi的无线设备，电脑联网插上它就能自动下载随身wifi的驱动，并且快速创建wifi热点，wifi信号作战半径科达30米还有在岛国无聊时候还可以玩手游，手游还可以领取礼包。望采纳	0	1
1	qid:1110832819945421499	手机能不能在日本免费使用wifi?	楼主你好！一般的智能手机都可以接收到wifi信号，所以不管你在哪里只要有免费wifi都可以使用。出门在外上网不方便是让人头疼的问题，在外面用手机流量太费钱了。但是不是所有的免费wifi都安全，建议准备一个随身wifi外出最好。如腾讯全民wifi，它就可以满足经常外出的人上网的需求。因为它外表小巧，方便携带，你绝对不会嫌弃它重，带着累。它功能可强大了，手机登陆二维码就可以扫描联网，不需要输入密码，这样可以防止别人看到或则破解你的密码，从而保护你的上网安全。希望可以帮助到你，望采纳！	0	1
1	qid:558033072749678932	去日本跟团旅游需要开通国际漫游功能和租wifi吗	一般都需要。无论跟团还是自由行，手机开通短期国际漫游，外加租个移动wifi就搞定了。跟团的话如果你不租wifi蹭别人的可以，但你不开通短期国际漫游的话你的手机在日本是没有任何信号的，虽然有wifi了，可以使用微信啊qq啊保持联系，但万一有重要电话找你或者你在日本有突发情况，到时候紧急联系时就没法用了。建担绩曹啃丨救查寻肠默议还是自己开短期漫游+租个wifi最好	1	0
1	qid:558033072749678932	去日本跟团旅游需要开通国际漫游功能和租wifi吗	跟团游的话也可以 如果你要上网的话	0	1
1	qid:1695944194756210868	vivo手机开了国际漫游，在日本能用吗？	可以啊。国际漫游的意思就是你出了国门之后可以依旧和国内一样正常使用手机，接听电话啊，上网啊，打游戏啊之类的都是正常和国内一样使用的。日本也在世界里，属于国际范围所以是可以用的。放心用吧。	0	1
1	qid:1436068733290956659	拿中国手机去日本，在日本可以连接WLAN吗？可以在日本用QQ微信给中国人聊天吗？玩中国游戏呢？#拿中国手机去日本，在日本可以连接WLAN吗？可以在日本用QQ微信给中国人聊天吗？玩中国游戏呢？如天天酷跑等………	wlan可以连的,毕竟标准是一样的,QQ微信等聊天软件也应该没有太大问题,至于游戏的话可能就慢甚至无法登陆...	1	0
1	qid:1244041521784575899	想去日本旅游不知道用什么地图软件好，谷歌好还是美行	除了国就用google地图，非常非常好用，国内由于某些原因谷歌地图和搜索都不要用，但只要出了国境就可以用了。还有推荐你一款交通app，换乘案内日本研发的，到日本了之后就可以下载，必不可少的差公共交通缉互光就叱脚癸协含茅线路的app	1	0
1	qid:190993294	中国移动用户的G3手机（比如NOKIA 6788i）开通了国际漫游后，到日本，能自动漫游使用么？	真实试验，在日本使用中国移动打电话、漫游3G网络：到日本旅游的人一定刻骨铭心的记得手机不能用的尴尬吧，现在告诉你，你的号码终于可以在日本使用了。到日本，经过几天测试，发现日本从小灵通制式已经同步实现了WCDMA制式。所以只要拥有一部可以上WCDMA的3G手机，就可以利用中国移动的卡上日本当地的WCDMA网络。不联移动网络(3G无线网)也能收发短信，如果打开移动网络(3G无线网)，还能使用3G高速上网。中国移动卡在成田机场就会加入SoftBank服务提供商的网络，可以收发短信，可以上3G网络，在东京就会上NTT DOCOMO、SoftBank的网，速度很快。然后我换了张中国电信的国际卡，可以在町田地区加入了NTT DOCOMO、SoftBank的网，可以收到10000号发来的信息，可以发出到国内的短信。但是启动移动网络的时候就无法联上了，估计与这张卡锁定CDMA2000制式有关。看来中国电信要搞偏门了。另外加上资费说明：中国电信，加+86拨打国内18.89元/分钟，拨当地珐担粹杆诔访达诗惮涧4.89元/分钟，接听5.99元/分钟；发国内短信2.89元/条。中国移动，加+86拨打国内4.99元/分钟，拨当地1.99元/分钟，接听1.99元/分钟；发国内短信0.89元/条，接收免费；GPRS数据0.02元/KB，收发彩信就要0.02元/KB+漫游费。从以上数据看，大家应该知道中国移动的强大了，出了国门，才知道中国移动在国内3G搞得那么差，可国际上还真非他莫属。以上测试在我的HTC G7上测试通过得出。	1	1
1	qid:190993294	中国移动用户的G3手机（比如NOKIA 6788i）开通了国际漫游后，到日本，能自动漫游使用么？	可以的	0	1
1	qid:156224944	到日本去旅游怎么打电话回国，怎么和团里面的人电话联系呢？#今年暑假的时候想去日本旅游，但是传说中日本手机制式不一样，移动的漫游不能使用？。。是这样的么？如果是这样的话，在日本怎么打电话回国呢？。。那在日本和同行的人又怎么打电话沟通呢？移动的国际漫游现在可以到日本了吗？。。以前我依稀记得是不可以的。。	可以，价格超级贵。*到日本后，可以在机场交纳保证金租一部电话，回国前结算。	1	1
1	qid:1545856409596161827	去日本旅游，在国外能玩国内下载的游戏吗？	网络游戏一般都没有问题吧，有网上就可以。不过有些网游服务器在国内的孩弧粉旧莠搅疯些弗氓话，出了国连线可能就会有点影响，可能网络会卡。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:1545856409596161827	去日本旅游，在国外能玩国内下载的游戏吗？	可以的	0	1
1	qid:1964186831226153660	有在日本的小伙伴用小米手机吗，日本的手机	简单说说。理论手机制式上是不存在任何问题的。  例如，您用全球通的卡，在日本用小米顶配，没问题。  但是，日本的电信和中国有区别。  在日本没有电话卡。因为没有手机卡，往往手机通过入网的方式。如果您拿这个手机去入网，别人是不会给您入网的。因为日本规定只有在本土购买手机后才能入网。  所以，您的手机带过去，如果您不想用国内全球通类似的套餐，想利用当地通信网，例如软银softbank就会很麻烦。  我个人建议，因为小米顶配和iphone有些机型价格差别不是特别大，建议您到肠梗斑妓职幻办潍暴璃日本买手机，用日本套餐。分期付和一次付清的价格差别也不大。  如果，您是要去旅游，那大可不必，用国内的套餐或者买个日本樱花上网卡，以及移动wifi.就能很好利用了。  最后，希望您的问题得到解决。	1	1
1	qid:2267510568319786628	我想去日本旅游，但日语除了说你好基本一窍不通，那这样可以去日本旅游吗？	可以的，日本地名大部分都是用汉字书写的。有些东西可以用笔写下来，日本人大概还虎功港嘉蕃黄歌萎攻联是能看懂的。还有就是最好在手机上下一个翻译软件，实在不行就用软件翻译	1	0
1	qid:2267510568319786628	我想去日本旅游，但日语除了说你好基本一窍不通，那这样可以去日本旅游吗？	1小时50  包车费 吃饭 各种景点门票 我随身翻译	0	1
1	qid:918832166386371099	去日本旅游下载什么iphone软件比较实用？	在苹果园里面下载排名靠前的游戏，有时候要打发时间，另外要下载指南针，日本地图，日本旅游攻略之类的，	1	0
1	qid:243456442544359964	三星手机带去日本充电器是一样的吗，需要转换器吗	日本使用的电压是110V，你要先看一下你手机充电器上标注的额定电压是多少。手机充电器插头一般是两相乏缉催垦诎旧挫驯旦沫插头，一般在日本使用没有问题。希望可以帮到你。	1	1
1	qid:2203305619083952508	在日本旅游用神马地图查询	可以用美行旅鸟地图，支持离线，还是中文的，方便，还有周边酒店，地铁各种查询，可以说是日本旅游神器，可以在app store下载到	0	2
1	qid:2203305619083952508	在日本旅游用神马地图查询	谷歌地图最好	0	4
1	qid:2203305619083952508	在日本旅游用神马地图查询	google map	0	1
1	qid:688454292188187244	去日本手机如何上wifi？	租那种随筏掸摧赶诋非搓石掸将身WIFI，可以随时随地上网，还可以好几个人一起上网，之前我租了飞屋旅行的不错，建议你淘宝试试	1	8
1	qid:1575844539594065620	爸妈去日本旅游，日本东京能买到三星w2015吗，价格比国内便宜多少？大神求解答	您好 !Samsung Galaxy W2015 是电信定制型号p>此型号只有国行没水货.您爸妈到日本旅游，建议在日本东京买台Samsung Galaxy S6, S6 Edge 或 Note4 给您. 价格比国内便宜的.希望这能帮到您 !!	1	1
1	qid:753912577981876684	去日本旅游用的交流转换器一般用多少瓦啊	现在手机，相机，笔记本电脑等常用设备都是100--240的宽电压，吹风机可以和酒店借。没什么必要带变压器。唯一要注意的是。日标插头是两项扁平状的，一些法功瘁嘉诓黄搭萎但联笔记本是三相插头可能插不进去。带个日标插头转换器即可。	1	0
1	qid:920223911864658699	老板让我做一个选择：给我一部iPhone6 64GB或者是暑期批假给我去日本旅游6日。我现在用的是#老板让我做一个选择：给我一部iPhone6 64GB或者是暑期批假给我去日本旅游6日。我现在用的是iPhone4很慢了，但是我又从来没踏出国门，我该如何选择？	看你喜欢哪个了。或者说是否喜欢旅游，是否喜欢日本。比如我是超级宅+抵制日本类型的，即使100元一部的手机和日本游选，我也会选手机。	1	1
1	qid:2139609914853387988	我朋友去日本旅游我给她发短信或者微信能收到吗	短信不知道，但是微信只要是有网络的情况就可以正常使用。	1	0
1	qid:2139609914853387988	我朋友去日本旅游我给她发短信或者微信能收到吗	可以呀。微信！	0	1
1	qid:491115227623780332	这是娘亲去日本旅游时买的，很好吃，想再在淘宝上买，知情的网友能告诉我这是什么牌子吗😊#这是娘亲去日本旅游时买的，很好吃，想再在淘宝上买，知情的网友能告诉我这是什么牌子😊？	你这是生八桥 京都特有的三角型馅料饼国内淘宝没有卖的 至少没有圣护院的这种樱花味生八桥要担稜曹谷丨咐查栓肠兢在日本的亚马逊才有得卖其他牌子的日本当地都难买这牌子只有两家店这东西的名字是 桜あん生八ツ桥(生お菓子)你家母上肯定是去西本愿寺游玩时买的基本放弃吧 国内买不到 除非你叫代购或者下次去时再吃	1	0
1	qid:379688110	高手帮忙！我要去日本旅游，如何上网发邮件#我去日本玩，想让我的日本朋友来接我！可是没办法打电话，在日本境内好像要专门申请付费，才能打电话，太麻烦了！我没法用手机和朋友联络！太倒霉了！我朋友的手机丢了，家的电话不巧也坏了，他家人都太忙了，经常不在日本！所以一直没修理电话！我不能因为自己去日本玩，就让朋友家新买新电话新手机，这太没没礼貌了！我只能发邮件！可是我没有笔记本电脑，该怎么发邮件？中国手机在日本境内可以发邮件发吗！邮件的内容能看清吗！i iphone4s能发邮件吗！最好能用手机发邮件联络！其它的太麻烦了！注意我不是要上网看网站，而是要发邮件！我看网上有人说，在日本的酒店里，可以租笔记本电脑上网！酒店里有网线吗！真的可以租电脑吗！价格无所谓！问题是我害怕麻烦！是到前台去租吗！我不会日语怎么办！谁知道租电脑的事说的详细点	日本一般大点的酒店都可以租借笔记本电脑，大概1000日元（80RMB）一天，而上网（当然包括发邮件）是免费的。如果lz现在还没有到日本的话，可以先在国内查询好你要去的地方哪一家酒店提供这种服务，然后在国内先把酒店和电脑定好。这样就不会出现语言不通的尴尬了，你到酒店之后可以服务生会直接把笔记本电脑搬到你房里。如果lz不会查询的话可以上一休看看，或者站短我~希望帮到你~	1	3
1	qid:379688110	高手帮忙！我要去日本旅游，如何上网发邮件#我去日本玩，想让我的日本朋友来接我！可是没办法打电话，在日本境内好像要专门申请付费，才能打电话，太麻烦了！我没法用手机和朋友联络！太倒霉了！我朋友的手机丢了，家的电话不巧也坏了，他家人都太忙了，经常不在日本！所以一直没修理电话！我不能因为自己去日本玩，就让朋友家新买新电话新手机，这太没没礼貌了！我只能发邮件！可是我没有笔记本电脑，该怎么发邮件？中国手机在日本境内可以发邮件发吗！邮件的内容能看清吗！i iphone4s能发邮件吗！最好能用手机发邮件联络！其它的太麻烦了！注意我不是要上网看网站，而是要发邮件！我看网上有人说，在日本的酒店里，可以租笔记本电脑上网！酒店里有网线吗！真的可以租电脑吗！价格无所谓！问题是我害怕麻烦！是到前台去租吗！我不会日语怎么办！谁知道租电脑的事说的详细点	在日本的机场也是可以租借手机的。而且酒店里也确实有租借的电脑。你不会日语的话可以说英语的，一般日本的酒店里都有会说英语的人。如果你去东京的话，可能酒店里也有会说汉语的人也说不定。iphone4s你要是开通国际通的话应该是能使用上网功能的啊。	0	1
1	qid:379688110	高手帮忙！我要去日本旅游，如何上网发邮件#我去日本玩，想让我的日本朋友来接我！可是没办法打电话，在日本境内好像要专门申请付费，才能打电话，太麻烦了！我没法用手机和朋友联络！太倒霉了！我朋友的手机丢了，家的电话不巧也坏了，他家人都太忙了，经常不在日本！所以一直没修理电话！我不能因为自己去日本玩，就让朋友家新买新电话新手机，这太没没礼貌了！我只能发邮件！可是我没有笔记本电脑，该怎么发邮件？中国手机在日本境内可以发邮件发吗！邮件的内容能看清吗！i iphone4s能发邮件吗！最好能用手机发邮件联络！其它的太麻烦了！注意我不是要上网看网站，而是要发邮件！我看网上有人说，在日本的酒店里，可以租笔记本电脑上网！酒店里有网线吗！真的可以租电脑吗！价格无所谓！问题是我害怕麻烦！是到前台去租吗！我不会日语怎么办！谁知道租电脑的事说的详细点	在当地找个中文导游 这都不是问题了	0	1
1	qid:379688110	高手帮忙！我要去日本旅游，如何上网发邮件#我去日本玩，想让我的日本朋友来接我！可是没办法打电话，在日本境内好像要专门申请付费，才能打电话，太麻烦了！我没法用手机和朋友联络！太倒霉了！我朋友的手机丢了，家的电话不巧也坏了，他家人都太忙了，经常不在日本！所以一直没修理电话！我不能因为自己去日本玩，就让朋友家新买新电话新手机，这太没没礼貌了！我只能发邮件！可是我没有笔记本电脑，该怎么发邮件？中国手机在日本境内可以发邮件发吗！邮件的内容能看清吗！i iphone4s能发邮件吗！最好能用手机发邮件联络！其它的太麻烦了！注意我不是要上网看网站，而是要发邮件！我看网上有人说，在日本的酒店里，可以租笔记本电脑上网！酒店里有网线吗！真的可以租电脑吗！价格无所谓！问题是我害怕麻烦！是到前台去租吗！我不会日语怎么办！谁知道租电脑的事说的详细点	去那不好去日本！听到日本我就控制不了我的情绪！有可能我流着祖宗的血！有些90后流的是日本和韩国人的血把！我也是90后！	0	1
1	qid:141049555	移动通信手机国际漫游是否可在日本使用#月底去日本旅游,想知道如果开通国际漫游,中国手机是否可以在日本使用?是不是一定要具有3G功能的手机才行?如果手机是3G的,号码不是,可以吗?	你好，我刚刚到了日本，本来也是不清楚，现在可以回答你了。恭喜你，只要是移动的号码，开通国际漫游的，再加上一个3G手机就可以的。我的事iPhone3G和iPhone3Gs，还有Nokia E71（水货才可以），移动公司的说的，很多3G的水货机都可以的。	1	15
1	qid:141049555	移动通信手机国际漫游是否可在日本使用#月底去日本旅游,想知道如果开通国际漫游,中国手机是否可以在日本使用?是不是一定要具有3G功能的手机才行?如果手机是3G的,号码不是,可以吗?	您好，您的号码需要开通国际及港澳台漫游功能。另外，在日本，运营商的网络制式是WCDMA，因此手机需要支持WCDMA才能正常使用。请您参考，谢谢。	0	5
1	qid:141049555	移动通信手机国际漫游是否可在日本使用#月底去日本旅游,想知道如果开通国际漫游,中国手机是否可以在日本使用?是不是一定要具有3G功能的手机才行?如果手机是3G的,号码不是,可以吗?	明确告诉你，国际漫游也不可以在日本用（即便去香港或是其他发达国家可以用）。日本的手机和制式与其他任何国家都不接轨，即便都是3G，还有频率、锁网什么的问题。所谓的中国移动到日本的漫游，其实是你到日本之后，中国移动在日本的合作伙伴租给你一部日本手机用，你国内号码的来电都能转移到这个日本手机上。费用不用想都很高昂。所以啊，旅游时要不就忍忍别用手机联络了，买个便宜的国际电话卡应急就行，要不就是上公用电话亭	0	2
1	qid:141049555	移动通信手机国际漫游是否可在日本使用#月底去日本旅游,想知道如果开通国际漫游,中国手机是否可以在日本使用?是不是一定要具有3G功能的手机才行?如果手机是3G的,号码不是,可以吗?	一楼的说的对，我是上个月去的日本，只要你是移动的，而且你的手机支持CDMA，卡里有200元或者是后付费用户，然后你打10086人工服务开通下就好。不过国际漫游有点贵。	0	2
1	qid:141049555	移动通信手机国际漫游是否可在日本使用#月底去日本旅游,想知道如果开通国际漫游,中国手机是否可以在日本使用?是不是一定要具有3G功能的手机才行?如果手机是3G的,号码不是,可以吗?	不一定要3G的。只要开通了就可以	0	1
1	qid:299912686	请问怎么用手机打日本的电话？#我的一个挚友是日本东京附近一个小县的人，上高中后，他回日本了留给我一个手机号，但我怎么也打不通哪个亲能告诉我怎么打过去？手机没开通国际长途可以打吗？	加上日本的区号   1、日本的区号是：0081.在中国拨打时，先拨0081，然后再拨日本电话。   2、需要注意的是，0081后面不能直接跟1个零，有零的去掉。比如拨打05(区号)＋1234(局号)＋5678(受话人号码)，就是0081 5 1234 5678，而不是0081  05　 1234  5678.	1	4
1	qid:299912686	请问怎么用手机打日本的电话？#我的一个挚友是日本东京附近一个小县的人，上高中后，他回日本了留给我一个手机号，但我怎么也打不通哪个亲能告诉我怎么打过去？手机没开通国际长途可以打吗？	如果你的手机是 移动公司的话，可以 先拨打 12550（国际加拨） 然后 0081（日本区号）然后 去掉对方号码的 第一个零 比如 人家是 090-1234-5678，你就拨打 12550 0081 90 1234 5678 即可，该方式拨打 每分钟 收费 人民币 1.4元。还有一个 对方付费打法，不太礼貌，你先拨通 108811，对方会有 接线员 日语询问你要 拨打的号码 和 你要找的人，然后为你接通，对方付费，比较贵 合计人民币 几十元 一分钟。	0	2
1	qid:299912686	请问怎么用手机打日本的电话？#我的一个挚友是日本东京附近一个小县的人，上高中后，他回日本了留给我一个手机号，但我怎么也打不通哪个亲能告诉我怎么打过去？手机没开通国际长途可以打吗？	国家号 81 手机号码减去前面的0	0	1
1	qid:367750626296204044	我想问问 去日本旅游 如果要手机充电是不是要买110v转220v的变压器？	不需要的。大品牌都是支持100v到240v的电压的 只是日本只有双向插座。你如果有三项的需要注意下 要买个转化插头	1	3
1	qid:266023941192627765	最近想去日本旅行，准备买一个播放器，大概价位在5500，和手机一样大，听说最近海关查的紧，请问会被#	国家明文规定:一件且价格不超过五万的，不征税	1	0
1	qid:365331851	\去日本旅游可是怎么打电话到国内的呢。。。全球通就可以。。。可是我不能转全球通。。而且漫游费也很贵#那个在日本的。。帮帮忙	谁说的只有全球通能开港澳台及国际漫游？都能开好不好，只是全球通用户开通的话预存款比其他牌子要少而已	1	0
1	qid:365331851	\去日本旅游可是怎么打电话到国内的呢。。。全球通就可以。。。可是我不能转全球通。。而且漫游费也很贵#那个在日本的。。帮帮忙	选个最简单的方法吧 到那边租部手机 使用 呵呵 绝对划算还方便有朋友过去经常这么做 毕竟不是长期在那边生活	0	1
1	qid:365331851	\去日本旅游可是怎么打电话到国内的呢。。。全球通就可以。。。可是我不能转全球通。。而且漫游费也很贵#那个在日本的。。帮帮忙	租个手机用用，划算方便	0	1
1	qid:682156233056038852	去日本的话，北京移动的用户不换卡可以打电话吗，手机用做什么准备措施吗？一台iPhone 6，一台G#去日本的话，北京移动的用户不换卡可以打电话吗，手机用做什么准备措施吗？一台iPhone 6，一台Galaxy S4		1	0
1	qid:408105769	派去日本东京出差，大概1个月左右。手机支持WCDMA，而且开通国际漫游的话，在东京可以使用吗？#用的移动的卡，手机是索爱LT18I，是不是设置成“仅WCDMA”就可以使用了？请有经验的大虾帮帮忙，谢谢！	不一定。我T8300还是移动定制的机子，也有设置成WCDMA。但是其实是鸡肋。根本没有用。  不信你把别人联通卡上自己手机上去。设置成那样，看看能不能用，能用就可以撒。联通的WCDMA和国际是一样的	1	0
1	qid:1767397433793668860	请问开日本的手机卡，一定要买手机时，跟机绑定吗？可以单独买卡吗？问几个问题#我要去日本学习，培训技术。虽然我手机也有开国际漫游，但长期，几个月地跟国内的人打电话，电话费肯定非常昂贵。问几个问题1.在日本，如果单独买手机卡，大概多少日元？多长期限？跟国内一样每个月扣月租那些吗？日本手机卡一般最少包你多少日本国内通话，短信，流量？2.如果在日本那边，认识人不多，平时电话联系也不多，所以照旧用中国卡。用中国卡跟国内的人打国际长途电话，大概怎么计费？我打给国内便宜，还是国内的人打给我便宜？我自己电话费贵没太大关系，关键是会麻烦了我国内的朋友，亲人，同事。对方计费也会很贵吗？3.如果我打国内固定电话，或者国内固定电话打给我，会比打手机便宜很多吗？哪个最便宜。4.如果换了日本卡，跟国内的人通电话，又怎么计费？更便宜还是更贵？5.最后，有哪些在日本省电话费的秘诀？特别是和国内的人通电话这方面？	在日本打电话回国有5种方式，一种公用电话，买卡既可以用了，卡值不同计费不同，基本上在10日元左右一分钟。二种是手机拨打，手机可以买上面的卡拨打，也可以直接拨打国内，手机买上面的卡拨打国内在花费上回比公用电话稍微贵几块日元而已，直接拨打每30秒一计费，您选择的手机公司不同，计费大有不同。如果国内给您拨打，您不缴费。三是网络电话拨打，您知道要下载一个网络电话软件便可以通过电脑直接进行拨打国内的电话号码，不过免费的软件质量和速度都相对较差，且在高峰时段无法连接得上。付费的软件就比较好了，质量和速度都比较稳定，计费也比较便宜，软件不同计费不同，不过基本上都是在几日元每分钟。但这种方式您必须先得有网线才可以使用。四是您用国内的手机办理国际漫游在日本使用，计费情况您可以直接咨询电信或者联通公司。贵贱自然可知。五是最方便最便宜的方式，就是qq视频或者音频。这个不用我多说了吧。着重说下关于日本电话的事，在日本没有卖sim卡的，都是买了手机后手机公司直接给您嵌入一张卡片，手机在日本不值钱，满大街都是0日元购机的手机，月租也不是很贵，根据选择的手机公司不同，用处不同，所选择的月租也是不同的，所以计费也会有很大的区别。在日本共有3家手机运营商，softbank，au，docomo三家。学生基本上都用au，主妇基本都用softbank，商人老板基本上都用docomo。其中的计费应该能明白的。不过近些年softbank出台了很多的优惠方式夺走了很多au的市场客户，占领了相当一部分的人群，所以您自己可以根据自身的具体需求自行选择。	1	16
1	qid:1823376782237134828	日本旅游，手机在那边该怎么上网	机场可以租wifi。日本很多店都有网络，日本旅游可参考日本cheeekme	1	0
1	qid:576837286	马上要去日本了 听说日本的电压是110V 手机充电器的电压都是要220V 我想 问下那去了日本还能充电么？#是不是只是充的慢了点 还能充进去点电的？	充电器上面一般都是些的是110-265的，全球电压，要是不能用，就是你的充电器是假的	1	5
1	qid:576837286	马上要去日本了 听说日本的电压是110V 手机充电器的电压都是要220V 我想 问下那去了日本还能充电么？#是不是只是充的慢了点 还能充进去点电的？	有辐射，有海啸，有AV，有变态，最好别去	0	5
1	qid:812358832749249172	我准备去日本旅游，身边有韩币，我可以直接去日本用韩币换日元吗	何以	1	2
1	qid:712263966639601765	在日本旅游需要打电话怎么办#春节去日本旅游，租了wifi机，但是有一站到有马温泉需要温泉酒店派车来车站接，他们留的是日本电话号码，我们的手机都是移动的，有什么办法可以联络他们？为了一个电话特意租一部手机觉得没有必要。	可以在去日本之前，在网上买好日本的电话卡,这样到了日本就可以直接用了。也可以等到了日本之后，在机场、超市、自动贩卖机等地方也可买到电话卡的。如果你还想上网的话，可以出国前在网上订好移动wifi，这样也更加方便点哦~	1	11
1	qid:309298790	怎么知道自己的手机是不是全球通，听说全球通在日本可以用，那3G手机呢，	你可以打10086询问，但就算是全球通也分钻金银和普通全球通，去日本叫国际漫游，是需要开通服务的，开通的标准就要看你是金银还是普通全球通，有些是需要预存话费的，而且日本的网络制式和中国是不一样的，你的手机直接带过去是畅酣扳叫殖既帮习爆卢用不了的，需要去移动营业厅租机，希望能帮到你，谢谢，望采纳！	1	2
1	qid:309298790	怎么知道自己的手机是不是全球通，听说全球通在日本可以用，那3G手机呢，	全球通不通应该不碍手机什么事吧？应该和SIM卡有关系	0	1
1	qid:1239131820281784259	苹果ipad mini可以直接在日本的电源插座上充电吗?旅行要去日本。	苹果ipad mini可以不直接在日本的电源插座上充电，需要购买转换器连接。iPad mini 是苹果公司推出的小尺寸触控屏平板电脑。标准的iPad有9.7英寸，4:3的屏幕纵横比，iPad mini则维持同样的纵横比，屏幕的大小缩小到7.9英寸，整体比iPad小，也正因如此相对之下轻了53%。苹果在2012年10月23日于美国加州圣荷西正式发布iPad mini，2012年12月7日，iPad mini在中国大陆上市。	1	0
1	qid:1239131820281784259	苹果ipad mini可以直接在日本的电源插座上充电吗?旅行要去日本。	可以 不过日本的电压低    充电慢	0	1
1	qid:1239131820281784259	苹果ipad mini可以直接在日本的电源插座上充电吗?旅行要去日本。	插头是两相的对吧，间距中日时一样的，充电器支持100-240v，中国为220v，日本是100v或110v，因此没有问题。	0	1
1	qid:1643173723231918460	用电动轮椅能去日本旅游吗#用电动轮椅能去日本旅游吗	首先 可以。为什么坐电动轮椅就不能去旅游了。第一，坐飞机应该是没问题的。然后主要就要看日本的基础设施建设了，是不是能满足轮椅游日本的需求。答案是肠法斑盒职谷办贪暴楷YES，日本是一个高度发达的人性化的国家，无论是交通工具、车站、道路、商场，还是酒店、饭店、景区，都有一套人性化的便利的方便残障人士的设施的制度。比如在日本坐电车，对于腿脚不便的乘客，他们可以做到送你上车、接你下车的一整套可靠的服务。所以，不用犹豫，至少去日本是无需担心这种问题的。	1	0
1	qid:588753145	三星9300充电器日本可以充电吗#最近因工作需要要去日本出差一周，我的手机是三星9300，就是图片上的那个充电器，100~240V，但是这个插头不知道在日本可不可以用，我还有一个10A 250V~的旅游用充电转换插头，这个转换插头可以给ipad2或是三星9300充电吗三星充电器插头是圆的，但日本好像是扁的那种插孔，是不是三星的充电器也要用那个旅游用转换器啊	现在充电器都是100V-220V，而日本是110V包括在内，我前两年去的，可以用。不过你这个转换插头最好也带着，日本插座大部分都是这种双片状的，双圆头的很少。	1	0
1	qid:136777320	NOKIA充电器 100-240V 50-60HZ 160mA 这个充电器可以直接在日本使用帮手机充电吗?#还有一个旅游用转换插头 上面写的10A 250V-请问可以组合在日本使用吗?我的那个转换插头就是两个扁的..可以组合使用吗?	100-240v在日本绝对可以用，但是你要看一下，有些NOKIA原装的充电器是三眼插头的，这个是不能用的，一定要两眼的扁插头才可以用！ 转换插头是扁的就可以用了！但是转换插头上面也尝锭佰瓜脂盖拌睡饱精要是100~240v的才可以哦！	1	0
1	qid:940569386255675732	出国去日本，想找地图，手机安装什么app软件？	详细说一下吧！！	1	0
1	qid:939573440996974852	学生出国旅游该办什么信用卡？近期想去日本旅游，以后还有去欧洲的打算，我该办什么卡？	你办中国银行的卡，上面有VISA，MASTER，还有银联标志的，这个在全球基本都没有问题了。	1	0
1	qid:305250249258134204	去日本我还想用手机。中国移动的。需要办什么业务，在日本打电话怎么收费的啊？	去移动营业厅或拨打10086开通全球通业务就行了，资费他会告诉你的	1	2
1	qid:715848024286480245	苹果7plus国行A1661日本能用么。去日本旅游6天，中国移动的卡，办了国际漫游，到日本落地能直#苹果7plus国行A1661日本能用么。去日本旅游6天，中国移动的卡，办了国际漫游，到日本落地能直接用么？听说日本制式和中国不一样	电话能直接打，网络就有点贵了，一般都是租一个wifi，，，1块钱，，汗。。。	1	0
1	qid:60648808	中国可以通过卡贴用的日本手机，如果在日本买这个手机，拿到中国来，可以直接买卡贴用么？#RT谢谢TO：xx872260，我不知道来问的，知道我也不会来问。不想回答就别回答。BS这种不认真回答问题，乱嚼舌根的人！TO：ranmax，关键就在这里。我就是想去买中国有卡贴可以用的日本手机。直接买好卡贴就能用是吗？还需不需要解码？	楼主好~~卡贴我一直在用..但是卡贴好象一般是针对不同公司的,比如softbank或者docomo乱七八糟的..我现在在用920sh .也是用卡贴...你可以在日本买到手机,然后回中国买卡贴.重点是,你必须了解哪一款手机可以通过卡贴来破解.	1	1
1	qid:60648808	中国可以通过卡贴用的日本手机，如果在日本买这个手机，拿到中国来，可以直接买卡贴用么？#RT谢谢TO：xx872260，我不知道来问的，知道我也不会来问。不想回答就别回答。BS这种不认真回答问题，乱嚼舌根的人！TO：ranmax，关键就在这里。我就是想去买中国有卡贴可以用的日本手机。直接买好卡贴就能用是吗？还需不需要解码？	既然这样  你要么呆在日本用够了再回中国 或者干脆买支持中国网络的手机  明摆了   要是行  不用你来问了	0	1
1	qid:240152800	如果以后不回来日本了，那走之前还用去入管局么？回国之前如果带回去没付完款的手机会被查出来么？	你要离开日本的话，不用去入管，只要出关时把登陆证交上去就好。手机最好付完了在走吧，虽然不能拿你怎么样碃虎百臼知铰版歇保忙，就算你以后再回来也就换个电话公司就好了，可是欠钱总是不好的。	1	0
1	qid:1796663164524618227	把国内220V电压下用的充电器带到日本（电压110V）去给手机充电，充满电用的时间会不会比在国内充#把国内220V电压下用的充电器带到日本（电压110V）去给手机充电，充满电用的时间会不会比在国内充满电用的时间长一些	时间主要看电流大小建议换个日本当地的充电器，国内的变压后只剩2v左右根本没达到充电基本电压，说白了就是一点都充不进去	1	0
1	qid:922807498442700939	中国移动手机去日本怎么上网	去之前申请开通国际漫游业务。网上营业厅或者移动自有的沟通100营业厅都可以办理。开通后 直接去日本 就可以正常收发短信 接打电话了	1	0
1	qid:1757193385615761988	我和我爱人都有日本签证现在想去欧洲旅游能去吗?#我和我爱人都有日本签证现在想去欧洲旅游能去吗?	你好，这是不可以的。日本签证只适用于赴日旅游。欧洲签证主要为申根签证，申根国家为奥地利、比利时、丹麦、芬兰、法国、德国、冰岛、意大利、希腊、卢森堡、荷兰、挪威、葡萄牙、西班牙、瑞典、匈牙利、捷克、斯洛伐克、斯洛文尼亚、波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、马耳他、瑞士和列支敦士登。如果您持有申根国某一国的签证，可免签其他申根成员国。目前，法国旅游签最好拿，一周内可下。祝您旅行愉快！	1	0
1	qid:455594177	htcG12手机，水货，移动神州行【或者移动动感地带】的卡，开通国际漫游，能带去日本使用吗？#我的手机：HTC,G12 Desire S	移动可以的	1	1
1	qid:268038971826263805	华为手机拿到日本能装日本的卡吗？	你去日本基本上只能选MVNO 因为其他的运营商都太贵了。一般全网通手机就可以在日本使用了。	1	2
1	qid:1604140031838036107	在日本的手机没有解约 回国后这属于违约吗 在去别的国家签证受影响吗 ?	1、在日本，这属于“个人信用”的违约（违法）行为，该记录会被记载在“日本个人信用情报管理系统”里面，如果日后还去日本时，申请签证、办理信用卡、银行卡、租房/买房等等，可能会有影响，但是该管理系统目前没有“全球联网”，因此暂时去别的国家签证不受影响。但是由于日本和西方发达国家的经济、 贸易的关系，相互查询其他国家的个人、法人的信用情报的事情，是存在的，但是不会去查实每一个人，具体来说 --- 一定要跟踪查实你个人的信用情报的可能性不大，因为金额也不大....2、留学生一般都会经历数次搬家，前次住房的水电气，在下籂处焚肺莳镀锋僧福吉个月在精算结账，某些留学生可能就没交，毕业就职后，申请日本的信用卡常常不行，就是因为这个“个人信用情报”系统的记录。	1	8
1	qid:1604140031838036107	在日本的手机没有解约 回国后这属于违约吗 在去别的国家签证受影响吗 ?	肯定属于违约啦。不过不影响再去日本或是别的国家的签证。我几年前一时回国时，回国时间超过预计很多，手机不能付费而被强制解约了。再回日本时，去手机签约店说明情况补交了4万多，心疼得我！	0	6
1	qid:204774956192077365	人在日本 用手机号申请微博提示输入号码错误 手机号与国家不匹配（-103）求知情人士予以解答 谢谢	你可能输入手机号时有误。将第一甫锭颠瓜郯盖奠睡订精个零去掉，比如。手机号是09012345678，输入：+819012345678	1	0
1	qid:1544749737190269147	日本用联通卡能打电话吗	后付费联通卡开通国际漫游功能后，且手机的网络制式支持WCDMA，即可在日本漫游使用。具体的资费标准，可以通过联通网上营业厅查询：	0	1
1	qid:577904776	去日本旅游如何上网、。#手机能不能用阿，要是不能怎么才能让手机在日本能上网、带笔记电脑呢，也不能上网么?	到日本旅游，普通手机不能用的，你可以在国内办理一张全球通的手机卡，具体去移动营业厅咨询。带电脑可以上网的而且网速非常快，你要是住在可以上网的旅馆当然可以上网了，如果住处不能上网可以去公民馆去免费上网或者是有无线网络的地方，例如，大型的买电子的商场等但是这些地方都不提供电源的只能用电池里的电，没电了就上不了了。	1	0
1	qid:577904776	去日本旅游如何上网、。#手机能不能用阿，要是不能怎么才能让手机在日本能上网、带笔记电脑呢，也不能上网么?	看你的手机在日本当地是否有信号，有信号就能上网，没有恐怕就不行了。电脑上网得看你入住的酒店是否可以上网。如果真想去日本旅游，给你推荐几条行程看看吧日本东京四天悠闲购物游 ￥3780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=207&auto_code=1033日本6日发现之旅 ￥6780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=205&auto_code=10391000仙台东京休闲温泉5日游 ￥6180.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=299&auto_code=10391000日本传统文化之旅 ￥6780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=291&auto_code=10391000日本冬季温馨之旅 ￥4680.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=89&auto_code=10391000	0	1
1	qid:629639478339365284	最近要去日本自由行，哪位大神能推荐一个好用的旅行网站吗？	桔子出行，可以查到全世界各地的交通信息，像火车还有大巴什么的。你自由行的话应该会用得到。	1	1
1	qid:329158660	去日本旅游，行李可以不用海关锁么，如果必须要的话，去哪里买海关锁呢？#行李箱不锁是不是也可以啊	锁不锁，纯属个人责任范畴。没有硬性规定。 但是行李箱在托运前是要经过“安检”的，必要时需要你在安检的时候打开箱子。至于用不用“海关锁”也是没有硬性规定的。请注意，行李箱在托运过程中是要肠龚斑夹职蝗办伟暴连经过“搬运”“撞击”“颠簸”的。很多有经验的人会在旅行箱外面在绑一条行绑李箱专用的宽带加固。行李箱的锁并不是那么牢的特别是装得满满时。还没有听说谁托运行李时候不锁的。机场的工作人员也会提醒你的。不然行李箱开了东西散落出来会给个人和他人都造成不便。“海关锁”方便的地方是，不用破坏锁体，安检部门就可以打开锁。日本机场有卖的。中国也应该有卖的地方。	1	17
1	qid:329158660	去日本旅游，行李可以不用海关锁么，如果必须要的话，去哪里买海关锁呢？#行李箱不锁是不是也可以啊	进日本海关是不需要海关锁，不象美国。但是在入国时，可能会被抽查。	0	5
1	qid:1767890723851253860	去日本 买樱花卡我的手机不支持，租WiFi的有归还日期，我去很长时间，第一二天的上网问题该怎么解#去日本  买樱花卡我的手机不支持，租WiFi的有归还日期，我去很长时间，第一二天的上网问题该怎么解决呢	如果去的是东京成田羽田机场，所有的地铁站都有wifi。旅馆里有wifi，西餐馆咖啡店什么的都能凑合一下。	1	0
1	qid:218670911	去过日本旅游的朋友进，关于大使馆电话调查#小弟下周就要去日本旅游了（跟团）。旅行社打来电话说签证部的审核已经通过了，资料已经送签，大概下周就会出签。1、听说大使馆会打电话到公司调查，大使馆电话调查一般都会问些什么？该怎么回答？（请详细一些）	订正一下，不是调查，是抽查。一般资料有问题的可能会打电话抽查一下。领事馆又不是为中国人开的，除了办理中国签证，还有别的事物办理。那么多人办签证，交材料差得过来吗？抽查的问题非常简单，先问你姓名，再问你跟申请是否住这里。入股你是申请人的话，可能问你目前住址，电话，工作单位，办理何种签证，来日本干什么。除此之外就是他们真正想问的问题了。我在日本帮爱人办签证时，被入管局打电话提问过，直接就问我经济方面上的事。既然你手续齐全就没有问题，被抽查就实话实说。需注意的是，你的答案必须合理，且与申请材料一致才行。	1	9
1	qid:218670911	去过日本旅游的朋友进，关于大使馆电话调查#小弟下周就要去日本旅游了（跟团）。旅行社打来电话说签证部的审核已经通过了，资料已经送签，大概下周就会出签。1、听说大使馆会打电话到公司调查，大使馆电话调查一般都会问些什么？该怎么回答？（请详细一些）	大使馆的调查时抽查，通过旅行社呢一般打的几率也不大，不过如果问到，也是按你提供的资料上显示的，通常你提供的除了填写表格之外，如果在职人员你应该提供过工作证明，按着上边说就可以了，还有你的往返时间、航班、还有目的地，应该就足可以了。旅游观光太少打电话了，你们是去花钱去的，放心吧！不用太担心祝你好运！	0	6
1	qid:218670911	去过日本旅游的朋友进，关于大使馆电话调查#小弟下周就要去日本旅游了（跟团）。旅行社打来电话说签证部的审核已经通过了，资料已经送签，大概下周就会出签。1、听说大使馆会打电话到公司调查，大使馆电话调查一般都会问些什么？该怎么回答？（请详细一些）	也不排除会打电话来，据说是会抽查的，一般就来问问公司里是否有你这个人，职位是不是和你提供的信息一致，虽然概率不大，但还是得做好准备啊，最近几天，最好能通知单位里的人你要去日本了，因为使馆如果打电话来了，不知道会通过哪路电话线进来的，他们直接通过114打进来的	0	5
1	qid:218670911	去过日本旅游的朋友进，关于大使馆电话调查#小弟下周就要去日本旅游了（跟团）。旅行社打来电话说签证部的审核已经通过了，资料已经送签，大概下周就会出签。1、听说大使馆会打电话到公司调查，大使馆电话调查一般都会问些什么？该怎么回答？（请详细一些）	跟旅行社去，大使馆一般不会打电话调查，日本为了促进旅游经济发展，只要去旅游的，一般不会拒签，只有商务考察、劳务等才会电话调查，尤其是未婚女性调查的非常详细。   旅游的话，如果电话调查基本会问你1、去日本的目的--肯定是观光 2、来回的时间 3、工作情况、家庭情况...... 总之按照你提供的资料上的回答就ok，很简单  本人在旅游业工作，上个月刚跟团去了日本，现在日、韩签证很方便。祝你旅途愉快、玩的开心！	0	2
1	qid:745983295742656612	我到日本旅游能够看见到中国股市吗	连上网络就可以看。	1	0
1	qid:176429263238703204	日本手机用的是什么软件导航	楼主你好，日本的手机如果是在大陆使用的话只要可以安装我们常用的软件都可以正常使用的。建议可以在手机上安装个腾讯地图软件，它是唯一款可以免费导航的地图软件。它有个零流量地图模式开启后可以零流量使用地图，也是需要提前在有WiFi的环境下下载好城市的离线地图数据包，和其他地图软件不一样的是，腾讯零流量地图可以在离线状态下实现浏览地图、地点搜索、公交/驾车路线规划、步行导航、驾车语音导航等功能，基本上日常所需的功能全部可以满足，而且全程零流量使用。	1	1
1	qid:1861535836594802267	在韩国能用的转换插头去日本能用吗？日本和韩国的电源插座一样吗？	不能用，除非买的是万能的国际插头。不一样，日本的转换插座是11型的，韩国转换插座是德式双圆角的，不过日本的电压是100v的电压，韩国电压是220V的，travel plug的转换插座就能满足了。现在日本的电压基本在110V左右，可以在淘宝上买个充电板一般都可以二转，日本的标准电压，单相100V，三相200V，但是110v的电器可以使用。如果电压没有问题是可以直接用美国的插座的，但是也要看插座头子是不是三角或者俩脚扁插的那种，如果保险一些推荐还是买个日本专用的吧。日本的用电插座是双平脚插座。圆柱形插头和三平脚插座插头在日本是无法使用的。所以要事先买好转换插头。而且日本的电压与国内的不同，他们是用的110v电压。其实电源插座在日本有两种形式：100V，形状和国内的两线插座一样，分火线和零线，有些带有地线。200V, 特殊形状，两个插孔在一条线上，分火线1、火线2和地线。其中100V插座随处都有，200V的一般是大功率电器用的，只有厨房内或者客厅有空调的地方才有。100V的形式其所对应的电源插片是两个扁的平行的，与国内的电源插座相兼容，但是日本的则是一个插孔大，一个插孔小。200V的形式其电源插座的插孔是两个扁插孔的在一条直线上，国内见不到这种插座。日本也只有大功率电饭锅和空调是这种插头。 所以说，电源插座还是要看所处地的电力系统来进行配置。	1	0
1	qid:1861535836594802267	在韩国能用的转换插头去日本能用吗？日本和韩国的电源插座一样吗？	给你个参考	0	12
1	qid:1861535836594802267	在韩国能用的转换插头去日本能用吗？日本和韩国的电源插座一样吗？	不通用.日本是小两扁插, 三插是两扁一圆,电压是110V   韩国是欧洲式的, 两圆与两一孔. 电压是220V	0	5
1	qid:1861535836594802267	在韩国能用的转换插头去日本能用吗？日本和韩国的电源插座一样吗？	日本不需要转换插头,电压110V,只要是两孔扁头都可以用!韩国要用转换插头,人家洞洞全是两头圆孔,嘿嘿,住宾馆交1000WON(约6元人民币)压金可以免费租用一个!	0	2
1	qid:1111605065421937099	日本的电压是100V会影响手机充电吗	根本不会， 手机电池的电压基本上都是3.6V（3.7V)，它的最高充电电压（即电池的限制电压）为4.2V（4.3V）。别说日本的电压100v，我在上大学，学校为了安全管理，严格限制电压，我吹风机都用不了，手机电脑 充电器照样用。	1	0
1	qid:168814173	从日本买的iPad在国内能用吗？#国内iPad比较贵，正好打算去日本旅游，想顺便买一个，听说比中国卖的便宜。就是不知道日本卖的版本在中国能用吗，我知道日本卖的手机在中国是不能用的。	从日本买的iPad在国内能用，调回中文语言即可。操作为：第一步：点击桌面“设置”图标：第二步：选择“通用”：第三步：选择“语言环境”：第四步：选择“语言”：第五步：选择“简体中文”即可。	1	9
1	qid:168814173	从日本买的iPad在国内能用吗？#国内iPad比较贵，正好打算去日本旅游，想顺便买一个，听说比中国卖的便宜。就是不知道日本卖的版本在中国能用吗，我知道日本卖的手机在中国是不能用的。	能用，完全没问题。如果你知道一个网站叫做威风的话，那你就不会有任何疑虑了。那里有很多破解教程，有很多免费的游戏软件。手机，也不是所有的都用不了，只是你不了解而已。	0	13
1	qid:168814173	从日本买的iPad在国内能用吗？#国内iPad比较贵，正好打算去日本旅游，想顺便买一个，听说比中国卖的便宜。就是不知道日本卖的版本在中国能用吗，我知道日本卖的手机在中国是不能用的。	在日本买的iPad只要越狱就能在国内用。如果自己会的话用blackra1n越狱就可以了。如果自己不会的话拿到卖iphone和ipad的水货店，让他们越狱就能用了。	0	3
1	qid:168814173	从日本买的iPad在国内能用吗？#国内iPad比较贵，正好打算去日本旅游，想顺便买一个，听说比中国卖的便宜。就是不知道日本卖的版本在中国能用吗，我知道日本卖的手机在中国是不能用的。	手机不能用是因为用来打电话的 锁定的 国外的手机激活需要破解但是IPAD就没关系了 虽然能插手机卡 但是不能打电话一般不会抱个这么大的板还用蜂窝去上网吧。。	0	8
1	qid:168814173	从日本买的iPad在国内能用吗？#国内iPad比较贵，正好打算去日本旅游，想顺便买一个，听说比中国卖的便宜。就是不知道日本卖的版本在中国能用吗，我知道日本卖的手机在中国是不能用的。	日本的手机在中国也可以用啊，iPad也是有很多语言版本的 ，当然也有中文的，我也买了一个，可以用的	0	2
1	qid:168814173	从日本买的iPad在国内能用吗？#国内iPad比较贵，正好打算去日本旅游，想顺便买一个，听说比中国卖的便宜。就是不知道日本卖的版本在中国能用吗，我知道日本卖的手机在中国是不能用的。	能用是肯定的 不过想必在很多方面会出现不方便的情况吧比如软件什么的	0	5
1	qid:1575084637057587860	电信数据网络去日本可以用吗	用啥？中国电信能在日本国内建网吗，任何一个国家都是不可能的，要使用只能手机号码开通国际漫游功能，到日本要用日本电信运营商的网络。	1	0
1	qid:519729197131843645	国内的手机在日本怎么上网，需要开国际漫游吗？#到日本后还有信号吗？上网的话怎么收费呢？	是的需要，开漫游后才可以打电话上网的，否则的话到那边也就是砖头，不过漫游的话没有太划算的套餐，都是按kb单位计费的，总的来说是非常贵的，你可以到游伴伴网站上面租一个出国WiFi使用，它可以提供WiFi热点给手机或平板设备使用，内置的日本上网卡，资费相对来说也很便宜，日本是无限流量的套餐，楼主需要的话可以过去看一下，有不明白的地方可以咨询他们客服。	1	7
1	qid:1238941247975372779	去日本旅游怎么上网？	如果上网不多的话可以在住的酒店里上网，如果需要随时随地联网的话建议可以在国内租赁一台出国随身WiFi，短期旅行的话，尤其是结伴旅行其实办理起来是很划算的，感觉比办理当地卡省心的多，不用担心网络制式的问题。出国WiFi如果是从浦东机场出发的话在游伴伴的柜台那里就能租到，或者在网上他们的官网也可以办理。	1	1
1	qid:1883704970946346788	要给在日本的女友打电话，但她的手机号码是中国的，没变，只是在那边呆一个月左右，要怎么弄才能给她打电#要给在日本的女友打电话，但她的手机号码是中国的，没变，只是在那边呆一个月左右，要怎么弄才能给她打电话？	如果他的手机开通漫游了 你直接打就能打通的 如果他开机的话我亲戚来旅游，就开通的，结果一边旅游 公司同事还各种电话来	1	0
1	qid:1801379747990335467	去日本旅游，中国的充电器可通用吗	三头的接线板不可以，但两头充电器都可以。中国的接线板都是220V额定电压，日本的电源插座都是110V额定电压，你需要买个转换器。转换器直接插在电源插口，再插接线板，之后其它的充电设备直接插在接线板上即可。其实不能用是因为插头不一致，很多三头的充电器和日本插座的插孔不符，所以如果你的充电器是两头的就可以直接使用，三头的就需要转换器	1	0
1	qid:550215208	去日本一个月,手机怎么办啊,国际漫游太贵了,需要到日本办理新手机吗?还是??跪求大神	不缺钱就继续用国内的电话号码,心痛钱的就当然要办个日本电话,不过你在日本粻单纲竿蕺放告虱梗僵买个电话卡,国内的电话应该用不了日本卡吧!	1	0
1	qid:550215208	去日本一个月,手机怎么办啊,国际漫游太贵了,需要到日本办理新手机吗?还是??跪求大神	你用日本卡往国内打电话也一样如果你是用日本卡打日本境内的才华算	0	1
1	qid:753807123071269644	龙卡信用卡日本旅行卡在国内可以使用吗	龙卡信用卡日本旅行卡在国内可以使用的。1、龙卡日本旅行信用卡是中国建设银行专为具有日本商务旅行、购物消费、休闲度假需求的中高端客户精心设计的一款信用卡。不仅具备龙卡信用卡各项基本功能，还具有 “日本专属优惠”、“国内出行礼遇”、“全球出行保障”、“全球支付礼遇”等特色权益和服务。2、龙卡信用卡日本旅行卡分两种，一种是JCB品牌的，一种是银联品牌的，都有金卡和白金卡。JCB品牌的这种日本旅行卡可在境外JCB商户及JCB机具使用，不支持境内JCB网络、银联网络使用。而银联品牌的日本旅行卡在境内外支持银联的商户都可以使用。3、龙卡日本旅行卡在日本旅游时具有很多专属优惠权益 ，如果准备赴日旅行，申办这种卡片比较好。	1	6
1	qid:753807123071269644	龙卡信用卡日本旅行卡在国内可以使用吗	日本旅行信用卡其实有两个版本，一个是银联单标，另外一个是JCB单标。中国银联的卡显然在国内使用是完全没有问题，人民币入账，还款人民币即可。而JCB品牌日本旅行卡可在境外JCB商户及JCB机具使用，不支持境内JCB网络、银联网络使用。	0	3
1	qid:538098685	去日本参加大学院入学考试只能够使用旅游签证吗？#如题。除此之外，参加考试还需要有什么样的手续？全程的费用大致是多少。。。求各路大神指点！！急求。。。。。。	除了旅游,如果你有学校出具的考试证明,可以办理短期商务签证的.来回机票大概3000多,签证办理大概500左右.	1	2
1	qid:1545983232291279267	去日本 只给手机充电 要买插座转换器吗	不用的，日本跟美国中国一样用的扁平二头插座。如果楼主没有三角插座的电器的话就不要转换器	1	0
1	qid:982595993773209339	年底计划去日本旅游，想在当地买台iPhone，请问怎么才能买到一台无锁版的呢？需要提前到官网预订吗#年底计划去日本旅游，想在当地买台iPhone，请问怎么才能买到一台无锁版的呢？需要提前到官网预订吗？	你好！这个你要提前预约了 去了就给你当地老板通知你	1	0
1	qid:587856225255348685	在日本如果不向外地打电话，需要在机场租用手机吗？在国内租用的随身wifi器需要日本当地电话卡才能上	你是在日本吗？手机不能打电话？有wifi吗？	1	0
1	qid:1861914480423027147	我4月7号要去日本旅游，想在当地苹果店买个iphone6，回国可以用吗？现在卖无锁机吗？我要去大阪#我4月7号要去日本旅游，想在当地苹果店买个iphone6，回国可以用吗？现在卖无锁机吗？我要去大阪、京都、箱根、东京、本州，去哪买比较好？	你好，别在日本买，虽然便宜，但是不在国内不保修，难道你又坐飞机过去维修，你如果不在日本生活的话，还是老老实实买国行吧，谢谢请采纳	1	1
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题#带笔记本去日本到底要报关吗，能给我准确的答案吗？。。还有就是我是去日本旅游的，住在宾馆里，不能去星巴克和麦当劳闲着，所以如果要在宾馆里上网，该怎么办啊 。。 谁能告诉我吗。。谢谢了。。大家。	在国内网上租或者机场（国内机场、日本机场）租无线WiFi。首都机场是50元/天，不限流量。如果在东京的话，是有免费WiFi可以用的。多人去日本旅游可以在国内租借一台“随身WIFI”，到日本时就可以用了。费用按照天数来算的，天数多还有套餐。假如去日本玩8天，每天需40多元，多人可以均摊费用。性价比最高还是b-mobile上网卡。b-mobile接力卡使用的是日本的3G网络，速度比4G会慢一些，你的手机和平板还需要换手机卡才能用，而且有1GB的流量限制。国内的手机卡到日本来都无法使用，因为网络不同，卡的模式也不同。所以国内的手机拿过来无法使用，把国内的卡插到日本的手机里也无法识别。	1	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题#带笔记本去日本到底要报关吗，能给我准确的答案吗？。。还有就是我是去日本旅游的，住在宾馆里，不能去星巴克和麦当劳闲着，所以如果要在宾馆里上网，该怎么办啊 。。 谁能告诉我吗。。谢谢了。。大家。	本人刚从日本旅游回来，带笔记本不需要报关，自己放在行李中就行了。至于上网，我在那的经历告诉我你需要天时地利人和，因为只有一少部分酒店提供宽带或者无线上网服务，但都是要收费的，而且其中很大一部分上网的地方限于酒店大堂，你只能在那里插上网线或者启用无线上网服务，有的酒店在大堂提供可以投币上网的电脑，但软件都是日语版的，用起来很麻烦，说到底你想在日本的酒店上网不是不可能就是太艰难了。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题#带笔记本去日本到底要报关吗，能给我准确的答案吗？。。还有就是我是去日本旅游的，住在宾馆里，不能去星巴克和麦当劳闲着，所以如果要在宾馆里上网，该怎么办啊 。。 谁能告诉我吗。。谢谢了。。大家。	不用。直接过安检就OK。。我带着飞来飞去的宾馆都有网线插口，但网线要你自己带。直接插就可以用了。	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题#带笔记本去日本到底要报关吗，能给我准确的答案吗？。。还有就是我是去日本旅游的，住在宾馆里，不能去星巴克和麦当劳闲着，所以如果要在宾馆里上网，该怎么办啊 。。 谁能告诉我吗。。谢谢了。。大家。	你要看你住的宾馆是否可以上网。日本不是所有的宾馆都可以上网的。如果是可以上网的宾馆，都有网线。插上网线就可以了。出国的时候需要报关（携带处境），以免你回来的时候要你税。日本需要详细报关。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题#带笔记本去日本到底要报关吗，能给我准确的答案吗？。。还有就是我是去日本旅游的，住在宾馆里，不能去星巴克和麦当劳闲着，所以如果要在宾馆里上网，该怎么办啊 。。 谁能告诉我吗。。谢谢了。。大家。	一般的日本人出差都住ビジネスホテル，这种宾馆虽然小一点，但是，电子的设备都很全，手提的充电器，传真，都有，不知搂主住的是那种宾馆，最好，问一下履行公司，就明白了。	0	1
1	qid:435115451195336364	中国移动卡带到日本旅游来电不接有没有被扣费	没有通话是不产生费用的，所以不会被扣费	1	0
1	qid:456969869712390005	去日本旅游需房证会有风险吗	旅行社靠谱，就没有风险。日本旅游签证申请中只要求提供房产证复印件或购房发票复印件，并签署“仅作为申请旅游签证之用，他用无效”+签名+日期。要保证这行字有几个字写得压在复印件上有字但不重要的地方，比如房屋状况那边，以防止被不法之徒轻易P掉后盗用。	1	2
1	qid:2267711147901656908	买了个随身wifi准备去日本旅游，但不知怎么用？	随身WIFI买了不划算的，回到国内又用不了，还是租一个划算的，4G网速，无限流量，可多人一起使用，很方便很好用，请淘宝搜：凯恩福，您可参考参考~~	0	2
1	qid:266397496002115805	月底去日本旅游用人民币在国内兑好划得来还是怎么操作划得来	最好在国内兑换一部分日元，作为交通费和饮食的支出使用。商场购物时可以使用银联卡直接消费，结算汇率要比现金汇率好一些，也比较方便。有很多商铺对银联卡付费有折扣。	1	0
1	qid:69784597	中国的手机可以在日本充电么？	看你的手机充电器上的标识，上面如果写着100--240V，就是全世界通用的。如果写着200--240V就不行了。建议在国内买个支持宽幅电压憨袱封惶莩耗凤同脯括的充电器，110V升压到220V成本较高。	1	20
1	qid:69784597	中国的手机可以在日本充电么？	你看下你的手机充电器是不是宽电压的!也就是说是100-240的!如果是就可以在日本用.如果是200-240的那就不能用了.电压不够带不起来!	0	1
1	qid:69784597	中国的手机可以在日本充电么？	可以，但需要K一个变电冲压器，价格也不便宜，建议到那边直接买新	0	1
1	qid:69784597	中国的手机可以在日本充电么？	那边的电伏是110V，我们中国是220V，去买个变压器吧不过如果饭店是4星级以上的插座都有配变压器	0	3
1	qid:233733505	请问您从日本那回来的苹果3代手机是怎么用的啊？？ 我也有一个从日本拿回来的不知道改怎么用	你的手机要拿到修理手机的地方面去改成4.1 版本才能用，我的手机是在福洲这边改的，然后才能用	1	0
1	qid:266770655329102045	去日本旅游支付宝和国内的朋友转帐可以吗#去日本旅游支付宝和国内的朋友转帐可以吗	可以的，支付宝转账不限制区域，只要当前支付宝账户状态正常，且有网络的情况下即可。	1	1
1	qid:302789621	准备8月10日去日本旅游想买两台iphone4在网上看到很多评论说不能用就是想知道带回国内能用吗？捡钱便宜吗	日本IPHONE4不就是世界IPHONE4嘛　，哪来的日本系统中国系统啊？？？！只　是要解锁才能用中国的电话卡而已	1	0
1	qid:257245632	在商店里手机贴膜花了15块很多膜号称日本原料日本被核污染的品会出口到中国吗？近一月的膜应该都是存货吧!	核污染之后海关检验都比较严的,1担攻曹纪丨慌查苇肠俩5块的贴膜,不至于是日本进口的原料吧.肯定made in China.	1	0
1	qid:757414772284503804	到日本旅游，国内的电源线的扁插头能不能用	两脚的可以用，但是注意带去的电器额定电压一定要包含100V	1	0
1	qid:399183491	想找一款能够在日本旅游gps定位的离线地图软件#打算去日本玩，但是到了那里以后手机没法使用了，google map也就失去了作用，想找一款能够能gps定位的离线地图软件，可是找了半天也没有发现，谁能够帮帮我？	美行旅鸟地图，专门的日本旅游离线地图app，是IOS系统就可以在app store里面下	1	9
1	qid:399183491	想找一款能够在日本旅游gps定位的离线地图软件#打算去日本玩，但是到了那里以后手机没法使用了，google map也就失去了作用，想找一款能够能gps定位的离线地图软件，可是找了半天也没有发现，谁能够帮帮我？	安卓手机里的google map支持离线地图下载	0	1
1	qid:399183491	想找一款能够在日本旅游gps定位的离线地图软件#打算去日本玩，但是到了那里以后手机没法使用了，google map也就失去了作用，想找一款能够能gps定位的离线地图软件，可是找了半天也没有发现，谁能够帮帮我？	android 手机的话，市场里搜搜。。。	0	1
1	qid:1893693149128488620	中国开通漫游到日本怎么打中国国内电话#已经在移动营业厅开通国际漫游，把手机带到日本如何打中国国内电话，需要加什么前缀	漫游到国外的手机用户拨打中国国内电话时请在对方号码前加拨0086	1	3
1	qid:1639121765807503380	请问iphone6手机充电器去日本可以直接插么#还需要插头转换器么	中国市电电压是220V的，日本市电电压是110V的，但是苹果的充电器都是宽电压自动适应的，可以兼容各个国家的市电输入电压的，放心吧！	1	43
1	qid:1639121765807503380	请问iphone6手机充电器去日本可以直接插么#还需要插头转换器么	可以直接插，都是100到240伏的	0	7
1	qid:1372433687009515059	小孩 现在去日本旅游需要 担心辐射吗	旅游警示有吗？没有瞎操什么心。国家都不担心。福岛除了辐射区就是广岛和长崎被原子弹轰炸过，除了特殊地区，讥偿罐锻忒蹬闺拳酣哗其余不都是人们一样正常生活吗？	1	0
1	qid:621243760431152892	中国微信到日本能用吗	可以没问题	0	1
1	qid:621243760431152892	中国微信到日本能用吗	全世界任何手机有网络的地方都可以使用微信	0	1
1	qid:187347234	往日本的手机打电话，日本没有网络，中国可以上网，怎样最便宜。用skype的话也要每分钟1.39元吗。#能不能告诉我具体的做法，在哪才能买到这么便宜的卡，我用skype充值真的是1.39一分钟。	用skype网络电话很便宜的！	1	2
1	qid:1176054661649664419	联想s850办理国际漫游后能在日本境内接打电话吗 手机是2G的 能支持日本的制式吗？	查了它的技术参数，联通版是支持WCDMA的，去日本可以用。	1	0
1	qid:463571314	请叫一下旅游的达人朋友，去日本旅游是不是又不用交保证金就能去的情况啊？#依照惯例是需要交5w元以上的保证金，才能拿到签证，去旅游但是今天旅行公司的人来电话告诉我，说这次出行的保证金不用交了我反复问了他几次，他都说不用叫了，直接等着出行通知就可以了我没有什么出国旅游的经验，想请教一下各位达人朋友，你们遇到过这样子的情况么？这样子的情况是正常的么？	出国缴纳保证金的现象在全世界可以讲很罕见，只有中国大陆是这样。它的目的和意义仅仅在于你向旅行社和出游目的地国保证在计划旅行期间内不会脱团、不会滞留、不会非法移民、不会违反当地的法律和制度，否则保证金将被没收。以这样的方式来确认出行人的信用。目前随着国人出国的日渐兴起，西方各国面临经济危机的情况下，大多采用更加通融的政策。尤其日本临近中国，更是将旅游业作为一个很大的经济增长点来吸引游客。	1	0
1	qid:463571314	请叫一下旅游的达人朋友，去日本旅游是不是又不用交保证金就能去的情况啊？#依照惯例是需要交5w元以上的保证金，才能拿到签证，去旅游但是今天旅行公司的人来电话告诉我，说这次出行的保证金不用交了我反复问了他几次，他都说不用叫了，直接等着出行通知就可以了我没有什么出国旅游的经验，想请教一下各位达人朋友，你们遇到过这样子的情况么？这样子的情况是正常的么？	是	0	1
1	qid:146009558	skype是怎样的？是手机打手机的吗？我男朋友在日本我可以用中国的手机打吗？..可以手机打手机吗？	skpye在中国用不划算。中国往日本打要1。6元人民币。日本往中国打只需要0，16元。另外，skpye一般使用网络，拨打电话的一方用电脑。可以给座机，手机打电话。给电脑打不花钱。还可以买一个skpye手机。就可以随时打电话了。但是需要有无线网络互俯皋谎薤荷鸽捅龚拉支持。例如咖啡店，机场等地。在中国打国际长途最好用国际长途卡，或者日韩卡。一分钟大约0，6元。通话质量一般。偶尔有通话延迟，另外，用移动的 12580 打 1。2元/分钟。总之。能用skpye的话，还是让你男朋友从日本打划算。	1	1
1	qid:296688399	我要去日本旅游，需要带一台国内的笔记本，请问日本的网线可以使用吗？国内的软件还可以用吗？#同上	没问题，网线即插即用，软件也都能用。只要酒店能提供上网就行，只是有些免费有些收费。	1	0
1	qid:936406525980209212	日本手机网络问题#我想购买docomo  so-05d就是不知道能不能在中国使用，解除网络锁之后，好像是说日本的网络频率跟中国的不一样	解锁后可以使用docomo支持官方解锁，买了机器以后直接去官方店铺交钱解锁就可以拿回去用了	1	0
1	qid:936406525980209212	日本手机网络问题#我想购买docomo  so-05d就是不知道能不能在中国使用，解除网络锁之后，好像是说日本的网络频率跟中国的不一样	在万能的中国，一个小小的手机你不用怕，花不了几个钱就能搞定。	0	1
1	qid:327598316167870645	要去日本旅行，准备带一张既有银联又有visa标识的信用卡，不怎么使用#但听说日本很多地方可以刷银联了而且貌似刷银联比较划算，可是这张卡上又有visa又有银联，那我在刷卡的时候是否能告知他我要走银联通道而不是visa？如果可以那我应该怎么用日语和他说：我要用银联而不是visa呢？	去国外建议带张只有银联标识的卡片，如果用双币卡，很多都是不走银联通道	1	0
1	qid:1798621305038122547	以前在日本偷过东西有不良记录的还能去日本旅游吗	5年之内不行！之后可以。	0	1
1	qid:1674149276531437747	去日本旅行用美元还是人民币划算	就看美元兑人民币的汇率了，从最近看，手里有人民币好，因为最近人民币升值较快	1	0
1	qid:1993407743312212107	去日本旅游可以租车吗	包车旅游可以（雇车和司机），但租车自驾一般不行。日本的驾驶习惯与中国相反，是右侧驾驶，所以中国的驾照即便公证翻译成日文在日本也无法直接使用。除非你去其它国家考取一个国际驾照，其实也是公证翻译一下，只不过得去日本承认的国家搞才行。	1	0
1	qid:263549845811718885	下星期去日本旅游，想买张上网卡随时随地能在那边上，是去到那边机场买当地卡呢，还是在这买联通的樱花卡#下星期去日本旅游，想买张上网卡随时随地能在那边上，是去到那边机场买当地卡呢，还是在这买联通的樱花卡再过去？樱花卡好不好？知道的帮个忙	推荐购买樱花卡。我上个月去日本旅游，就买的樱花卡，需要按照流程简单激活，手机直接可以上网，有3G流量，基本够用了。而且速度快，信号稳定。但是注意，这个卡只能上网，不能打电话。根据有效期和流量不同，价格也有些差距。7天有效期，3G流量售价在80元左右。	1	1
1	qid:263549845811718885	下星期去日本旅游，想买张上网卡随时随地能在那边上，是去到那边机场买当地卡呢，还是在这买联通的樱花卡#下星期去日本旅游，想买张上网卡随时随地能在那边上，是去到那边机场买当地卡呢，还是在这买联通的樱花卡再过去？樱花卡好不好？知道的帮个忙	当然是到那边去买，不累的卡在国外使用是很贵的，这个你可以咨询客服	0	1
1	qid:1579684947241113940	去日本旅游，请问需要带转换插头吗	转换插头是出国必备的，带吧	1	0
1	qid:1929498571494310387	华为荣耀7能不能在日本使用	老哥，如果用的是国内sim卡，还是咨询当地的运营商比较好。如果是日本当地的卡，要看了，比如KDDI就不行的，其它的还要看你用的机型了。	0	1
1	qid:1450833470472632020	去日本旅游时能看病吗	可以，但如果没有日本的医保，看病的费用非常非常贵。没有参与日本的医保，一个骨折的治疗费用可以达到10万RMB-20万RMB之间。去日本旅游时可以带基本的药品的，比如退烧药、消炎药、创可贴、感冒药、黄连素等等，只要是合理自用的量就不会被查。所以如果有些小毛病忍忍，或者吃点药抗抗，回国再看。如果怕出意外，建议购买境外旅游保尝尝佰妒脂德拌泉饱沪险。如果你就是为了看病去的，建议还是办医疗签证吧。	1	0
1	qid:2118371882233744987	有没有旅游时日本网购的代收货服务？便利店不能用#日亚第三方不能送便利店，有的代购保管费太黑，去日本前就要买因为快卖完了。	您好，一般有2种最简单办法，就是：让饭店（住店）代收，所有饭店都代收，注意，要送到：总台。1，您可以告诉饭店以下理由：明天我去别地旅游了，某某号，再回来，所以，麻烦帮我代收以下网购。2，您可以指定下个住店地址，告诉总台你的行李。注意：这时候别说是网购，就说是你的行李，先行到达。（可以吗）	1	2
1	qid:306067659250325484	出国去日本，买什么手机比较好	买苹果的 日版 或者是lg的 日版的 国产的 不行 网络不一样 你如法伐瘁和诓古搭汰但咯果买中国去日本 你电话都打不出去 别说联网	1	1
1	qid:306067659250325484	出国去日本，买什么手机比较好	去到日本在考虑比较好	0	1
1	qid:1450446325506364980	去日本旅游，怎么解决上网问题	上网的话，目前有上网卡和WIFI随身设备。上网卡：优点：携带轻便。缺点：①、手机设置敞激搬刻植灸邦熏鲍抹复杂（当然对手机达人而言不是大问题）；          ②、一般不能共享（即便共享设置也是比较复杂的）；          ③、有流量限制（一般是七天1.5-2G左右）；随身WIFI：优点：简单方便，开机即可使用；流量无限（基于反垄断法，一天是500M4G网络流量和无限量2-3G网络的流量）；可以共享，一般一台设备最多可链接5台终端。缺点：与上网卡相比就是沉重、携带不是很方便。	1	2
1	qid:1988863392617812627	htc t329t能不能日本漫游使用	日本手机网络为WCDMA，还款手机只支持电信3G的CDMA网络，因此个人认为它可能是不支持日孩耿粉际莠宦疯为弗力本漫游的，去柜台直接确认一下手机型号以及漫游费用及开通手续。	1	0
1	qid:2117146563250556547	去过日本两次,第二次是用别人身份,入境按手印了,还能再去日本吗	我想知道您最后去了吗？能告诉我一下么。手印会不会显示重复？	0	11
1	qid:1243526288079513659	去日本旅游消费用什么卡好？有推荐的吗。哪家的信用卡之类的有优惠？	中国银行信用卡，免税店刷卡消费，在免税之后的价格上，再打85折。	1	0
1	qid:1990719703945597387	去日本旅游，发现日本核污染很严重，空气里都有辐射，很后悔，有半年没想这事，现在想起来，很害怕，自己#去日本旅游，发现日本核污染很严重，空气里都有辐射，很后悔，有半年没想这事，现在想起来，很害怕，自己会受到哪些影响？	这个估计最大的问题就是遭雷劈，因为装A和C之间的东西了。	1	6
1	qid:1990719703945597387	去日本旅游，发现日本核污染很严重，空气里都有辐射，很后悔，有半年没想这事，现在想起来，很害怕，自己#去日本旅游，发现日本核污染很严重，空气里都有辐射，很后悔，有半年没想这事，现在想起来，很害怕，自己会受到哪些影响？	嘚瑟吧你...	0	1
1	qid:130027809	准备从日本买一部夏普SH0902C 手机，不知道能不能在国内使用？请教各位！#日系手机能不能再国内用啊？可以刷成中文吗？	一楼……你7级，不要这么骗人行吗……楼主，0902C就是国内的行货型号，是9020的联通联通定制版，这款机器的日版型号是923SH，在日本已经停产了，而且拿回国内是紶户官鞠擢角规携海毛没法刷机的，回来想用的话必须用卡贴破解电话和短信的功能，由于这款是SOFT BANK的定制机，所以还要解媒体锁，但是机器系统本身是不能刷成中文的，只有日文和英文系统，而且用卡贴破解的手机信号不稳，容易圈外，短信可以刷3800字的中文字库，但是没办法支持全部的中文输入，在显示方面更灾难，简体字是都显示不出来的，只能显示部分的中文，你如果是去日本旅游的话，我建议你不要浪费时间在过去买手机上，因为旅游者去日本是不能购买手机的，日本手机购买时签约制，不是日本本国人或者是持有日本居住证满三个月的人是不能签约购买手机的，你如果想买的话还是推荐国内网购，具体的信息你可以看看我空间里的日系手机的日志http://hi.baidu.com/ds1016/blog/item/e38c1b0b37ed6d88d0581b71.html	1	1
1	qid:1833282376638801900	大家好！咨询一下日本旅游购物电饭煲是买本土用110V好？还是买220V国际版好呢？有购买经验的请帮#大家好！咨询一下日本旅游购物电饭煲是买本土用110V好？还是买220V国际版好呢？有购买经验的请帮忙指导一下，谢谢！	国际版 日本IH电饭锅的功率很大，有1KW左右 一般买电压装换器的话 要额定功率的3倍 3KW的变压器基本就是小1千了 而且一般都是厨房用 转接电源的话有占地方又不安全	1	1
1	qid:488001887	日本公用电话打国内手机有来电显示吗?#如果我朋友用日本的公用电话打中国国内，也就是我的手机号码，我能看到来电显示吗？ 我能通过看他的来电，判断他是否在日本吗？	能看到来电号码，也能判断是否在日本，因为来电号码里面会有国家码。日本的国家码是81，如果来电开头是+81或者0081，那就说明是来自日本了。	1	0
1	qid:982662056344135259	16周岁以下可以去日本旅游吗？#我是一名初三学生 暑假想带同学去日本旅游 但貌似16周岁以下都要监护人陪同 而我们届时都是15周岁 我是出生在日本的华侨子女 有日本永驻随时都可以去 但是我同学都是中国人 试问除了带爸妈一起去还有什么办法？我们希望能自己去！	应该比较困难,东南亚和美洲国家这些国家比较容易,16周岁在没有监护人陪同下独自出国旅游需要监护人写担保书同意而且交付一定数额的保证金。 但是日本和韩国会比较麻烦,即使监护人同意和交付了保证金也不一定能签,跟团会比较安全而且在旅行社担保下签证比较容易过。还有一种是有获得美洲或欧洲发达国家的签证,这样获取日本的旅游签证时签证官会考虑到你没有想通过短期旅游签证而非法逗留日本的嫌疑，获签的几率会大一点	1	0
1	qid:1543603429897126467	请问各位自助游的前辈 从日本东京到鹿儿岛怎么坐车 最好是全线能用jr pass的#怎么换乘和停靠还麻烦写的清楚一点 最好还有运行的时间（不一定需要具体 就是会不会几点没有车了之类的）优秀的加分	东京到鹿儿岛座新干线至少要8个小时，不如直接飞到福冈。	0	1
1	qid:1540714953431175867	我要去日本6天 随身WIFI怎么用？是在北京买了直接去日本就能用吗还是？#准备先去西单买随身WIFI 然后带到日本去 但是怎么用？详细点	欢迎来害互愤就莅脚缝协俯茅日本旅游，wifi建议下飞机后在日本机场租赁，工作人员会教你怎样操作，还有英语解释，而且信号稳定。	1	11
1	qid:268392499881232925	去日本旅游买东西还用换日币吗	肯定要换一些带在身边的，不是所有地方都可以刷银联卡或者支付宝的	1	1
1	qid:74446338	打算到日本去玩，请推荐一下济南比较好的旅行社，最好提供地址电话或网址，谢谢！#??	嘉华国旅山东第一，中国百强国际社！（排名13）山东仅有的两家百强。AAAAA级国际社。81唬鼎杠刮蕲钙搁水功惊951385   81951380	1	0
1	qid:1898914691098266220	怎么样鉴别日本5年多次旅游签证，打大使馆电话不能鉴别，请大神解答！ 谢谢！！！	为什么要鉴别？正规的旅行社（各个使领馆指定的）都不会忽悠你的。使领馆不提供真假鉴别的。签证造假是不可理解的。最好的鉴别办法就是中国出境时、日本入境时放行。哈哈，到时候你就知道真假了尝郸佰肝脂菲拌十饱姜。	1	0
1	qid:1736022601746669987	日本旅游刷卡付费时怎么能收到短信提醒	首先银行卡开通了手机提醒功能，并且满足消费额，信用卡可能要超过一定数额才会短信提醒。其次，运营商开通短期国际漫游，就能正常收酣缉丰垦莶旧奉驯斧沫到银行的短信提醒	1	1
1	qid:756068074622880004	谁知道日本旅游app哪个好用，方便去日本旅游的？	简单，我告诉你。，。	1	0
1	qid:617411400366231732	华为c199移动到日本可以用吗?	可以使用，但是需要开通国际漫游业务。华为C199(电信4G)配备了一块5.5英寸IPS悬浮触控屏，分辨率为1280X720像素的HD级别，显示效果非常自然。机身背部则设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。而在核心方面，华为C199(电信4G)内置一颗主频1.6GHz高通四核处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 4.4.2版本的Emotion 2.3用户界面。	1	1
1	qid:617411400366231732	华为c199移动到日本可以用吗?	该款手机的电信版和移动版都不支持日本的手机网络，它的制式为WCDMA，因此，你去柜台办理了国际漫游后，得换手机，柜台的人知道哪些型号在日本可用。	0	3
1	qid:52777263	CANON IXUS950相机的充电器CB-2LXE可以在外国使用吗?去日本旅游可以直接充电吗?不用买转换器吗?#谢谢各位大侠帮忙啊	佳能充电器直接适用110—240的电压，没有关系	1	1
1	qid:2144024635030048788	开通国际漫游，在日本可以使用谷歌地图吗	不可以，因为国际漫游的数据上网流量是需要返回手机归属地绕一圈的（不然怎么来漫游这一说）。	1	0
1	qid:679917159520346212	日本旅游移动热点哪都能上网吗	日本全国境内都覆盖3g 4g以及wimax的信号  在哪里都可以上网但是有个但是  日本是世界上网络覆盖最全面的国家之一 也是免费wifi最少的国家之一3大运营商都有自己的免费wifi 但是只针对自己的用户 你从国内怠郸糙肝孬菲茬十长姜去旅游是享受不到的，包括机场内   日本酒店房间wifi都要钱 虽然不贵 坑爹吧你如果想上网 两个办法  1 去移动或者联通开通国际网络数据业务 一天500反正我是受不起。。。。还有就是出了机场去游客服务中心租一个移动wifi 网速100M（一天600日元 18人民币）或者租一个临时电话 带4G网络那种 用多少交多少钱 网费一个月5800日元封顶	1	1
1	qid:679917159520346212	日本旅游移动热点哪都能上网吗	是的，可以的。移动热点自带的Wi-Fi信号发射器，只要是有网络覆盖的地方都可以随时随地享受3.5-4G网络的上网服务。而日本几乎所有地方都覆盖有网络的，请不用担心	0	1
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	就一般而言不可能通常不接待外国人，因为发生问题，特别是游客可以一走了之，追究不到责任。其次，并不是说风俗店就是直接做。分类很细，有些只是用手，有些用口，有些是真做的等等。很现实的问题，如果你日文都不会，都不知道那店是什么性质，完全没法沟通你又要怎么消费？除非说你日文特别好得人家不会和你确认身份，或者些店铺比较不在意，但可能性也不大吧！	1	11
1	qid:2056890082664583827	十一去日本旅游，自带5万日元够用吗	跟团还是自由行？大概几天？如果跟团，按一般7天算，带3万日元现金足够了。前提是你有信用卡，跟团去的店铺绝大多数，甚至说导游带你们去的100%都能刷卡，并且刷银联即可，所以现金主要用在便利店买零食啊，自动贩卖机买饮料之类的地方。自由行，按7天计算孩唬粉舅莠矫疯蝎弗莽，这个数有点少了，至少一天1万日元，准备10万日元现金最好，因为自由行遇到任何突发状况都需要你自己处理，并且根据你去的地点不同，有可能买车票、吃饭的小店等等无法刷卡，多带一些比较保险。	1	0
1	qid:140956819	在国内买的AU手机，到日本怎么使用#在淘宝上买了一部卡西欧的W63CA，因为很喜欢它的外形。现在要去日本，是不是像在国内一样到营业厅办张卡就可以了？另外还想知道日本三家运营商当中哪个资费是最便宜的？可否提供些数据？	1  AU不支持自带机入网，所以你手中的w63ca在日本不可以直接入网使用，但是你可以在au以超级低廉的价格办一部au win系列的手机（最低0元那种）把卡拿出来放你w63ca中使用就可以了。2  日本的三大运营商AU DOCOMO SOFTBANK 各家有各家的不同其中AU信号最好（这个你可以问问日本人）DOCOMO售后服务最完善 SOFTBANK 如果大家都加入一个套餐后 1：00-21：00打电话不要钱，其余都差不多，如果电话多，而且周围的朋友都用SOFTBANK的，那用SOFTBANK的比较合算，但是SOFTBANK的信号说实话不怎么样。并且是计算下来也并不便宜。现在docomo新出了几个政策挺合适的，我和些朋友都换docomo了，感觉比softbank省钱些，这个要根据自己的情况来定，不能推定别人的看法，就跟你在国内问移动和联通哪个更省钱一样，要看电话量和所选套餐，不过不推荐 softbank 服务差，对外国人更差 解约时还一堆破事。	1	0
1	qid:97086659	中国的GPS在日本能不能用#给我说明白点~不明白不给分！~~看好了这分可不低啊饿~~我说的是车载gps不是手机！谢谢~	GPS是全球定位系统，不管是车载的还是手机，那都是接收器，只要美国的那颗GPS卫星还在，到那里都是能用的。	1	9
1	qid:982718810161755899	买个手机从日本转运到中国武汉容易被税吗？	容易	1	0
1	qid:1820962129292649108	办理日本签证，如果签证下来后，就去领了结婚证，旅游会有影响吗？	不会有影响。海关只看你有没有有效的签证，别的都不管的。即使有人问，你也可以解释说递签时还未结婚。结婚证是递签后办理的。	1	2
1	qid:1958905917684172700	去韩国、日本旅游，在环球优享上预订的wifi流量，是需要到柜台去设备的吧？	去韩国的话，最合算的还是在韩游网上租赁wifi，每天最低15元，可以4,5个人同时一起使用的，你如果制式购买流量的话，只能一个人使用。移动wifi：http://www.hanyouwang.com/a/special/wifi/	1	1
1	qid:1766370585799935740	自己的手机拿到日本怎么才可以上网打电话，需要换卡还是在国内开通什么	需要到营业厅咨询办理	1	0
1	qid:1928805724712317347	去日本旅游国内的银联卡可以用吗	部分地方可以使用，比较大型的购物中心一般是有银联结算柜台的，但很多小型商铺不支持，需要使用visa或master等外币结算的信用卡。	1	0
1	qid:1948633660606886628	苹果充电器到日本可以直接用吗？	苹果充电器到日本可以直接使用的。日本的标准电压是110v，中国是220v，说明书写明可输入100到240v，所以是不影响使用的。手机充电器大致可以分为旅行充电器、座式充电器和维护型充电器，一般用户接触的主要是前面两种。而市场上卖得最多的是旅行充电器。旅行充电器的形式也有多种多样，常见的有价格便宜的鸭蛋型的微型旅充，普通台式卡板型充电器，带液晶显示的高档台式充电器。手机充电器又名:移动电源、充电宝，其实都是由一个稳定电源(主要是稳压电源、提供稳定工作电压和足够的电流)加上必要的恒流、限压、限时等控制电路构成。旅行手机充电器原装充电器(指线充)上所标注的输出参数:比如输出5.0V/1A、输出5.0V/1500mA-11200……就是指内部稳压电源的相关参数。手机壳充电器的产品总体外观和普通手机壳没有区别，手机壳要比普手机壳充电器通手机壳稍厚。具备2300mAh电池容量，可以提供完整一次充电，一般由锂电芯或者干电池作为储电单元。	1	0
1	qid:1948633660606886628	苹果充电器到日本可以直接用吗？	电压100V，50Hz。插座是双平脚插座，和中国的两孔插座一样。三孔则需要转换器。网络看你去什么地方。去东京的话免费wifi点比较少，有些大型车站附近能搜到免费wifi，比如秋叶原和涩谷，但是不太好找。在成田和羽田机场有免费wifi，苹果专卖店里也有。许多酒店都提供网线接入，不过有的酒店会收费。目前，东京都范围内大部分7-11便利店已经开始提供限时的免费wifi连接，店门上会贴有“7SPOT”的标识。使用前先进行简单的会员注册，之后就可以登录上网了。每个会员每天最多登录3次，每次可连续使用60分钟。在新宿、池袋等主要旅游区都有比较多的7-11便利店提供wifi。同时提供这项服务的还有伊藤洋华堂(イトーヨーカドー)、Denny's速食店等。希望对你有用。	0	4
1	qid:745592835254751772	在日本打黑工,如果去入管局自首,能带手机回国吗?	可以的	1	3
1	qid:331483294085617525	请教，在日本黑掉过的人现在能去日本旅游吗	可以的。但是申请签证时，如果在五年以内（从被遣返回国或自首回国那年开始算起）的话，基本上会被拒签。五年以外的话，可以申请，但是领馆对你的资料审核会很严（比一般游客要涪抚帝幌郜呵佃童顶阔严格）。尤其是自由行的话，如果你的财产资料不是很充分的话，基本上可能性不是很大。如果是山东省内的话，可以私信我，为你提供签证咨询及办理服务。	1	0
1	qid:171018862	关于SKYPE的问题,我后天要去日本旅游#关于SKYPE的问题,我后天要去日本旅游,知道手机去到那不能用,公共电话又贵又不方便.听说用SKYPE不错.想问下:是在国内就先在笔记本上安装一个SKYPE,然后买张电话卡(国内卡还是国际卡呢),去到那后就是只往中国国内打电话的.有用过的XDJM提点意见,看哪种更划算!谢谢	那还要涉及上网的事。日本不是所有的地方都可以上网的。你在日本买张国际电话卡也不是很贵的。记住，要买国际电话卡，不是电话卡。	1	0
1	qid:1541007278815654627	华为手机中国卡再日本不能用怎么办	到日本的电子市场，比如东京的秋叶原，大阪的日本桥，买个解锁的二手手机。	1	1
1	qid:459765944	去日本旅游的手机使用问题#马上要去日本了，已开通国际长途，他们说一定要什么CDMA手机才能用，iphone是吗？到了日本后打日本当地电话怎么打？打国内电话又怎么打？	只要开通国际漫游就可以了,好象接听2.99,打国内4.99,收短信免费,发的话1.99。但是手机必须是3G的。	0	8
1	qid:459765944	去日本旅游的手机使用问题#马上要去日本了，已开通国际长途，他们说一定要什么CDMA手机才能用，iphone是吗？到了日本后打日本当地电话怎么打？打国内电话又怎么打？	只要你iphone是联通的就行，联通是全球都可以打，只要开通国际漫游即可	0	5
1	qid:459765944	去日本旅游的手机使用问题#马上要去日本了，已开通国际长途，他们说一定要什么CDMA手机才能用，iphone是吗？到了日本后打日本当地电话怎么打？打国内电话又怎么打？	不清楚~~	0	2
1	qid:239552885797218524	去日本旅游中国手机可以用吗？	中国手机在日本不能使用。因为网络不同，IPHONE可以使用。如果发辅篡恍诂喝磋桶单垃想打电话就用投币式公用电话或买电话卡。	1	0
1	qid:305431396443286284	第二次个人去去日本旅游旅游签证手续	赴日个人旅游签证必须由中国旅行社代理申请，这些旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载，请咨询旅行社，按照要求准备材料。	1	0
1	qid:1736639439661990227	去日本旅游签证一般能滞留多少天	单次旅游签 停留期15天 有效期90天	1	3
1	qid:64961915	计划去日本旅游，办理护照和签证需要什么手续？我在北京	有啊，我姐在日本结婚的，我父母就是自己办的签证，只要你在日本有担保人自己签证也是可以的。	1	0
1	qid:986608408110478939	去日本旅游签证怎么办	你可以找旅行社代办的。或者，你可以找携程也有代办的。这个很简单很正常，付费也不高，一百多一点吧。	1	0
1	qid:2140221899761020548	去日本旅游签证办理需要多久？需要准备什么资料	最短需要5个工作日，旅游签证需要中国旅行社代理申请，这护笭篙蝗蕻豪戈通恭坤些旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载，再咨询旅行社按照要求准备材料。	1	0
1	qid:587567748961471085	日本个人旅游签证是什么手续？本人学生一枚，打算过几天去日本自己一#日本个人旅游签证是什么手续？本人学生一枚，打算过几天去日本自己一个自由行，想问一下签证手续	在哪儿上学的，日本要求还挺高的，要年薪10万，自己没有银行流水要用父母的	1	0
1	qid:587567748961471085	日本个人旅游签证是什么手续？本人学生一枚，打算过几天去日本自己一#日本个人旅游签证是什么手续？本人学生一枚，打算过几天去日本自己一个自由行，想问一下签证手续	国旅总社官网去看	0	1
1	qid:540984733	去日本能办旅游签证吗？自由行要什么条件？	来日本旅游可以办理个人自由行签证，您先登录日本驻华叮氦耻教侪寄抽犀处篓大使馆网站，里面有可以代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，再咨询旅行社根据要求准备材料。	1	0
1	qid:540984733	去日本能办旅游签证吗？自由行要什么条件？	能啊   没什么 吧证件带全就好了 最好找个团	0	1
1	qid:554022877451764332	现在日本旅游签证怎么办？第一次去，要提前多久办	最好提前2月，一般1月	1	0
1	qid:876997514270073172	请教各位，现在去日本旅游的话，有给个人的旅游签证么	有。个人也是可以直接申请旅游签证，前往日本旅游的。不是一定要跟团。这个是没有问题的。	1	0
1	qid:518124938288359565	去日本旅游半签证#我在上海上大学，明年想去日本旅游，是自助的签证好办吗	日本的签证不太好办，你即使是自助游的话也需要找一家旅行社帮你代办，旅行社会告诉你需要交齐哪些材料。有的旅行社需要你有一定数额的存款证明，有的旅行社需要你先交纳一定数额的保证金，回国后退还给你甫俯颠谎郯荷奠捅订拉。说白了就是要证明你有一定得经济实力到这个国家旅游，并且没有“跑路”的嫌疑，可以找家旅行社好好咨询一下。	1	2
1	qid:744643745865920572	关于去日本旅游签证和商用签证的问题#我先签了15天的旅游签证，后来因为得到了实习的机会，时间刚好在我预计旅游的那段时间之前，两者之间的时间略有重合，现在我需要再签短期商用签证，该怎么办？如果只实习10天能签出30天的商用签证吗？还是可以申请改旅游签证为商用签证？先谢谢回答的各位！！	签证是不能改的。一个签证如果等不到过期的话，就要在领事馆申请注销签证，重新申请另一种类型的签证了。	1	0
1	qid:562611236178602604	去日本旅游！ 办日本旅游签证，最多可以办多少天？！大概都需套多少钱？ 需#去日本旅游！            办日本旅游签证，最多可以办多少天？！大概都需套多少钱？ 需要什么手续呢？	以旅游签证去日本，无论是团游还是自由行(含多次往返)，最长的，一次可以入境日本90天。具体手续和要求，你访问“日本驻华大使馆”的官网，中文的。	1	0
1	qid:431427711772575724	想去日本旅游护照签证怎么弄？	有两种途径 1，可以请在日本的朋友邀请你，期限为15天到90天，任选。但必须有日本人或者永住身份的人给你做保证人，而且要提供他的在职证明，住民票，户籍藤本，源泉微收票，纳税证明等。其他带在理由等，必须是日文，这个我公司可以代理，你可以留言给我们。 2，在中国找旅游公司申请来日。这个只能呆7天，如果您跟当地旅游社关系好的话，应该可以同意你不跟团走。 如果有需要可以随时咨询。	1	1
1	qid:327565108	学生去日本旅游的签证手续有哪些？在线等，谢谢#我在美国读研，这学期休学三个月，回国办理续签。现在在家还有一些时间，准备跟团去日本玩，不知道日签要什么资料，我现在手上有的资料是美签的（学校开的在读证明，学生证，成绩单）其他的资金证明，户口等。不知道学校方面的资料还要不要补充？谢谢，在线等！	跟团去没这么麻烦，你手上的资料绝对的够用了，日本的签证也没美国那么麻烦。而且跟团去日本签证是保过得，不过可能会涉及到押金的问题，具体你还是咨询下你要报的旅行社吧	1	0
1	qid:362977963294277532	一次也没有出过国～明天5月份准备去次日本～需要一些什么手续？旅游签证的话会不会被拒？	跟团游咯，旅行社会帮忙办签证的，旅行社要你提供什么就提供什么（护照、在职证明、资担抚曹幌丨呵查童肠阔产证明之类的），不会被拒签的	1	0
1	qid:155881470	广东户籍到日本旅游前签证手续如何申请#广东户籍到日本旅游前签证手续如何申请	可以自己送领事馆，也可以找旅行社代送，但是旅游签证首先年薪要厂贰班荷直沽绊泰豹骏达到25万以上，可以联系我发你详细资料。	1	0
1	qid:2075578024768175668	去日本旅游 上海去哪里办签证#具体要什么材料呢 这边是高三毕业生 顺便 类似途牛和携程的网上半自助旅游到底可不可靠（第一次准备出国旅游 也是第一次准备半自助游）	你好！你可以自己去日本领事馆办理的，也可以找旅行社代办的	1	0
1	qid:190177226	我现在人在韩国，是D-2签证，想去日本旅游，要什么样手续和材料，知道的请告诉一下	找当地旅行社可以办理	1	1
1	qid:874190676113171012	以前偷渡到日本,现以回国快十年,想再去日本旅游,日本签证能签过吗	你好，只要你没有不良记录的话是可以签过的哦。希望对你有帮助	1	0
1	qid:306888236166498564	用日本多次旅游签证去日本找工作可行吗?	不可以，你去那边干什么就需要什么签证，不能以旅游的名义到那边工作，要是工作的话需要工作签。125签证（http://www.125visa.com/）	1	4
1	qid:306888236166498564	用日本多次旅游签证去日本找工作可行吗?	旅游签证不能工作。	0	2
1	qid:264912542095591045	本人有过去日本旅游经历，并且按时返回中国。现办理美国旅游签证是否好办。#我已婚 有女儿 我应该是全家申请旅游签证容易过 还是自己单独申请比较好，我有些矛盾啊。如果我自己申请旅游美国大使馆问这么不带家人这么办。怕我滞留美国，如果我带全家申请又怕美国大使馆问我全家是否会滞留。我应该这么办对了，去日本的时候是单独申请的。	这个咋说呢= =其实你带不带家人申请都有可能被这么问毕竟美国大使馆的德行大家都懂= =看你人品吧，真的，没有什么能帮的上的	1	0
1	qid:453368152	明年高中毕业想去日本自助旅游的签证问题，求指点！#和同学一起去，已经满18岁了，办签证的话需要父母资产证明吗？满18了应该不用父母陪同了吧？？？从太原走。想要自助游，日语没问题，所以不要跟团，可是签证貌似很麻烦，可以顺利办下来么？？？所谓的让旅行社办，是非得跟团吗？？？求指点啊~~~在旅行社办的话，机票什么的他们包办，但必须从北京乘飞机走啊，不能直接从太原走，而且旅店也必须让北京办签证的定对吧？那么可以去了日本再直接在当地入住旅店，不预定可以吗？？？	因为现在日本个人旅游签证发放的对象是在中国有一定社会地位，并且有欧美发达国家签证记录的人群，如果你父母符合这样的条件，可以跟父母一起办，否则签过的几率很小，白花钱。不然就只能跟旅游团一起办团体签证了，不过那样的话不可以脱团自由行动的，办理团体签证你也需要提供父母名下的财产证明，如房产，车产，银行存款等。	0	1
1	qid:1798158050284249187	去过日本和韩国工作过,申请美国旅游签证好签吗	比一般酣穿丰费莶渡奉杀斧辑的都好签，毕竟你没有留在那里；另外，你准别资料的时候注意些表格细节填写，如停留时间，赴美目的这些。	1	0
1	qid:574293131	我们是学生，准备2015年的大一寒假去日本自助游，不是一线城市，没有上海北京广州的户口，请问怎么签证？#之前有查过说要年薪6万以上之类的具体有什么条件	先办护照，再办签证	1	0
1	qid:1924798101156221667	澳大利亚护照去日本#如题，我目前持学生签证在澳大利亚读本科，想利用假期直接飞到日本旅游，我应该怎样办理手续？需要哪些资料？和从国内出发相比哪个容易一些？	1、你是澳大利亚护照，去日本90天内是免签的。2、从你的表达来看，你应该是中国护照，有澳洲长期签证。那你就和国内一样，要么日本有亲戚朋友，可以办理探亲访友签证，但是要有担保人和担保材料的。3、不然你就要回国，到旅行社办理旅游签证。你的身份能不能在澳洲的旅行社办理日本旅游签证，你最好去确认一下。	1	2
1	qid:1924798101156221667	澳大利亚护照去日本#如题，我目前持学生签证在澳大利亚读本科，想利用假期直接飞到日本旅游，我应该怎样办理手续？需要哪些资料？和从国内出发相比哪个容易一些？	这取决于你的身份。你是以什么身份在澳大利亚居住。如果你有PR，会比较容易，如果没有PR，相对来说会有点难度。具体的手续是：1，你必须要有保证能回到澳大利亚的签证，以及能够充分说明你会从日本回来，而不会滞留（譬如住房证明，学校证明，澳洲签证等） 2，由你的朋友的父母给你邮寄一份身元保证书，这份身元保证书是对你在日本的行为作出担保，并向使馆说明你为什么要去日本，保证你不会滞留，不会犯罪，旅费是由谁负担。3，说明旅费是由谁负责（机票）。4，详细的访问日程，去哪里，乘坐什么飞机，在哪里住宿等。5，不需要担保金。机票的价格取决于你在哪个城市，哪个航空公司。据我所知，悉尼好像有一个到东京的廉价航班。不过，你最好询问一下你当地的旅行社。 P.S. 关于邀请函的问题。由你的朋友的父母亲自用日语给日本驻澳领事馆的领事写，具体的领事馆根据你的领区有不同，如日本驻墨尔本领事馆，驻悉尼领事馆，驻珀斯领事馆等。内容主要是你在日本的详细日程，保证你能够到期离开日本，你和邀请人的关系（朋友，或者其他），保证你不会犯法，并且愿意为你担保你在日本的行为（主要是他们愿意保证你犯法后的责任）。高中生的学校证明也可以。主要是你的住所证明（住房合同，一定要保证你从日本回来后还能继续入住），以及银行的存款证明。祝你一切顺利！	0	1
1	qid:1704447919528621900	去哪办日本旅游签证 奋斗在韩国	你好，办理日本的旅游签证手续很简单，你可以去出国啦问一下。	1	0
1	qid:1048484182169077739	大学生，三年内自由行去过日本，可以办理日本三年多次往返签吗？需要什么材料？	可以办理。好像需要10w以上的一个存折或者一套你名下的房子，好像还需要一份正式工作的收入证明。	1	3
1	qid:2201158708281131188	中国人持日本自由行签证可以在日本和日本人办理结婚手续吗	1、在日本的中国大使馆登记结婚是不行的，在日本政府登记结婚是可能的，具体手续需要日方在他/她就近的区役所询问，一般来说有：中国境内的未婚证明的公花础羔飞薏读割嫂公讥正，出生证明公正，付日语翻译。2、简单查了一下日本总务省统计局的公布数字：近20年来，1.2亿日本人里，与外国人通婚的，占总人口的1%-5%左右；无论是“商业”渠道，还是自己认识，相恋并结婚的，中国人与日本人结婚的，每一年，不足1千人，其中，中国男性与日本女性结婚的，只占其中的20%左右。离婚率偏高。	1	3
1	qid:142330794	我是在中国办理的结婚手续，续签失败后我提前就回国了并没有滞留，我这个还可以办理旅游签证去日本办理吗	可到当地办签证咨询。——————————同呈法律--北京专业的法律咨询网站，为您提供免费的法律咨询服务。您在遇到法律问题时，可直接登录网站发布您所需咨询的法律问题，资深律师会为您免费解答！也可拨打免费法律咨询电话与专业律珐籂粹饺诔祭达熄惮陇师一对一咨询！	1	0
1	qid:524075985494288525	旅游签证申请日本驾照更新手续#旅游签证申请日本驾照更新手续	需要半天时间，你可以吗？驾照讽刺呢，日本的公安委员会，你没涪辅帝恍郜喝佃桶顶垃有的话，去的时候就说没收到。去之前得开个住民票。	1	0
1	qid:335752550	在美国去日本旅游的问题#我在美国念高中，主要我的美国签证马就过期了，我想在12月去日本，需要续签吗？还有需要什么类型的日本签证？	如果要继续呆在那要办好手续的具体你可以到cbmc商道网站在线咨询做些了解	1	0
1	qid:1769645616444876780	我现在在日本居住，但是永驻手续所以去欧洲旅游还需要回国打签证，请#我现在在日本居住，但是永驻手续所以去欧洲旅游还需要回国打签证，请问具体需要哪些条件，家里没有存款没有房产	先在日本办签证，收到后寄回中国，在各个领事馆或大使馆办返签证，到日本。在日本再申请永驻者配偶的签证。	1	0
1	qid:1831859291714386340	请问从日本去台湾旅游需要去哪里？怎样办理手续？现持有日本工作签证，一年。	去台北经济文化办事处申请入台证	0	1
1	qid:249893566	持日本探亲签证,现在人在日本，回国的时候想顺便去香港澳门旅行,请问怎么办手续?	从日本经港澳返回大陆可以免签逗留7天，但只能二选一，即如果你去了香港就不能到功福哆凰馨好鹅瞳珐困澳门，反之亦然。如果你要去香港和澳门旅游，首先确定好你先到的地方，然后到中国驻日本大使馆和领事馆办理第二个地方的签注！	1	0
1	qid:249893566	持日本探亲签证,现在人在日本，回国的时候想顺便去香港澳门旅行,请问怎么办手续?	先要办特别通行证，不过有日本探亲签证，应该会方便些，时间也比较短	0	1
1	qid:1049578675635333619	我和朋友开始说好一起去日本旅游的，我的签证手续没办好，而且我临时有事，但是我给她转了三万元她不给我#我和朋友开始说好一起去日本旅游的，我的签证手续没办好，而且我临时有事，但是我给她转了三万元她不给我退款怎么办？	你只要有朋友的一些相关信息应该会找到他的，况且你还有银行转账记录，不过最好尽快和他取得联系	1	0
1	qid:168761090	两个在读大学生准备去日本旅游,是不是签证很难签得到?#我和同学是在读大学生,准备去日本旅游,不过问遍了旅行社,都说为了防止非法打工,现在日韩对中国签证卡得很死.像我们这种20岁的学生而且又没工作,即使出示学生证房产证押金什么乱七八糟的,也基本签不到~~为了不留下拒签记录造成后遗症,旅行社都没敢冒险帮我们送上去签~有什么办法可以合法并且大机率签证签到么?还是~~这个旅游计划泡汤了~~?麻烦详细说说哦~谢谢啦	你们在日本有朋友或者亲戚吗？可以试着申请探亲或者访友签证，一般有效期90天，也有15、30天的。。。探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料 以下是申请探亲·访友签证时所需要提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。从2010年3月1日开始，申请签证需要通过本馆所指定的代办机关办理。请注意：原则上不接受个人申请。 在中国居住1年以上的日本人的配偶的申请，请查看此处。1．申请人应提交的材料         （1）  签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式） （2） 护照 （3） 户口簿复印件 （4） 暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） （5）  亲属关系公证书（只限探亲时提交）2．日方邀请人应提交的材料         （1）  招聘理由书（样式可下载）（注1）应由邀请申请人的在日亲属·友人填写（例如：在日本的子女邀请父母时由在日子女填写）（注2）如邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时，请另外提交医生的诊断书、结婚场地的预约书等相关材料。申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。（2） 停留日程表（样式可下载）（请尽可能详细制作。可参照填写实例。）3．日方身元保证人应提交的材料（1） 身元保证人为日本人时：         （a）  住民票誊本（需注明全部事项）（b） 在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件 （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。） （d） 身元保证书（样式可下载）申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。（2）身元保证人为外国人时：          外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。 1.「外交」、「公用」、「永住者」 （被抚养者除外。）2.「教授」、「艺术」、「宗教」、「报道」、「投资·经营」、「法律/会计业务」、「医疗」、「研究」、「教育」、「技术」、「人文知识/国际业务」、「企业内转勤」、「技能」、「日本人的配偶者等」、「永住者」、「永住者的配偶者等」、「定住者」（必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。）（如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者除外。）（a）  登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行） （b） 在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件 （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票 （d） 身元保证书（样式可下载）申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。 4．能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）          例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等 5．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人时提交）（1） 邀请人为日本人时（例如：由于是无职业的人员由其他人做身元保证人时）           住民票誊本（需注明全部事项） （2）邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等）          登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行） 6．其他相关事项（1）签证有效期          短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。 （2）手续费           200元人民币。 （3）审查所需时间           至2010年2月26日止  从2010年3月1日开始  个人申请  从本馆受理翌日起第10个工作日  通过代办机关申请  通过代办机关申请  从本馆受理翌日起第5个工作日  从本馆受理翌日起第4个工作日 因审查的需要，有可能在上述工作日内不能发给签证结果，请提前申请。 （4）其他          根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。 或者试试过境签，不过只有72小时。。。	1	0
1	qid:744481991399309012	我在日本，想去澳大利亚旅行，怎么办签证？需要什么材料？可以邮寄嘛？我是家族签证！	上澳大利亚驻日本的领事馆咨询呗，你可以直接在日本办理澳大利亚签证的。	1	0
1	qid:281242015	我要去日本旅行，想在携程网上办签证，需要提供哪些材料?自由职业者和学生提供的材料一样吗？#在携程网上办签证真的像它所说的要提供什么出生证明复印件，购车发票复印件之类的吗？可我还看到有人说只要提供护照复印件就可以了。到底需要哪些呢？谢谢有人能够回答！	身份证复印件，半年内两寸彩照 全家户口本复印件，房产证复印件，其余固定资产复印件，公司在职证明，基本上这些就可以了	1	0
1	qid:1886163906727723708	申请办理日本旅游签证，户口本、银行流水等证件可以自己翻译吗？	中国公民申办外国签证大粻海纲剿蕺济告汐梗搂致有三种途径：（1）本人直接向外国驻华大使馆或领事馆申请办理；（2）委托旅行社的签证处申请办理；（3）由外国亲友直接向该国移民局申请签证。以上三种方式的采用要视情况而定。如本人情况熟悉，大使馆又受理个人申请的，可以本人直接向该国驻华大使馆、领事馆申请签证。有的国家在中国没有开设大使馆，则应由国外亲友在当地办理入境许可证明，获得批准后，再由亲属寄给申请者，申请者即可持护照和寄回来的签证，开始出国旅程。签证当然可以自己准备材料，然后自己去使馆办理，如果怕材料准备不全，也可以找旅行社等代办机构代办。	1	0
1	qid:226846530	申请了日本自由行个人签证,按照要求递交材料后,领馆是不是会打电话到公司来核实我的个人资料和工作情况?这#申请了日本自由行个人签证,按照要求递交材料后,领馆是不是会打电话到公司来核实我的个人资料和工作情况?这个比率高吗?老板或者同事接听可以吗?本人不在的话是不是会再次打电话来?谢谢大家的帮忙!	本人在不在是没有关系的，电话打过去就是要问你的同事关于你的情况的，看看他们说的跟你的申请材料上写的一致不一致。你是如实填写的话就用不着担心啦。一般会打给给你签字的那个人。	1	0
1	qid:1821231607524548268	我和朋友一起去日本旅游,我的签证手续没办好,那么她所订的机票酒店,我需要赔偿不？#我和朋友一起去日本旅游,我的签证手续没办好,那么她所订的机票酒店,我需要赔偿不？	如果是AA，那麼对方只是帮你预订，产生的所有费用当沪胆高感薨啡胳拾供浆然由你自己承担，除非对方直接大气的包了你的所有旅游开支	1	0
1	qid:1991412371943006827	广州无职业人员去日本签证办理流程#广州无职业人员去日本签证办理流程	办什么类型签证？如果是办旅游签证，那建议你办日本旅游团签，这个出签率最高。日本孩沪粉疚莠狡疯挟弗锚现在不接受以个人名义申请的任何类型签证。换句话说就是想办日本签证无论旅游、商务、留学都需要由日本大使馆指定的有资质的旅行社代理送签。所以你需要找个旅行社帮你递交申请材料，而且旅行社也会负责初审下你的资料，无业的话日本旅游个签不太好过，有稳定良好的收入是日本审查旅游个签的基础条件。所以建议你办团签，无论你去日本是什么目的，无业这种情况申请团签通过率要高些	1	0
1	qid:1950143910810657148	没有工作不交金，去日本旅游签证有问题吗	这种情况，没有工作还不想交押金的的话，估计没有旅行社敢给你办签证的。旅游签证则需要缴纳归国保证金。理由如下：因为旅行社办理旅游签证（包括团队游和个人旅游），是需要日方旅行社发邀请函并为你提供担保函才可以的。一旦发生游客非法滞护揣篙废蕻肚戈莎恭极留的现象，旅行社损失就大了。所以收押金是要保证旅行社的利益（毕竟旅行社跟游客不是很熟的，为游客提供担保就要承担相应的法律责任，作为旅行社只能通过收取游客的归国押金来尽可能维护旅行社的利益）。押金缴纳方式，原来都是游客直接把押金交到旅行社的对公账户上，甚至是交给业务员那里。现在国家旅游局规定，旅行社对公账户及旅行社工作人员的私人账户不能接收押金。押金只能到旅行社指定的银行（与旅行社签约的银行，每家旅行社都会有一两家甚至三家不同的协议银行）办理银行第三方托管手续。也就是说，客人需要把押金交到旅行社指定的银行里，然后银行、旅行社及游客签一个三方协议，由银行和旅行社共管押金，一旦发生游客滞留不归的情况，那么在旅行社提供游客非法滞留不归的证据（游客在旅游期满归国日未回，日本使领馆给旅行社发来的调查通知或团队游客人失踪后在警局的立案证明等材料）下，银行会把归国押金直接汇给旅行社以作赔偿金。同样，游客在从日本归国后，提交回国证明材料（归国报告书及签证出入境章页复印件等）到旅行社办理销签手续后，旅行社为你开具归国解除押金解冻证明后，银行会把押金退给游客的。	1	1
1	qid:565333961528265204	去日本旅游必须要结婚证吗	有护照是前提，然后办理签证，如果是跟团，属于团队旅游签证，如果是自由行，属于个人旅游签证。都有相关的签证手续，你可以找旅行社代办	1	0
1	qid:2141599663483219708	刑事处理过在拘留所被拘留过五天，现在要去日本韩国办旅游签证，领事馆会否查询到犯罪记录而拒签#以前因为有过偷窥他人隐私2006年被刑事处理过在拘留所被拘留过五天，现在要去日本韩国办旅游签证，领事馆会否查询到犯罪记录而拒签？当时在旅行社填写出境签证单子的时候有填写是否曾经有过犯罪记录的选项的时候 我选的无犯罪记录，，听说如果在送签的时候，文件中隐瞒了曾经的犯罪记录，查出来就是弄虚作假，终生不许入境的 有没有这么严重啊	是刑事处理？还是治安处理？如果是刑事处理，涉嫌犯罪，现在没有处罚结论，不能办理签证手续。如果是治安处理，则是一般地违法行为，不影响签证，当事人可以放心地去签证。法律链接：《出入境管理法》第十二条 中国公民有下列情形之一的，不准出境：（一）未持有效出境入境证件或者拒绝、逃避接受边防检查的；（二）被判处刑罚尚未执行完毕或者属于刑事案件被告人、犯罪嫌疑人的；（三）有未了结的民事案件，人民法院决定不准出境的；（四）因妨害国（边）境管理受到刑事处罚或者因非法出境、非法居留、非法就业被其他国家或者地区遣返，未满不准出境规定年限的；（五）可能危害国家安全和利益，国务院有关主管部门决定不准出境的；（六）法律、行政法规规定不准出境的其他情形。	1	0
1	qid:2141599663483219708	刑事处理过在拘留所被拘留过五天，现在要去日本韩国办旅游签证，领事馆会否查询到犯罪记录而拒签#以前因为有过偷窥他人隐私2006年被刑事处理过在拘留所被拘留过五天，现在要去日本韩国办旅游签证，领事馆会否查询到犯罪记录而拒签？当时在旅行社填写出境签证单子的时候有填写是否曾经有过犯罪记录的选项的时候 我选的无犯罪记录，，听说如果在送签的时候，文件中隐瞒了曾经的犯罪记录，查出来就是弄虚作假，终生不许入境的 有没有这么严重啊	拘留五天？这是行政拘留，不是刑事拘留，这是一般的行政处罚。犯罪记录，是指被刑事审判，被刑事处罚的经历。	0	1
1	qid:1539963290827460707	去日本自由行回来没消签,下次去日本还能签证吗?	日本自由行不需要消签，跟旅行社走团的才用，我去之前为此特意问了旅行社，这是北青旅给的答复，所以我也没走这个手续	1	4
1	qid:1539963290827460707	去日本自由行回来没消签,下次去日本还能签证吗?	居然还有人回答能。。。。  不消签不要说再去日本，所有发达国家都不要想去了。不然就没人去消签了。	0	1
1	qid:1539963290827460707	去日本自由行回来没消签,下次去日本还能签证吗?	能！消签和签证无关。	0	1
1	qid:1707741256276183820	想要办理日本旅游签证需要什么手续#我目前在加拿大上大学，虽然有枫叶卡但是没有入籍，仍然有中国护照，请问如果我想去日本旅游15天需要办理什么签证，需要什么手续，需要在中国办理还是可以在加拿大办理	我以前在日本上学去其他国家的时候，都是在当地领事馆办的，不用回中国办理，同理觉得你应该在加拿大办理就好了。	0	1
1	qid:581889484	合肥市哪里可以办理去日本的签证？#你好，我是合肥本地人，我想问问在合肥哪里可以办理去日本的签证	你好，我也是合肥人。护照在合肥管理局可以办理，但是要是签证的话就要去上海大使馆办理啦！我就是去上海办的呢。不过如果是在学校学习的法珐瘁貉诓股搭瘫但凯话也可能学校会帮忙代理的，只是需要手续费吧。	1	8
1	qid:428470736	出境日本韩国旅游手续过程如何签证需要哪些材料	护照梗籂盾饺墉祭堕熄乏陇，相片，身份证复印件，户口本复印件，存款证明或流水，在职证明，营业执照，还有报名表，很容易的。这个是个人旅游签的资料，团队旅游更简单，另外资产的话韩国5w。日本8-10w。	1	2
1	qid:588314602	从美国去日本旅游签证需要什么#只有美国的绿卡，去日本旅游签证需要什么，能待多久，回美国会不会被拒绝入境呢？	护照 ，2张2寸白底彩照，申请表（可到驻美使领管领取），在校证明，资产证明（房产禒工操继鬲荒叉维常哩、车产、存款等越多越好），6个月以上银行流水单。注：如果你持有的是中国护照请详询日驻美使馆。祝你好运。	1	0
1	qid:1603664726614110347	去日本办理旅游签证需要什么条件拜托了各位 谢谢	现在就要办签证就可以了！！现在 最好不要去辐氦稜份谷莓咐逢栓抚兢射还是有的，现在没有 什么人去那旅游的，现在日本为增加旅游人员准备免签证了，	1	1
1	qid:1603664726614110347	去日本办理旅游签证需要什么条件拜托了各位 谢谢	提供资料 1．个人资料 (1)申请人全家户口本及复印件(服务处所与工作单位必须一致)。 (2)申请人身份证及复印件。 (3)申请人半年以上有效护照(最后页需本人签名)。 (4)申请人半年内2寸白底彩照2张。 5申请人及家属资产证明(5万以上银行存折、房产证以及其它有价证券及证明)。 2．公司及单位资料 (1)公司营业执照副本复印件。 c2)申请人公司出具在职证明(须使用单位抬头报告纸，内容包括工作时间、职务、联系电话、负责人 签名并盖公章)。 (3)退休职工提供退休证复印件。 (4)学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。 3．认真埴写《日本国入境签证申请书》及《个人资料表》(水笔埴写) 备注 1．《日本国入境签证申请书》必须由申请人亲自签名，并与护照签名相同；儿童可以由父母代签。 2．申请人单位联系电话请与1 14查询台相符(即主要公司联系电话)。 3．埴写前往日本上次访问时间，务必正确(因领事馆有相关记录存档)。 4．申请人交纳5万至20万元不等的保证金(按照客人所提供的材料而定)，并签署承诺书。 5．请提前两周将全部材料交至本公司。 6．如果签证被拒签的，签证手续费用将不予退还，邮轮船票等费用，将按照邮轮公司相关规定处理。 7．如果取得日本旅游签证的客人要求取消行程，按照相关契约的规定，申请人需承担相应损失。	0	1
1	qid:1864403822373060547	我想去日本旅游，护照已经有了，请问签证要怎么办	日本旅游签证必须有有资质的旅行社送签，也就是你自己无法直接向使馆提交资料，所以找个旅行社或者待办机构，具体需要的资料他们会详细告诉你的	1	0
1	qid:183867950	请问可以办理赴日本自助旅游签证吗？	日本观光旅游签证指南日本观光:旅游签证指南签证种类　偿姬稗肯织厩半询报墨　日本的签证根据目的不同分长期和短期签证两种。停留期限1年以下为短期签证,短期签证包括探亲签证和观光签证。1年以上(最长3年)为长期签证,长期签证主要包括留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。其它还有若干种特殊签证,如日本孤儿、日本人的中国人配偶以及公务的外交、新闻、贸易签证等。前往日本观光旅游,通常由日本外务省签发逗留期限为90天的“临时滞在者签证”。签证必须由申请人本人到日本大使馆或领事馆去直接申请。申请时需提交以下文件：(1) 有效期6个月以上的本人护照。(2) 6个月以内拍摄的护照用免冠正面照片2张。(3) 正式签证申请书(在大使馆或领事馆内领取)2份。(4) 证明访日目的的相关文件。如参加由旅行社组织的旅游团,则赴日旅游签证由旅行社代办,较为方便(目前只有国旅总社、中旅社、中青旅、中信旅游等8家旅行社获得全国范围的赴日游签证代办权。 新扩大地区游客的赴日签证将在北京统一办理。 ),但需要一定的手续费。如目的只是短期旅游,建议参加旅游团,委托旅行社代办为好。如果是个人自助旅游,可根据具体情况参照以下资讯办理。中国大陆办理个人赴日旅游签证,目前需要在日亲属或朋友的邀请函和身分保证以及经济担保等,如手续齐全,可到日本驻中国大使馆(北京)或设在各地的领事馆申请办理。但手续较为繁索,且审查较严。签证申请机构日本驻中国大使馆(北京)领事部地  址： 北京市东三环北路北京南银大厦2楼以上仅供你参考	1	0
1	qid:64753772	日本签证问题#我姨夫的姐姐嫁到了日本11年了，正在给我妈妈找日本老公，我开学高三周岁18，日本是20成年，出于我的年龄问题，怕我过了20就不能由我妈妈带到日本去了，所以为了我去日本上学，初步想让我姨夫的姐姐老公的弟弟收我为义女，这样行的通么？除了这样还可以申请什么签证可以和我妈妈去日本，我在那上学。我就是想知道下日本人收养中国人为养子的一些条件条款	你现在是中国国籍，所以已经成年了。收养养子没什么问题的。只要他在日本给你办手续就可以。不过，成为养子后，并不是就马上能够到日本去的。因为，成为养子只要到市政府办理一下申请就可以了。因为这属于个人权利。但是到日本，需要向日本的法务省入国管理局说明到日本的必要性。	1	0
1	qid:687380376355375004	去日本看哪本旅游书好呢？同问签证	LP是套好书，信息很实用。但是日本这个特殊的国家，文字、语言、文化。。。。对于中国人来讲，千万别买LP尤其是中文版，里面翻译都乱翻的，地名都是英文，就是日语的发窢偿促锻讵蹬存拳担哗音，对普通中国人来说，看不懂的。反而看日文的东西能看懂的更多。针对日本而言，中国人去日本完全需要中国人写的旅游书。	1	0
1	qid:808374645835640732	拿着中国护照签证到日本有哪些手续拜托各位大神#.中国的护照真的没什么用，去哪都要签证，但又不知道手续如何办，有什么手续，有朋友知道吗？万分感谢	你的问题可能是：中国护照去日本要办什么签证可以成行？ ***首先要有目的，去干什么就办什么签证。主要签证有留学、研修、商务、旅游、配偶等担籂曹饺丨祭查熄肠陇。目的明确后，可以上网或在居住地咨询有关中介机构。	1	0
1	qid:47379806	关于去日本的签证问题。#我五月就要和一个巴西人结婚了、他现在在日本工作、我想结了婚和他一起回日本、可是签证要怎么办呢?如果要以商务的形式去的话、我现在的公司又不会给我出证明、我该怎么办理呢?在青岛结婚,但是办理那个手续还要花几个月的时间、我想在这几个月先去日本、等办完了日本方面的手续再回来办理那个。	在哪里结婚?那你们结完婚后,叫你老公回日本给你办"家属滞在"在留资格,办下来后你拿在留资格去使馆办返签,一两个星期就办下来了.没什么难度的签证,不过在之前你要辞掉国内的工作,把户口更新就好了.家属办下来的基本上就花了1个月左右,哪里有几个月的.再说如果以其他方式去的话,只能办探亲了.再说你们可以先办结婚证,然后叫他马上办在留.商务你就不要考虑了,你现在的情况基本是不可能的.	1	1
1	qid:343767648	人在英国,想办理去日本的个人旅游签证去看女朋友#请问需要什么资料？  想过去停留1个星期左右	个人建议你可以通过签证中介机构，把个人的资料提交给他们，让他们去办理就行了！这样更加省事方便点！	1	0
1	qid:343767648	人在英国,想办理去日本的个人旅游签证去看女朋友#请问需要什么资料？  想过去停留1个星期左右	在驻英国的日本大使馆办理，他们会告诉你要什么手续的，从英国来日本应该很容易的。而且签的时间应该有1年	0	1
1	qid:1303815933479373539	去日本工作怎么样？签证都要什么手续？谁能给说下该怎么办理啊？	你可以找代办的机构来指导你做材料，北京的学之习谷办理可以帮你学校里的老师对流程很熟悉的，都知道怎么更容易通过，我就是找迹福管凰攮好归瞳害困他们出国的！	1	0
1	qid:403740228	我在天津 和老公想4月份申请去日本旅游，签证什么时候能下来?#需要什么手续 一点这方面的知识都没有，请大师们指点，越详细越好！	公司在职证明，财产证明，对方酒店的抵接证明。签证很快就下啦	1	0
1	qid:271821195	请问有个姐姐在日本但是我不想办理探亲访友签证，可以办理自由行签证吗？	可以的,通过一般的旅游公司办理自由行就可以了.第一次办理的话,需俯础碘飞鄢读碉嫂冬讥要提供一些存款证明等资料.不过,很好批.	1	1
1	qid:1382559957303224820	日本自由行签证费多少	1/日本的个人旅游签证不受理个人申请，所以如果您要办理签证请到有资质的旅行社办理。2/个人旅游签证的费用是240元，但是由于需要旅行社送签，旅行社需要承担向使馆担保责任。旅行社之间的结算价格至少在900元－1200元，所以如果你办理日本个人旅游签，费用至少是900元。ps：个人旅游签必须要提供往返机票订单和酒店订单，所以旅行社会将这三项打包，不会单独代办签证。使馆为了转嫁责任，将签证申请权利交给旅行社，如有一位客人滞留不归，会对旅行社造成至少8万元以上的现金损失，接下来是暂停送签资格3个月。所以这个价格我认尝护佰咎脂侥拌鞋饱猫为可以接受如果回答满意请给予采纳，如有疑问请继续提问。	1	8
1	qid:1544691594469961787	自己办日本探亲签证可以吗？不通过旅行社？#自己办日本探亲签证可以吗？不通过旅行社？	你不通过旅行社的，也要通过的指定代理机构递交申请。另外，具有探亲代理资格的旅行社不多	1	0
1	qid:2118377784874877067	有过日本旅游记录去美国好签证吗	日本签证和美国签证没有什么关联的，可能会有，但不是很大，如果你有欧洲的签证就好很多	1	2
1	qid:619583927326503132	办理旅游签证可以去日本和日本人结婚吗	不行	0	1
1	qid:436028164726627044	日本签证好签吗，怎样提高过签率	日本签证分为探亲商务访友以及旅游签证等诸多签证。如何提高过签率？①、商务，需要你在日本有个规模比较大的公司作为你的客户，而且他们可以给你发邀请函及担保函。②、探亲访友签证。需要你在日本有亲戚或朋友，由日本的亲戚朋友给你发邀请函和担保函。以上两种签证，只要你的客户及亲戚朋友给你提供的资料真实有效（不作假）基本上都没问题。③、旅游签证（尤其是个人旅游签证）。你多多增加自己的财产资料就可以了筏厂摧断诋登搓券掸猾。多提供银行流水、房产车产证明材料就可以了。	1	0
1	qid:1668004945876737787	持英国有效签证可以办理日本旅游自由行签证吗?	因为目前日本还不是中国的旅游目的地国家。双方还没有达成相互协定。如果您想个人去日本，需要在日本有朋友或亲戚（包括日本人，有日本国籍的中国人，中国人在日本居留且有长期有效工作酣骇丰较莶记奉席斧芦的）。你带上她或他提供的能表示你们关系的证明。如合影照片，对方的邀请信，护照复印件，工作证明。您在带上您的一般办理签证的一系列材料。日本驻中国大使馆或者在伦敦的日本驻英国打使馆，办理。运气好的话，可以拿到最长大概20天的旅游签。还有一个办法，就是回英国的时候买一张在成田机场中转到英国的机票，按照国际惯例，可以拿到7天的落地签。不过不知道JAL与ANA谁家有这个航线，因为似乎是舍近求远，有些没有道理。印象中有在美国的某人用过这招，比较符合情理，在方向上是一致的，过海关可以解释的清楚。	1	1
1	qid:1049508837961963899	有2次日本签证后再申请欧洲申根签会容易出签吗？ 计划去欧洲希腊个人旅行，之前的护照有过2次日本签#有2次日本签证后再申请欧洲申根签会容易出签吗？计划去欧洲希腊个人旅行，之前的护照有过2次日本签证，和其它几个东南亚国家，不知道申请希腊签证会是否容易一些？	日本护照去申根全免签，旅游那种日本签证,护照,欧洲,申根\计划日本护照去申根全免签，旅游那种	1	0
1	qid:1755739096224063228	通过携程办理日本签证自由行、曾经有过在内地犯罪记录这个能查到吗？不想写上可以吗	只要你可能办到护照就没事儿，填写签证申请表里，犯罪记录，不填就是了。	1	4
1	qid:586120787322066885	今年5.6月份打算去日本自助游 护照已经有了 怎么办签证	看你是怎么自由行，纯自由行就是机酒签证都自己弄的话，淘宝上找个办签证的就可以，没什么问题。需要注意的是日本旅游团签和日本旅游个签，团签没什么好说的，5万的存折复印件或银行流水，可能还需要一些保证金做冻结或存定期一段时间，总之团签要求较低，不需要你的收入证明，只需要有存款或保证金就够了。个签主要看你收入而不是固定资产，比如你名下有房有车有存款什么的没用，需要你提供银行流水标注为工资代发的1年超过10万，或者是纳税证明。个签相对的收入证明要求高一些。当然，你找旅行社也可以，现在很多旅行社都提供机酒+团辅沪滇疚鄄狡殿挟东锚队签证，但是实际上是自由行的团，唯一的不足就是旅行社办团签自由行基本就是按他们提供的飞机和酒店走了，你不能自己选酒店和飞机了。不建议你自己去递交材料办理，很麻烦，流程你也不熟。一般淘宝网上办的店家都是个签，旅行社代办个签团签都有。	1	0
1	qid:648761288182503125	本人持香港签证身份书打算自由行去日本，请问需办签注吗？若要办去哪办？	要。日本领事馆。	1	2
1	qid:2055026314062143027	持自由行签证在日本可以和日本人办结婚登记吗	你家我吧,我跟你说个方法TongLOVE1222	0	1
1	qid:1994270560031080747	日本自由行签证办下来了，成年陪伴人不能去了#日本自由行签证办下来了，成年陪伴人不能去了	未成年人出国旅游：18岁以下的学生及儿童必须递交以下资料：（1）出生证明公正（亲属关系公证书原件）必须进行公正应该清楚的注明父母的姓名，出生日期和出生地点应该附有法文或英文复印件（2）如果未成年不是由父母双方陪同或只由父母中的一方陪同或有父母双方陪同A：允许离开中国领土的父母许可证明公证这份证明是手写的并且由不陪同未成年人出国的父母一方或双方签字，而且这份文件同意未成年人离开中国领土其内容必须包括未成年人以及陪同他出国的那个人的姓名，出生日期和出生地点，在此证明上签字的父母一方或双方身份证必须一起提供！ 综上所述，未成年人独自是不能出国旅游的，除非有父母其中一方陪同或者父母委托的第三人陪同才可以	1	0
1	qid:1371448255254497299	日本自由行签证如何办？在深有多套房有车，想去日本自由行，可是看网#日本自由行签证如何办？在深有多套房有车，想去日本自由行，可是看网上又要年薪10万又要这要那的，请问有具体点的吗？一个已退休一个在职	日本自由行签证就是单次个人旅游签证，主要面向有一定经济能力的人士，一定经济能力不仅要体现固定资产，还要体现稳定。所以个签要求的资产证明这块是一年期银行流水10万+，不限于工资入账，你转账也算，总和大于10万即可。当然这是对于在职人员，如果退休了，就不用流水了，存款或理财冻结，车辆登记证、房产证复印件均可。如果你们本身深圳或广州户籍，又有多套房产车产，办个签没什么问题的。不过在职最好还是提供在职证明以及银行流水或税单，退休需要退休证复印件。ps：如果还是夫妻，那提供一人的资产就可以了	1	0
1	qid:1707580458998138980	老年人去日本旅游可以办自由行吗	可以的，日本个人旅游签证对年龄并没有要求，办理签证的时候提供以下退休证等资料就可以了~~	1	0
1	qid:745840365012201092	在上海牛拓旅行证办理日本签证，保证金打到他们公账安全吗？#有两种方式，一是打到渣打银行第三方，二是直接打到公司公账。家附近没有渣打银行，不太方便。想问打到公司账户安全吗？返回快吗？有什么凭证没？	建议还是打到公章上，第三方很难说清楚你跟他们公司的合作，如果是公账打过去，他们不办理就属于诈骗罪了，可以去报警的！	1	1
1	qid:1431811329475451499	在曼谷办理日本旅游签证需要哪些资料	你好！请问你在泰国属于什么签证吗？如果是短期签证不可以办理的	1	0
1	qid:2142984624145235868	日本自由行签证可以允许滞留超过15天吗	不允许，从你入境那天开始计算，15天你需要离境（包括你离境那天）。如果真的是有特殊情况或突发事件，通过使馆可能会准许你延长停留时间。但非特殊情况无法延长。	1	0
1	qid:1243458350894725179	求助怎么看日本旅游签证是个签还是团签	你日本旅游完了回哪？美国还是中国？反正你美国签证马上就到期了，不可能现在就申请明年5月去日本的旅游签证，即便申请下来了，明年出境时会发现你美国签证到期，也会有麻烦。所以最稳妥的办法是现在先延长美国签证，保证你这期间在美国的居住是合法的，之后才再考姬触灌吠弑杜鬼森邯缉虑申请出去玩的。	1	0
1	qid:1961876730611742540	求人解答一下日本签证的问题#本人大四狗 处于十分尴尬的阶段 毕业证还没下来 研究生录取通知书没到手现在想去日本做毕业旅行但是个人是不能提供任何学生证明了 如果等六月底的话机票要涨的飞起了只能提供父母一方的资产证明了吧 如果父母一方陪同送签出钱率会高吗 现在怕被拒签都没敢订机票酒店 但是旅行社又要有行程表。。。需要交保证金吗？我看有人有交有人没交。。。而且本人在福建 传说中出签率特别低的地方啊啊啊	不好说，最好找个好的旅行社或代办机构咨询下。行程表必须有，除非你办团签，否则机票酒店的预订信息都得提供（其实团签也得提供只是旅行社就帮你弄了）。个签如果你随父母出行没问题，只要有你父母资产证明就够了，你只需要提供户口簿证明是亲属就行。使馆是不会收取任何保证金的，签证费也是固定的，好像是200，但是代办费是各个代办机构自己定的。给你送签的旅行社是有担保责任的，如果你黑在那边非法滞留，使馆是要追究送签旅行社责任的，所以有些旅行社是要收取保证金的。不过如果你资质好（主要看资产证明），一般不会收你押金。综上所述，我建议你去找一些以团队名义的自由行，就是出境入境必须团进团出，有一个领队带你们出入境。之后从机场至酒店开始就完全是你自己搞定了。这样的团是有的，而且是团签，基本都是保签。唯一缺点就是机票酒店你需要跟旅行社走，不能自己自由选择了。你可以自己看看，对比下哪个出签更靠谱	1	1
1	qid:1734078054322864667	15周岁能单独办理赴日的旅游签证吗？就是和几个同龄人一起去日本玩。	应该是不能的，你没有独立存款，也没有固定工作，会被认定可能黑在日害工愤继莅荒缝维俯哩本。推荐如果想要出国旅游的话首先还是要找信誉好的旅行社，签证肯定还是要有家长的证明的，希望对你有帮助	1	0
1	qid:396036236688861085	办理日本自由行的签证问题都需要支付给旅行社押金吗	那是旅行社所收的押金，和日本没有关系	1	0
1	qid:362745906331840332	日本签证白本容易签么#想去日本转转，自由行，和朋友一起，但我这个是白本儿，，，不知道是不是容易被拒签。。。	"日本留学签证步骤：1、递交有效的中国护照。2、缴验与申请事由相适应的各种证件，包括前往国的入境许可和我国公证机关出具的各类有关证明。                                         3、填写外国签证申请表格。签证不同，表格也不同，有的要用外文填写。同时缴付本人照片，必须和护照上的照片一致。4、同前往国驻华大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定;也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。5、大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。6、前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻担稜曹谷丨咐查栓肠兢华使领馆。如果同意，即发给签证。如被拒绝入境，也会通知申请者本人。"	1	0
1	qid:1862241488591618187	日本5年多次往返旅游签证办理需要多少钱？ 多收钱属于犯法吗？	一般不能按领事馆的收费标准算的 因为日签需要找代理商 人家要收代理费的。不加急走正常流程的话估计1000块差不多了	0	11
1	qid:1835662546280437340	日本自由行签证，要护照原件，房产证复印件和户口簿复印件，这个给旅行社是否有风险？？#日本自由行签证，要护照原件，房产证复印件和户口簿复印件，这个给旅行社是否有风险？？第一次出国，这些资料给旅行社有风险吗，比如拿着房地产复印件去抵押等等	如果旅行社正规的话，应该没什么问题，小旅行社的话你需要注意，可以在复印的时候贴个用途签，注明“仅用于办理日本签证使用”，比较保险。	1	0
1	qid:501520509330826964	未满18岁日本自由行签证好下吗，如父母均不同行情况下	『900游』—乏鸡催课诎酒挫旬旦莫—导@游@带@你@自@由@行@理论上，日本个人旅游签证 资产不足的人士和16岁以下的未成年人，在亲属出示资产证明的前提下，均可单独前往日本自由行。不过拒签的几率较高另外，参加夏令营也是可以滴	1	1
1	qid:1369541376965355219	我和我爱人都有日本签证现在想去欧洲旅游能去吗?#我和我爱人都有日本签证现在想去欧洲旅游能去吗?	能否去欧洲旅游与是否有日本签证是没有关系的。您两位已经有过出境记录，相对于再签欧洲，出签率就会高一些。欧洲涉及到申根国，建议申请法国签证，原因有3法签出签很快，48小时出签，对所需资料的审核相对没有德国等那么严格去年。。好吧现在是前年为中法建交五十周年，从那时起，法国的出签率可以说是欧洲各国最高的一个了因为地理和景点关系，一般都是在法国待的时间最长，从法律上来说也应该申请法签。	1	0
1	qid:565226960825739244	有的旅行社说可以办日本五年签证手续简化，是作假资料吗	不好说，但是如果你条件不够（基本上以资产为主），是无法简化材料的。当然确实有些旅行社可以帮你弄，可以理解为作假，我身边就有没有提供自己任何资产但一样出签的人。但不能保证一定出签，需要你自己考虑。	0	1
1	qid:1115294074114693779	日本自由行旅游签证一定要旅行社代订酒店吗	日本自由行签证，机票/酒店/行程表都是旅行社会帮你姬海灌剿弑济鬼汐邯搂弄的（说白了就是弄份非真实的为了办签证用的），你拿到签证后，机票酒店这些都可以自己搞定，当然你如果觉得麻烦，也可以委托旅行社。	1	0
1	qid:500567020231993724	日本旅游五年签证，首次去必须三个月内吗？我刚好三个月10月12日签证下来，我1月12日机票去日本。	是的，第一次激活签证必须在三个月以内进入日本一次的。你的这个日期好像有点危险，最好直接咨询一下日本领事馆确认一下，要不然到了日本万一被以首次签证过期而拒绝入境的话就太可惜了。	1	0
1	qid:136476172719786285	问：携程网订的日本自由行，钱已经付了，签证也是选他们家的。何时来收资料，是审核好以后吗？	资料得邮寄吧，你可以打电话给客服咨询一下	1	0
1	qid:503310938	如何办理去日本的护照与签证	护照，和你去日本无关。不管你去那个国家，只要是出国，都需要护照。护照是在自己所在地的公安局的出入境管理处申请的。 日本的签证，是在日本大使馆或领事馆办理的。	1	0
1	qid:1115116988713584179	去日本工作签哪里好办#去日本工作签哪里好办	不是很好办，你要有一定技术，再就是到了日本，可能就不是你想象的那么简单了。我一个朋友在国内花了15万人民币找人办理了去日本的工作签证，现在他根本就不在申请他到日本的那个店里工作，那里不需要他，我朋友好不容易又自己找到工作，工资也不高，所以你要小心谨慎千万别被骗了，我们中国人在日本的那些人里面有很多坏蛋啊，收了那么多钱给你弄到日本了，就不管你了，人生地不熟，语言也不通，真的是很艰难的。所以你要小心，确认好了，对方的可信度再办理。我说的只是我朋友的例子，同样肯定也有好的老板，只是现在经济姬搐灌诽弑赌鬼涩邯绩危机啊，日本人都没有工作啊，慎重慎重啊。我老公的工资都下调了呢，都是金融危机闹的呀。祝你一切顺利。有事不明白发消息给我，我会尽力的。	1	0
1	qid:426242643165396652	谁知道怎么去日本工作？签证办的好麻烦，怎么好通过？有最近办理过的吗？告诉下！	现在有那种专门办理这个的，找学之习谷办理就可以，学校的老师对办签证的流程很熟，给的材料也都是一次通过的，你可以找他们！	1	0
1	qid:362405178319490692	去日本工作好吗？不会办签证，咋办？找哪个机构可以让他们帮我办啊？	找代办的机构吧，他们都懂流程，我当时是学之习谷里帮我办的这个学校是最有保障的，他们总部就在东京，对签证需要的材料都很熟，很好办！	1	0
1	qid:426178578166505012	去日本工作怎么去的？签证办的好麻烦，怎么好通过？谁有经验传授一下啊！	细节的手续不是很容易通过有的，现在都是找代办的来申请，学之怠偿糙锻孬蹬茬拳长哗习谷办的快，更有保障，你可以找他们，他们以往的签证成功率是100%的，我就是通过他们帮助办理的签证，一次就成功了！	1	0
1	qid:553594851224849972	日本工作签证现在好不好办？工作签证哪里可以办？	找代办的话很简单，我建议你去学之习谷办，他们是赴日这块最专业的学校，总部就在东京，对流程都很熟悉！	1	0
1	qid:1882584170500292388	北京人去日本工作签证怎么办理好办？给我指导下啊。	是啊，现在不找代办的，花盯羔故薏嘎割霜公睛是很难办理的，我知道学习谷做的比较好，有他们帮忙的话，办理签证很容易的。	1	1
1	qid:680799519768112732	去日本打工签证怎么办？完全第一次去日本想去看看，如果有找到工作就在日本工作，这样的签证好搞吗？	你问的是指工作签证还是打工度假签证?目前日本对大陆还没开放打工度假签证！ 担孩曹绞丨悸查溪肠娄 查看原帖>>	1	0
1	qid:1672167856778969627	大专以下可以在日本办理工作签证吗?#大专以下可以在日本办理工作签证吗?	日本的工作签证一般是要雇主协助你进行办理的，在国内需要找一家正规的中介公司，孩供粉佳莠簧疯伪弗镰跟其谈好你要去日本从事的工作的，他们会帮你找雇主，进行面试，如果面试合格的话，日本人会进行协助办理签证的。只要照的中介公司正规且与日本人有长期合作关系，学历不是问题的。	1	1
1	qid:689583295808436444	现在去日本那边工作好不好去？劳务签是怎么办的谁知道？机构代办的可以吗？	找代办的机构吧，他们都懂流程，筏乏摧何诋蛊搓坍掸开北京的学之习谷办理可以帮你这个学校是最有保障的，他们总部就在东京，对签证需要的材料都很熟，很好办！	1	0
1	qid:263609495973955245	日本公司发邀请函让我去工作,应该是办什么签证?#出了研修以外的,还有别的签证吗	工作签证，也可商务签证	1	0
1	qid:266822837580991245	可以办理日本投资签证去日本打工吗？#可以办理日本投资签证去日本打工吗？本人去过日本一次，用什么样的方式可以再次去日本打工！	办理投资签证需要你袱怠递干郛妨店施锭渐投入一千万日元以上资金成立公司，并且实际运营公司还要雇用日本人或持有日本永久居留签证的职员。你的想法是行不通的。要到日本工作没有其他办法，就只有你具有一定的特长被日本公司雇佣而已。	1	2
1	qid:1303788381561457099	我想去日本工作，怎么去？签证怎么办？好下来吗？现在北京有专业机构办这个吗？	现在有那种专门缉厂光断叱登癸券含猾办理这个的学校，你方便的话可以去学之习谷办，他们给的材料非常详细，我那份申请一次就通过了，很顺利！	1	0
1	qid:2053400227780784547	去日本旅游，要是在职证明开的不是现在工作的单位（时间不够开不出），办签证会不会被拒？#现在不都联网了么...	申请日本签证比较严，最好能够提供现在的单位在职证明。	1	1
1	qid:689136650024392524	从日本回国，想在韩国中转停留3天，需要办理韩国签证吗？	不需要签证。你购买的机票要是日本，韩国，中国的就可以在韩国停留30天。停留3天没有问题的。	1	0
1	qid:520368601480669125	去日本工作是怎么去的？签证好办吗？怎么办的啊？谁能给说下该怎么办理啊？	现在有那种专门办理这个的学校，我建议你去学之习谷办涪穿帝费郜渡佃杀顶辑，手续什么都可以让他们帮你办，他们以往的签证成功率是100%的，我就是通过他们帮助办理的签证，一次就成功了！	1	0
1	qid:2011474178906595348	想到日本工作，签证好办吗？怎么办的啊？有没有什么特殊的方法能办下来？	现在指导这个最好的就是代办的了，材料什么的你可以去学之习谷办，学校的老师都很熟悉办签证的流程，给的材料都很详细，他们在签证这块通过率是100%的！	1	0
1	qid:924078119269324899	赴日本打工好吗？办签证是不是很贵？	赴日本打工好有苦又累，挣钱也不多，办签证也不容易，办理日本签证费用要七百元。	1	0
1	qid:747507796583637572	厨师办签证去日本工作最长可以呆多久	办理工作签证要求有相应（一般2年以上）的工作经验，而且一般外国人就业也有学历要求（高中及以下会严格对待），并且厨师还会要求有厨师相关资格证书。如果都符合应该就可以办下来	1	0
1	qid:747507796583637572	厨师办签证去日本工作最长可以呆多久	呆多少年都可以啊！只要能够续签签证就行了。	0	1
1	qid:651064686435026845	已经申请到了日本签证，因临时有事不去了，会影响下次再次申请签证吗	具体情况具体分析。要看具体原因。一般来说，签证申请到，不去，可以申请销签。下次再申请时，提供一份解释信就可以	1	0
1	qid:329817905750002165	我初中学历，42周岁无技术，请问名位大神去日本办工作签证还行吗	现甫储颠肥郯堵奠瑟订鸡在有很多赴日工程师的职位，但是不清楚是否有年龄的限制。可以去招聘网站查一下，职位要求都写的很清楚。	1	0
1	qid:810929662060285972	去日本工作一定要会日语吗？我一点不会可不可以去，好像还要什么签证的，怎么弄，	可以去了学再学，不过最好是学点基础再去，在网上找中介一般中介费一两万吧，他们会帮你弄	1	1
1	qid:1541632064175464667	我想去日本工作，怎么去？签证现在是怎么办的？哪里有指导办这个的啊？	不用发愁，现在办这个都是找代办的来指导的，最简单的办法就是找学之习谷来帮你，他们在做日本签证这块口碑非常好！现在都害工愤继莅荒缝维俯哩是百分百成功签证的！	1	0
1	qid:339975650	日本厨师工作签证为什么难办	办理工作签证要求有相应（一般2年以上）的工作经验，而且一般外国人就业也有学历要求（高中及以下会严格对待），并且厨师还会要求有厨师相关资格证书。如果都符合应该就可以办下来	1	1
1	qid:339975650	日本厨师工作签证为什么难办	因为日本目前的厨师数量已经趋于饱和，五年前，大量的中餐厨师去日本。而现在，只有知名饭店或规模较大的饭店里出来的厨师才有可能顺利拿到签证。	0	6
1	qid:339975650	日本厨师工作签证为什么难办	因为是日本	0	3
1	qid:1511270023418808140	已经有日本的家属陪同签证了，还能办理去日本的工作签证吗	你可以在日本国内，做签证种类的变更申请。前提是，你要有日本雇主。有雇长川拜沸之度瓣砂抱棘佣合同。雇主是日本的正规公司。	1	0
1	qid:919979300120893539	现在怎么去日本打工啊？怎么办工作的签证？北京有靠谱办这个的吗？有专业机构吗？	签证挺麻烦的，你可以找代办，最好的机构就是学之习谷，这个学校是最有保障的，他们总部就在东京，对签证需要迹福管凰攮好归瞳害困的材料都很熟，很好办！	1	1
1	qid:2121368987401330507	好多公司的人拿着商务签证，在日本工作，没问题么	在国外工作最好是工作签证，很多跑黑的人都会办旅游和商务签。有保障的是工作签证。	1	0
1	qid:2272340433541460748	办理去日本的签证大概要多长时间 第750页	我的是十三天	0	2
1	qid:588515520455461085	现在办理去日本的签证，被拒签的几率大么。	只要你能按要求提供材料，出境记录不是特别差，就基本都会出签的	1	1
1	qid:226748141	请问 东北个人去日本哪可以办理签证	1、去日本旅游的话，办理团体、个人旅游签证，只能在旅行社办理。2、但如果是办理商务、探亲访友、在留资格等签证，必须签证代理店申请：http://www.shenyang.cn.emb-japan搐川陛沸桩度标砂钵棘.go.jp/cn/visa/fr_visa_01.htm3、旅行社并不是所有日本签证都能申请（北京的某些旅行社除外，因为他们本身也具备代理店资格），商务签证也通过旅行社办理的话，你的材料最终还是会转到代理店，这样就是层层扒皮。	1	0
1	qid:306931609174021844	如何办理去日本的签证	你可以前往当地的，日本大使馆或办事处询问相关的东西只要把相应的，材料准备好，然后，就可以申请签证了。你也可以网上查一查看看需要办理什么样的签证因为不同的签证需要不同的条件，旅游签下探亲签什么的分类也很多，筏弧摧旧诋搅搓些掸氓你仔细看一下	1	0
1	qid:89994222	持韩国护照能否在中国办理去日本的签证#持韩国护照能否在中国办理去日本的签证	持有的韩国护照,如果是在中国的长期签证应该是可以的,短期的(比如旅游)肯定是不行。我耽丹槽柑噩纺茶尸偿建太太持澳洲护照在北京办的日本签证。	1	0
1	qid:89994222	持韩国护照能否在中国办理去日本的签证#持韩国护照能否在中国办理去日本的签证	晕啊~韩国护照去日本是免签90天的啊~~~~走就是了	0	1
1	qid:712413614148778765	办理去日本旅游签证时间	至少要10个工作日，还不排出大使馆或领事馆的其它关闭时间，所以建议出发前留足20天以上	1	0
1	qid:131884059	办理去日本的签证#我是研一的学生，我导师2010年10月份要把我推到日本一个研究所做实验。我二月份要去日本看一下，让那边的老师看一看我，我也看看实验室的环境。我想知道2月份去的话应该办理哪种签证？2、3天足够了。谢谢	需要对方学校，帮助你提供担保手续你在国内的日本使馆申请短期访问签证	1	0
1	qid:98164644	去日本办理签证问题#请问去日本办理签证， 在驻华日本大使馆办理，批准与否 跟驻日中国大使馆 有关系吗？详细一点就是 签证记录 祝日中国大使馆 会有记录吗？谢谢帮助	与中国驻日本大使馆和总领事馆一般无关。但以下情况，中国驻日使领馆可发挥作用：1、中国重要团组因公务访日，中国驻日使领馆可出具邀请函，并向日本驻华使领馆发去照会，促请其为中国团组发放签证。2、中国公民基于人道主义原因访日（如有亲属在日身故、受伤、重病等），中国驻日使领馆可代为向日本驻华使领馆反映情况，建议其及时向中国公民发放签证。其他因私赴日，是否发放签证，就全在日本驻华使领馆的决定了。	1	2
1	qid:183672420	去日本自助怎么办理签证？	日本自助游需要自行组团人数在5人以上,40人以下,去日本大使馆时,的确需要注意一些地方：1、一定不能让他们感觉出有移民倾向,即一去不回的感觉,最好说我家有老下有小、在中国的工作很好等等；2、有足够的钱支持旅游,我那年是5W元半年以上的存折压在大使馆的；3、对日本有一定的友好度,比如欣赏日本饮食、美景等,让他们知道确实是因为想去享受一下才去的；4、日语问题,最好能带个懂些日语的尝发佰菏脂孤拌酞饱喀,会比较方面一些,在大使馆时面试时,要表示出虽然我日语不好,但是团里有人日语不错或者说我有同学在日本会照顾我,千万别说有亲戚在日本。如果你的日语就很好的话,也不要显示的特别好,给人感觉在日本丢不了就行。也就这些吧,我是几年前办的,现在条件有可能会宽松些。代理阿,我没有找过呢~ 祝你玩的愉快哈~	1	0
1	qid:99867779	去日本办理签证的问题。#今年结婚，老婆去日本工作（技术签证），我想去看看她，办什么签证出去呢？多谢！	办探亲·访友签证见下http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm	1	1
1	qid:2077404944421346868	本人现在在中国，想办理从韩国去日本的签证应该怎么办	在中国直接办理日本签证就行 不管您从哪里出境 都ok确认好自己属于哪个领区 再找到相应的使领馆确认好您要办理的签证类型 商签 还是旅游若是商务签证请准备好日方邀请还有什么问题可以继续咨询感谢您的关注沪沪高疚薨狡胳挟供锚与支持	1	1
1	qid:541646321	办去日本研修签证流程#我是武汉人，在无锡一家日企工作，公司准备让我到日本本部研修，办理护照和签证要哪些材料？	一、日本研修签证申请条件1、日本研修申请年龄要求18-35周岁2、性别要求根据所从事工作而定3、研修使命感强且具有研修积极性;4、初中以上学校毕业5、没有在日本接受过研修的经历;6、具有能胜任研修工作的健康体魄7、无日语成绩要求，但需要在国内进行日语培训8、无纹身，无日本拒签史二、日本研修签证制度1、向技能实习生颁发劳动条件通知书。接收企业必须将实习内容，劳动时间、工资待遇等有关待遇以书面形式告知技能实习生,按照法律程序办理签证。如日本企业违反劳动协议的规定需要对研修生做出相应的赔偿。2、劳动时间的处理。日本劳务法律规定研修生的劳动时间应以劳动基本法为8小时/天，一周40小时为原则。不过研修生可以向会社提出加班申请，企业按法律规定付给研修生一定的补贴或加班费。3、工资的正确支付按照日本劳动基准法，接收企业必须以货币形式、在每个月固定日期将工资全额支付给本人。如以银行帐户形式支付、需经本人同意，而且存折、印章、银行卡等交其本人保管。4、技能实习生的其他待遇研修生属于劳动者，企业应为其交纳工伤、医疗保险。当在工作中发生意外事故或生病时，可以得到国家的劳灾补偿。如是业务以外的事故或生病，也适用于国家健康保险。三、日本研修签证申请材料1、护照、户口本、身份证、学历证；2、在留资格认定证明书原件及复印件3、日本入境签证申请表4、二寸白底彩照四张，需要扎领带5、本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写；6、誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名；7、同日方签订的合同或协议书；	1	5
1	qid:482709771	办理去日本的签证 需要什么材料 不是组团 是个人去	1、去日本驻中国大使馆的官网，上面有办理签证的需要材料的说明，根据你赴日的目的不同(团游、自由行、商务、留学等)，需要的材料也不尽相同。2、大使馆一般不接受揣憨编窖妆忌表媳勃颅个人或团体的直接申请，网页上，有使馆指定的代理机构、旅行社的名单，挑几家，咨询比较一下。	1	0
1	qid:681984158700306652	办理去日本和德国签证的问题#办去日本签证的话，需要带哪些证件以及资料。以及签证的类型（能去几次，停留多久，有效期）办去德国签证的话，需要带哪些证件以及资料。另外办好德国签证的话，再去欧盟的其他国家，是能够直接前往还是需要另办签证。PS：个人旅游，不跟团。先谢谢。	办好德国的签证，欧盟申根国家随便去，因为都是申根国签证如果我的回答对你有帮助，请采纳，谢谢	1	0
1	qid:1862080966332489387	去日本工作要怎么办日本工作签证？工作签证怎么办理快啊？	可以找个学校帮你办，相关的手续可以找学之习谷来帮你办，有学校老师指导很省心，我申请的时候就没过，还是他们老师指导的才通过了！	1	0
1	qid:1111553002045123259	想去日本工作，怎么办日本工作签证？要如何办理啊？	不熟悉流程可以找代办的，，北京的学之习谷办理可以帮你他们更有保障，我就在这办的，一次就通过了，老师给的材料讥担罐杆忒访闺诗酣涧真的很详细，很赞！	1	0
1	qid:1883333141073972788	想去日本工作，日本工作签证该怎么办？工作签证方面要怎么办理？	材料要的挺多的，你可以找代办的来指导你，学之习谷可以帮你，我就是在这办理的，是学校老师给花孩羔绞薏悸割溪公娄的材料，申请后一次就通过了！	1	0
1	qid:1638819132851619780	日本探亲签证在福州什么地方办理？	居住在福建省的申请人办理赴日签证申请时只能通过本馆指定的以下两家代办机构办理，即福建省外国机构服务中心和厦门对外服务中心。 厦门，漳州和泉州三市居住的申请人须通过厦门市对外服敞憨搬窖植忌邦媳鲍颅务中心办理手续，以上三市以外的申请人均须通过福建省外国机构服务中心办理。 ○福建省外国机构服务中心 　　福州市华林路97号外事大楼4楼 　　TEL： (0591)8781-1482/8781-0788○厦门市对外服务中心 　　福建省厦门市湖滨北路78号兴业大厦19层 　　TEL： (0592)514-2955/514-2959/514-2939/514-2926	1	14
1	qid:496967124831811484	想去日本工作，日本工作签证怎么办？是怎么办理的？有知道的没？	现在有代办机构啊，非常的省事，学之习谷对赴日这块流程很熟，你可以找他们，他们学校是最能保障你的签证肯定能下来的，因为他们以往办理这个的成功率是100%的！	1	0
1	qid:240328898	请问现在去日本中国还给办理签证 吗	当然给办理。不过现在没有紧急的事情还是不要去为好。	1	0
1	qid:323586311	在北京，准备去日本。签证在哪里可以办，办理的具体过程如何？	办签证就在北京   日本驻北京的大使馆办理。办理很简单   就是要日本给你的邀请书   础鼎壁刮撰钙辩水菠惊 递上去  批或者不批  就看大使馆了。	1	2
1	qid:455935326280382405	去日本工作签证，在北京怎么办理？	找学习谷就笭发蒂菏郦孤垫酞叮喀可以了， 对出国材料、步骤什么的知道的都是非常清楚的，你找他们办理的话，是很能保障你成功的。	1	0
1	qid:162200822	7月28号去日本的个人签证怎么办理，有什么要求	是去旅游么？跟团去如下：1、 必须是你们当地省或自治区签发耽粻槽救噩嚼茶楔偿盲的并且有效期距离出境日在6个月以上的因私护照，持照人请在护照最后一页签名。如是换发的新护照则要提供老护照者。2、 六个月之内两寸白底彩色正面免冠光面报名照2张3、身份证明：本人身份证和全家户口簿复印件。（如夫妻户口分离的双方两本户口簿每一页均需提供）4、工作证明：单位在职证明书（请用单位抬头信纸打印，详见样本）及营业执照复印件(必须与户口簿上工作单位一致，否则请持现单位在职证明前往户口所在地派出所更改户口簿上工作单位名称；如某些特殊行业无法取得单位证明书，可提供工作证原件并交验户口簿检查户籍登记上工作单位是否和工作证一致.学生的服务处所也须和现就读的学校一致)，名片2张。5、本人资产证明（或配偶）：房产证复印件（或预售合同+购房发票复印件）、银行大额款证明、存折复印件（5万以上、越多越好）、购车证复印件、股票大额交割单复印件。（如提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证）6、结婚证复印件（必要时）7、退休人员需提供退休证原件的复印件。8、私营业主提供近半年的公司税单原件。9、学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。10、出发前交付保证金：人民币5万元起 （没有违规行为，随团按时回国后归还保证金）11、正确填写签证申请表，如护照末页有签名的在填写签证申请表时落款的签名必须与之一致。儿童可以由父母待签，如曾经去过日本的千万不要将上次的访日日期写错。12、以前去过日本的必须在个人资料表中填写清楚上次赴日的出入境日期，13、此签证为团体旅游签证，仅限送签证材料上的日期当日使用，并且必须在持有领队证的领队带领下团体出入中国海关和日本海关。14、客人出团前须交付旅游保证金交付至旅行社(保证金额将根据个人材料来定一般5-20万不等)一般签证时间在7个工作日。	1	1
1	qid:755455768487492244	杭州地区办去日本探亲签证去哪儿办#杭州地区办去日本探亲签证去哪儿办	日本驻上海馆指定的代理机构http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/daiko.html	1	0
1	qid:126954933	男朋友是日本人办理去日本的签证需要男朋友什么资料	去问你男朋友	1	1
1	qid:126954933	男朋友是日本人办理去日本的签证需要男朋友什么资料	身份证	0	1
1	qid:144478808	办理怎样的去日本护照签证可以住三年	你那有亲戚？还是什么？不是的话不可以一次性签3年 就连去那上学 都是一年签下的 日本人怕有移民倾向 一直都是这样要么你去那当劳务工 可以签订1年或者3年的签证合同 但是现在很紧 也不是那么好签的	1	0
1	qid:180498005	湖南办理去日本签证在哪里办？湖南有吗	在八一路那边的公安厅办理	0	3
1	qid:55809128	深圳办去日本的护照要多久?#在深圳!!  一般需要多久时间? 请给个准确一点的~这几天去办的话大概到什么时候能拿?要签证吗?旅游的要签证吗?签证要多久??让旅行团办会快那么多?	去当地的市公安局出入竟管理中心办理.必须去那办理. 具体步骤如下: 1。办理护照必须本人去办理，因为需要照相 2。办理护照只需要带身份证和户口本。（如果你们那个地方是按需办理护照的话）其他什么都不用。因为照相现在都是在指定的办理护照的出入竟照相。你带的照片有可能不符合规定。当然那些复印件也是在出入竟那里都有的。呵呵 不用紧张。费用我1月3号刚办完花了240元，这些里面包括你的照相和复印证件都有了。 3。我1月3号办理的护照。如果顺利的话半天就可以办完。1月3号办完的上面通知我是1月15号去取。时间你自己算吧 4。出入竟管理中心。如果需要的话你可以直接打114查询。里面每个科室都有电话，包括接待大厅的。我觉得没必要打电话。该带的你都带了就没什么可麻烦的了。 呵呵 祝你顺利要签证的.护照只是你的一个身份证.签证才是最重要的.出国需要护照加签证.一般办签证自己去不好办  跟旅行社走的话他们会帮你办理的.给一些钱就可以了 签证2个星期之内就办出来	1	1
1	qid:55809128	深圳办去日本的护照要多久?#在深圳!!  一般需要多久时间? 请给个准确一点的~这几天去办的话大概到什么时候能拿?要签证吗?旅游的要签证吗?签证要多久??让旅行团办会快那么多?	护照是中国出入境管理局发的,15天工作日可取.签证是外国涉外机构发的,每个国家的都不一样,日本的商务签好像1个多月左右,旅游签似乎要久一些,特别是第一次办的.你要是在日本当地申请的延长居留期限签证,一两天就搞定了.	0	2
1	qid:1642322229317028300	成都户籍能到北京办到日本的签证吗#成都户籍能到北京办到日本的签证吗	如果有北京馆辖区的暂住证/居住证、在读证明等材料，代办处会揽件的。	1	0
1	qid:560582588396078684	内蒙古户口去日本签证去哪办	银行卡年进账流水达到十万人民币以上吗？够的话才可以办一般的旅游签证，其他的材料你可以找一家有送签资质的旅行社问就行了，年收入是硬性的规定。	1	1
1	qid:441551505	我在武汉办理去日本的签证，请问这个签证可以别人带领吗？如果可以请告诉我详细步骤	自己的父母应该是可以的。你最好打电话问一下代理机构看要什么手续和带什么证件。	1	2
1	qid:441551505	我在武汉办理去日本的签证，请问这个签证可以别人带领吗？如果可以请告诉我详细步骤	这个没有步骤，你得认识代理店里的人	0	1
1	qid:196669287	现有日本公司聘请我去日本上班,如何办理签证?	得让日本的公司发送。公司登记证明，公司税款等证明。（详细问日本入管局或者找中介）第二他们得开录用通知书！第三你得有个特殊技能，对口与那家企业，这个很重要。其他的细节也因该不少。不如找个中介帮你办理好了！这样省事，省心。中介只是代办，给点手续费就可以了！	1	0
1	qid:409231648	想找福州的可以办理去日本的签证的中介	你好，作为日本的学校老师，我来权威的告诉你：留学日本，日本入管局审查的最主要的两个条件，一是日语能力，二是学历（高中或者中专及以上毕业）。你所准备的15W够了，打工一个月10－20万日元的都有，要看你的吃苦能力了。1，首先办理日本留学签证，需要在国内具备初级日语证书，比如J-TEST的E-F级，NAT护埂篙忌蕻涣戈惟恭隶的4级，或者日语能力考试的N5。为了考出这个初级，任何培训机构去读3个月都没有任何问题的，关键是要看培训费用了。其他的申请材料都是比较容易准备的。2，申请一所什么样的语言学校，决定你能考取什么样的大学。好的语言学校考本科的比率为70%,绝大多数大学的考本科的比例只有50%.并且好的语言大学不仅教日语，还有数学和综合的辅导课程，还有升大学院的专门班级。3，好的国公立大学和顶尖的私立大学的一些专业是需要英语成绩的。留考的理科数学比较难，日语和综合还相对容易。语言学校读1年半，基本可以达到N2-N1。4，20万存3个月的存款证明，没有那么多也没有关系，也容易办出来的。所以你还是有机会留学日本的。1年需要8－12万不等，可以通过打工，申请奖学金，学费减免来解决以后的学费和生活费。日语能力如果有初中级N3的话，到日本3个月以内就能找到工作。如果还有疑问或者材料办理方面的问题，可以口口上联系我 三六5一7八	1	0
1	qid:687747458068403884	潍坊能办理去日本的旅游签证吗？#潍坊能办理去日本的个人旅游签证吗？能待多长时间？	目前还是跟旅游团比较省心，也快捷成行率高。个人一般办理商务签证，资料要求比较繁琐，拒签率挺高。	1	0
1	qid:23385720	在哈尔滨去日本的签证要到哪办理？都需要带什么？#我老公现在在日本，我们结婚后他给我办理了去日本的手续。现在手续批下来后，我不知道要到哪去签证，更不知道要带些什么证件。我在电视上看到可以不去沈阳了，却不知道哈尔滨在哪办？	我只知道原来一直在沈阳。我现在也计划去日本呢。探亲。要是不在沈阳就太好了。。。方便多了。。要带的东西，户口本，身份证，你们的结婚手续，还有他给你办好的手续，邀请函之类的。还有公证的东西都带着。	1	3
1	qid:370616898018043604	宁波哪里有委托办理去日本探亲签证的地方	日本驻上海总领馆官网去看指定的代理机构，除此之外，不建议选择	1	0
1	qid:1669597406098464707	怎么可以去日本工作？办理签证怎么办的？现在都怎么办这些手续的？	材料要的挺多的，你籂氦焚教莳寄锋犀福篓可以找代办的来指导你，学之习谷对赴日很专业，你可以找他们帮你，他们更有保障，我就在这办的，一次就通过了，老师给的材料真的很详细，很赞！	1	0
1	qid:1046508905427445699	北京去日本工作的人多吗？签证都是在哪里办理的？	我听说学习谷有一个去日本就职的课程缉攻光纪叱慌癸苇含俩， 他们是办理这个手续的学校，如果你需要的话，也可以直接去找他们办理。	1	0
1	qid:987879933139281819	办理赴日本 冲绳的签证需要准备哪些资料	1、有效期半年以上因私护照（护照末页本人签字）  2、在职证明及公司营业执照副本复印件（加盖公章）3、学生提供学生证复印件或学校的准假信，退休老人提供退休证复印件4、大二寸肌弧冠旧攉搅圭些氦氓彩照两张（白色背景）                  5、签证申请表6、本人身份证及全家户口本复印件  7、提供房产、车产、存款证明等其他相关资产证明复印件 8、外领区人员必须是在北京领区工作生活才可送签，需提供暂住证原件	1	0
1	qid:464071413	请问新疆户口怎么办日本签证？#我的户口是新疆的，已经办了护照，想在上海参团去日本玩，日本签证要怎么办，我看上海好像办不了新疆的啊。请高人指点。	根据办理材料可以办理日本签证办理材料团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。2. 短期商务签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）.2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张.3) 护照.4) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）.5) 职业证明（只限于持因私护照的申请者）.6) 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）.7) 户口簿复印件.8) 日方邀请单位应提交的材料详见使馆网站说明。3. 配偶短期停留签证1) 颁发对象：（1） 在中国国内居住1年以上日本人（不包括无签证者和持有有效期低于6个月的人员）的中国配偶。（2） 若有去过日本的经历，且在日本停留期间，未违反出入境管理及难民认定法等日本国的法律。（3） 不符合以上条件且不能提供以下材料者，应按一般探亲访友形式申请签证。申请多次签证时，必须能确认夫妻结婚及在中国同居一年以上，且申请人有一次以上的赴日经历。2) 所需材料（1） 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。（2） 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。（3） 护照。（4） 户口本首页及申请人本人页复印件。（5） 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。（6） 多次签证申请理由书（仅限申请多次签证时提交）。（7） 申请人配偶（日本人）还需提护照复印件（包括首页、签证页、居留许可页、出入境记录页）和户籍誊本（发行后3个月内、能确认户主为该日本人，且与申请人有婚姻事实）。（8） 申请人或配偶另外还需提供家庭收入主要来源者的在职证明等能证明在职的材料，以及家庭收入主要来源者能证明收入所得的材料。4. 探亲访友签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。5. 访日医疗居留签证1) 医疗居留签证是发给以在日本接受治疗为目的而访日的外国患者(包括短期住院接受全面检查的受诊者等)及其陪护人的签证。2) 接纳范围：不仅限于在医疗机构中的治疗行为，还包括短期住院接受全面检查、健康检查、牙科治疗、疗养等。3) 根据需要，发给外国患者多次有效的签证。多次有效签证仅限于发给1次停留期在90天以内的人。申请多次有效签证时，需要提交医生出具的“治疗预定表”。4) 陪护人可以是患者的亲属，也可以是非亲属。陪护人将与患者获得相同的签证。但是，陪护人的访日目的仅为照料该患者的日常生活，不得从事可以获得报酬的活动。5) 有效期限为3年或根据患者的病情等而定。6) 停留期，最长6个月。具体停留期依患者病情而定。预定停留期超过90天的，必须以住院为前提。这种情况时，外国患者必须通过本人住院的医疗机构之职员或居住在日本的本人亲属，从法务省入国管理局取得在留资格认定证明书。7) 签证申请手续注意事项（1） 希望在日医疗机构接受治疗的外国患者需参考使馆网站所列的身份担保机构（国际医疗交流协调员、旅行社等）一览表，并与其中任何一个机构联系，委托受诊等安排。（2） 请通过身份担保机构确定接纳医疗机构，并取得“医疗机构发行的受诊预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”（根据需要，也请取得治疗预定表）。（3） 外国患者在日本驻外使领馆申请签证时，需提交以下材料。（陪护人请提交以下1～3及6。）8) 护照。9) 签证申请表。10) 照片。11) “医疗机构发行的受诊等预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”。12) 证明具有一定经济能力的材料（银行余额证明书等）。另，根据外国患者的国籍，提交材料会有所差异。具体提交材料，可咨询居住地所属领区的大使馆或总领事馆。13) 户口簿复印件。（1） 暂住证（只限于户口不在本领区内的申请）。（2） 在留资格认定证明书（因住院接受治疗，必需居留90天以上时）。（3） “治疗预定表”（因需多次治疗必需访日时）。注：更多签证类别请参见驻华使馆网站或咨询相关代办机构。参考资料http://cs.mfa.gov.cn/zggmcg/cgqz/sbcgqz/sqysqz_660469/yz_660473/t1084666.shtml	1	0
1	qid:464071413	请问新疆户口怎么办日本签证？#我的户口是新疆的，已经办了护照，想在上海参团去日本玩，日本签证要怎么办，我看上海好像办不了新疆的啊。请高人指点。	回你户口所在地的出入境管理局办理就可以了，拿上身份证、户口和钱去排队就行了	0	2
1	qid:810216155069100292	怎么去日本工作啊？怎么办签证能比较快下来？北京哪里有代办理这个的啊？	材料要的挺多的，你可以找代办的来指导你，学之习谷办的快，更有保障，你旦禒测溉爻防诧狮超饯可以找他们，学校的老师指导的非常详细，一次就能过的，我同学就是通过他们办的签证！	1	0
1	qid:1929720298141319627	去日本办签证上次去日本的具体日期忘了不填这一栏行吗#去日本办签证上次去日本的具体日期忘了不填这一栏可以吗	看护照签证页出入境章的时间。如果没有护照又实在记不住了，那还能干嘛不填就不填呗。	1	0
1	qid:2079850021377118268	我是成都人，几年前在北京办理了护照，现在想从成都签证去日本，可以#我是成都人，几年前在北京办理了护照，现在想从成都签证去日本，可以吗？求大神帮助！	可以，护照签发地和你签证申请地没关系。如果你现在常住成都，沪胆高感薨啡胳拾供浆或者本身即为成都户籍，完全可以从成都的日本领馆申请签证	1	0
1	qid:923278923205663379	有谁知道嘉兴办理去日本签证的地方在哪里	在上海领馆办理，需要联系你们当地的旅行社等送签机构代为申请。	1	0
1	qid:262017936	日本探亲签证申请表下载	http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm日本驻华大使馆的网页，你要的东西全在里面探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料	1	15
1	qid:455514987014620845	北京哪里可以办理去日本读研签证	需要到日本驻中国大使馆网站，具袱粻递救郛嚼店楔锭盲体资料也可以参考日本驻华领事馆网站。也可以通过代办处办理。	1	0
1	qid:105379845	办理去日本的商务签证，需要签证费多少钱#办理去日本的商务签证，需要签证费多少钱	你是找代办中心签还是自己签.代办一般是750元左右  5个工作日自己签.200元人民币	1	1
1	qid:375626178	我要办去日本的探亲签证  有手续的  要到天津的什么地方办理啊#加急	你好   1、没有任何加户处膏肺薇镀疙僧躬吉急一说。   2、必须通过日本驻华大使馆指定的代理机构办理，个人无法申请。   3、咨询一下中国国际旅行社等指定机构吧。  --非专家	1	0
1	qid:375626178	我要办去日本的探亲签证  有手续的  要到天津的什么地方办理啊#加急	天津市对外服务公司天津市河西区友谊北路广银大厦2层022-58785377、58785376	0	2
1	qid:492376520739050012	你好，我在办理去日本的签证，但是我现在不想办了，但是护照已经交上#你好，我在办理去日本的签证，但是我现在不想办了，但是护照已经交上去了，我可以挂失护照吗	没有必要挂失申请取回就是，不影响下次申请签证	1	0
1	qid:492376520739050012	你好，我在办理去日本的签证，但是我现在不想办了，但是护照已经交上#你好，我在办理去日本的签证，但是我现在不想办了，但是护照已经交上去了，我可以挂失护照吗	不用挂失，联系代办的旅行社取消申请签证即可拿回护照	0	2
1	qid:521067610	内地户口，护照在内地本地办，去日本能不能在深圳签证？#护照在老家办，因为刚来深圳没多久，要去日本的签证可以在深圳这里办吧？护照类型是个人性质的吧，因为我在上班的地方是私人公司，办护照的地方的人问我这些，我想应该办下来有区别。现在还没办。想要了解的问题是 1.内地办的护照在深圳这边能办理签证吗？2.如果能，办签证需要提供什么，我的护照情况就是那样的类型。3.去日本是日本公司发邀请函到这里来，我也没有足够的收入证明（我看别人说有需要这个的），我这样的情况能不能办理成功？就是能不能成功去日本，我其实是可去可不去的附带品。4.如果上面都没问题，那这整个过程要花多少钱？多少时间？ 希望能有懂的人帮忙解答，全部问题都答上的再加一百分。	护照只能在户口所在地办理，签证可以在深圳办理的。1. 可以2. 需要身份证，户口本，日本方面邀请函，宾馆预订单，国内公司营业执照复印件，派遣函，收入证明等资料即可。3. 收入证明只要公司给你开即可，一般都可以通过的。4. 一般需要500元左右，1周时间即可。没你们难，放心吧	0	1
1	qid:1801471629272977227	办到日本的签证公证书翻译的英文可以吗#办到日本的签证公证书翻译的英文可以吗	不行，得用日语翻译文，公证处那里一般就可以翻译，你自己找人自己翻译也可以。	1	0
1	qid:2120332312437711187	内蒙古通辽户口到那里去办日本探亲签证	办理签证，可以在户口所在地，也可以在工作或居住地的公安机关。需要身份证、户口簿原件及复印件。公民申请出入境通行证，应当提交以下材料：（一）近期免冠照片一张以及填写完整的《中国公民因私出国（境）申请表》（以下简称申请表）；（二）居民身份证和户口簿及复印件；在居民身份证领取、换领、补领期间，可以提交临时居民身份证和户口簿及复印件；（三）未满十六周岁的公民，应当由其监护人陪同，并提交其监护人出具的同意出境的意见、监护人的居民身份证或者户口簿、护照及复印件；（四）国家工作人员应当按照有关规定，提交本人所属工作单位或者上级主管单位按照人事管理权限审批后出具的同意出境的证明；（五）省级地方人民政府公安机关出入境管理机构报经公安部出入境管理机构批准，要求提交的其他材料。非边境地区公民申请出入境通行证，应当提交上述申请材料中第（一）、（三）、（四）、（五）项规定的材料，居民身份证或者户口簿及复印件，以及下列与申请事由相关的证明材料：（一）从事边境贸易的，提交在边境地区工商行政管理部门登记注册的经营者出具的有关证明材料；（二）从事边境旅游服务的，提交所在的经国家旅游局批准的边境旅游组团社出具的证明材料和本人导游证；（三）参加边境旅游的，提交经国家旅游局批准的边境旅游组团社出具的相关材料。公民申请出入境通行证应由本人向边境地区县级以上地方人民政府公安机关出入境管理机构申请出入境通行证，并从公安部规定的口岸出入境。公民从事边境贸易、边境旅游服务的，公安机关出入境管理部门可为其签发一年多次出入境有效或者三个月一次出入境有效的出入境通行证；公民参加经国务院或者国务院主管部门批准的边境旅游线路边境旅游的，可为其签发三个月一次出入境有效的出入境通行证。公安部出入境管理局http://www.mps.gov.cn/n2254996/n2255000/n2255001/n2255003/c3952882/content.html	1	0
1	qid:1801124678949265307	沈阳办理日本签证的地点在哪儿	辽宁省出国签证代办处地址　沈阳市皇姑区黄河南大街96-6号（黄河大街泰山岗，启运商务大厦一楼）电话　024-8689-8794传真　024-8690-0752沈阳对外事务服务中心地址　沈阳市皇姑区北陵大街49号电话　024-8690-8060传真　0籂顶焚雇莳概锋谁福京24-8690-8056	1	13
1	qid:1758195865898611148	有工作单位有日本公司接受可以办理日本工作签证吗	外国人想要取得日本的工作签证，必须具备以下所有条件：20岁以上的成年人签证申请人需要提供在护照，户口本复印件，身份证复印件，以证明是合法身份教育部认可的本科学历证明，或“专科学历证明+5年以上的相关专业的工作在职证明”有日本本土的雇佣单位，且该单位是日本正规工商登记的单位有工作签证申请人和日本雇主之间的《雇佣契约书》或日本雇主开具的《内定通知书》《雇佣契约书》中所记述的工作内容需要和申请人的专业和工作经历相符，且待遇不能低于日本同工种同职位的日本人的平均待遇。-------------所以，“有工作单位有日本公司接受可以办理日本工作签证”并不是绝对的，还要看，申请人的情况，以及招聘方的情况，招聘条件如何等，综合条件。	1	0
1	qid:1495171986552104979	我想知道哈尔滨哪里能办去日本签证，大概多少天能签证成功，多少钱，签证处在哈尔滨什么位置，谢谢了	哈尔滨应该办理不了日本签证，最近也是沈阳日本领事馆办理，沈阳有一条领事馆街，有十几个国家的领事馆，周围全是代姬激灌刻弑灸鬼熏邯抹办签证的中介，大街也都是揽客。哈尔滨护照办理处在公安街，出入境管理局，就是烟厂对面的一条小街，修建的黑龙雕塑对面那条街。	1	3
1	qid:488387949772972492	我拿到去日本的签证时间是一年,但是签证上的No. of entries上写的SINGLE。#如果我在签证有效期内回国,是不是就不能再去日本了???请问有在留资格证也不可以多次入境么?如果我中途有事回国了，再去日本还需要什么手续么	你先持日本的这个单次入境的签证入境日本，办理好外国人登录证之后，去日本的入管局办理个再入国手续，就OK了。很简单的，当时就能批，这样，只要在你的签证有效期之内，多次出入境就都没有问题了。	1	4
1	qid:488387949772972492	我拿到去日本的签证时间是一年,但是签证上的No. of entries上写的SINGLE。#如果我在签证有效期内回国,是不是就不能再去日本了???请问有在留资格证也不可以多次入境么?如果我中途有事回国了，再去日本还需要什么手续么	不是，在签证有效期内回国,，还可以再去日本。只是你回国时需要办理一个再入国手续。	0	5
1	qid:1450074485996369820	我想去日本我在广州办的护照想在北京办签证可以吗	当然可以.国内的大使馆都可以,	1	0
1	qid:1960952919870269940	去日本打工为什么都是三年#去日本打工为什么都是三年	不是都是三年，而是劳务签证是三年。研修签证（也叫劳务签证）最长时间是3年，三年后不能续签，但是工作签证不是三年的，只要日本雇主用你，你可以长时间在日本工作。去日本打工要注意以下问题：衣服方面，日本的春夏秋冬有很多地方不一样，衣服不要带太多，换洗的和工作装够用就可以了，在日本工作衣服最好一天一换。不用太多，在日本阿迪和耐克很便宜，日本人都当工作服穿了。羽绒服可拿可不拿，北海道的话就要慎重。饮食方面，在日本没什么中国零食，带一些常用的拌饭菜或者保质期比较长的零食比较好，再拿点木耳之类的干货，多拿点吃的，等到回国的时候箱子就空了，可以带礼物回家给朋友的，但是在日本也不允许携带特殊的东西，有些东西是过不了安检的。住和行这两方面，住的方面没有问题，在日本的公司会帮你安排住宿，不过一般租金需要自己承担。在日本无论建筑设计和交通都是非常出名的，你有机会睡一下榻榻米，感受一下日式阁楼的感觉。而出行方面，在日本地铁，空中客车，新干线等随便穿梭在日本。	1	1
1	qid:626937904265345524	办理去日本的签证大概要多久才能有证到手？	现在很快了，最多不到10天，过些时间日本考虑对中国实施免签。因为经济。希望能帮助你。给个采纳吧。发弗篡煌诂号磋铜单扩谢谢。祝你生活愉快。	1	1
1	qid:626937904265345524	办理去日本的签证大概要多久才能有证到手？	加急最多十天半月，快的一星期	0	1
1	qid:58902948	请问下办理去日本签证的事情#有了在留资格!申请签证会拒签吗!因为以前曾在上海申请过探亲3个月的签证 被拒签过了,现在是亲人帮我申请的家属签证 签下来在留资格了,还得邮回国内办理签证. 签证官看以前有被拒签过还会再给我拒签吗,	看他心情了。。	1	0
1	qid:2056521203294834747	想去日本自由行，护照签证怎么办	赴日自由行签证流程在职人员签证资料：1、护照原件(6个月有效期)。  2、3张白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证正反面复印件。  4、户口本全体成员每一页复印件。5、已婚，需本人结婚证复印件（未婚不提供）。6、公司在职证明。公司抬头A4纸打内容。7、单位氦氦份教莓寄逢犀抚篓营业执照复印件或组织机构代码证复印件（需加盖单位公章）。8、近半年活期流水账单，余额10万以上。 或个人所得税纳税证明，年收入10万元以上（需有盖章页）2选一，夫妻可以共用一份财产。9、酒店单和机票单。（这个没有的话淘宝交钱可以办到，但最好还是自己能提供）10、申请人户口所在地与工作地不同一个省份，需提供居住证复印件。11、日本旅游入境申请书，本人签名（这个网站下载就有）。签证正常所需13-15个工作日。大家一定要留足时间去办理签证！	1	1
1	qid:1384905255758428300	如何办理去日本的签证	你好，请问你在哪里的，日本签证需按领区，广东广西海南需要广州，如果你碃定百剐知溉版税保粳在这三个地方工作或生活，可以在广州办，你咨询下广州国签中心	1	0
1	qid:5220823	持台湾护照的人从上海去日本，需要办理签证吗	如果日本有政策说台湾人去日本无需签证，那持有台湾护照的人由上海去日本时无需再办签证的！	1	7
1	qid:5220823	持台湾护照的人从上海去日本，需要办理签证吗	不需要办理日本签证。日本对台湾人实施免签证政策，可直接持台湾护照入境日本。我们公司就聘请了个台湾人，他持台湾护照即可直接去日本！	0	4
1	qid:1830503473718364460	在北京如何办理去日本的工作签证？	学习谷吧，这个我比较了解，因为我有亲戚就是通过他们办理的，很快就完成了	1	0
1	qid:41064919	办理去日本的签证有效期最短几个月?#我是一家公司职员,想短期去日本,大概两个月左右.但是不知道日本发给的签证最短时效是多长?办理这类签证需要多少手续费?有哪些程序?附:我是去旅游的.	一般日本的签证是在十月份受签的。而且分旅游签，工作签不同的啊。两个月的出差的话拿着那边的工作申请。去办。估计很快的	1	1
1	qid:41064919	办理去日本的签证有效期最短几个月?#我是一家公司职员,想短期去日本,大概两个月左右.但是不知道日本发给的签证最短时效是多长?办理这类签证需要多少手续费?有哪些程序?附:我是去旅游的.	日本签证最短的有效期是15天，还有30天，90天的。不知道你想办旅游签证还是商务签证，旅游签证你可找旅行社帮你办，这样比较快，成功率也比较高。商务签证就要你公司提供一些材料来协助你办了。旅行社办理签证要收多少手续费我就不太清楚了，不过要是自己办的话，花不了多少钱，也就几百块钱吧。	0	1
1	qid:80867874	办理去日本签证要多少钱#你好，我因是安徽户口我想办去日本的签证，我想知道需要多少钱？以及需要多少时间办好？	要看您办理哪类签证了！一般短期的在30个工作日左右！代办阀户脆鞠诒角错携氮毛费用在1000左右！长期的现在要长很多！费用也比较高！	1	0
1	qid:497339677116811404	请问那能办理去日本考研的签证？#请问那能办理去日本考研的签证？	学习谷这里就可以办理的，	1	0
1	qid:192512726	在日本签证过期，变成不法滞留者后的处罚是什么 以后去别的国家有影响吗#会被判刑？	不用惊慌，只要你没有犯刑事罪行，在日本签证过期而非法居留的外国人是不会被罚款的。如果你签证过期不是很久的话，如一个月内的，你可以带齐全部有关又有用的文件，到当地的入国管理局去说明情况；一般都会通融的，入国管理局一般都会给你14天的“申请中”考虑期，在会谈中、你自己应该可以知道是否还有得到签证的机会，这时，才决定是否有需要继续在日本居留了。如不希望继续在日本居留，那就可以准备回国了，在14天后去再会谈，侥幸获准继续留下，那就喝酒庆祝去吧！万一、不准给于签证也没关系的，那就领回护照，上面有14天的回国签证，买机票回国吧。如果你希望继续在日本居留的话，那就别再管什么签证申请及回去入国管理局会谈了，在这14天中马上搬家及换电话，继续打工赚钱去，在赚够了钱后又想回国做个“高级华人”的话，就带同你的保证人到大手町的入国管理局自首；你什么都不要说、就只说什么都不知道也不懂，现在只是想要回国就可以了。因你这次是带同你的保证人到入国管理局，入国管理局不会扣留你的；只会在你的护照上盖个7天或14天期的回国签证印，您买机票回来就可以了！如果以后想到别的国家，换了新护照就不会有什么影响。	1	23
1	qid:192512726	在日本签证过期，变成不法滞留者后的处罚是什么 以后去别的国家有影响吗#会被判刑？	只是非法滞在的话，不会被判刑的。护照会被吊销6个月到3年。 有正当理由的话，6个月后可以再办理护照。	0	2
1	qid:192512726	在日本签证过期，变成不法滞留者后的处罚是什么 以后去别的国家有影响吗#会被判刑？	非法滞留，抓到后就会被遣返回来，以后申请日本就有点难了。去其他国家是没有影响的。	0	9
1	qid:192512726	在日本签证过期，变成不法滞留者后的处罚是什么 以后去别的国家有影响吗#会被判刑？	去别的国家没有问题就是在一定时期内不能来日本了	0	5
1	qid:1669101734235066427	谁知道我的日本在留证下来了，等待沈阳大使馆办理签证需要多长时间，在留证以提交十多天了，一直都没有消#谁知道我的日本在留证下来了，等待沈阳大使馆办理签证需要多长时间，在留证以提交十多天了，一直都没有消息，是不是被拒签了？？？？？	正常资料入馆后5个工作日，但是一般7个工作日10多天正常。请保持通讯工具畅通有拒绝的可能。	1	5
1	qid:373059495917082204	日本签证在哪里可以办理啊。是不是一定的找送签社啊？	日签还是需要找指定代办机构送签的。如果你是北京领窢耽促甘讵仿存湿担溅区的话   。可以找   游  心  还是比靠谱的。	1	0
1	qid:245343506	石家庄 育英街那里可以办理签证、去日本的签证#从石家庄火车站、坐多少路车才能到、	石家庄办理不了日本签证。1、没有大使馆；2、没有领事馆。所谓的能办理都只是代办，你把材料提交给他们，而且这类的在石家庄都是旅行社代办的，即旅游签证。如果是商务签证的话一定要自己到北京去办理。办理日本旅游签证所需资料：1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字）2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色)3、身份证复印件4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话）6、营业执照副本复印件7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件範福顿凰塥好舵瞳罚困8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致）9、归国保证金每人5万元备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。	1	0
1	qid:135182389	关于去日本办理签证的问题。（包括户籍，办理地点，方式，以及费用等）#我是石家庄人，但是现在大一在重庆上大学，所以把户口转移过去了。明年暑假的时候要去日本看望好朋友，我有以下几个问题：1.我应该在重庆驻日大使馆还是北京驻日大使馆办理呢？2.办理签证主要有哪些步骤？日本签证有哪几种形式？什么条件会拒签？3.要通过旅行社么?个子可以办个人的签证吧？4.从旅行社办理大概多少钱多长时间？个人去使馆办理可以么？大概多长时间多少钱？我已经看了很多帖子，不要转帖和复制，希望知道的人可以帮助我哎，谢谢啦...	我在日本上学。我来帮你解答。1.在重庆驻日大使馆就可以。2.需要对方给你从日本邮来担保书还有担保人的各个证件复印件。日本签证有旅游签证。留学签证。技能签证。家族滞在等等。没有担保人的情况下是绝对去不成的。还有你朋友没有年收入在300万以上。3.如果是你自己要去的话你朋友不给你出手续的话你是去不了的，除非是旅游去。因为去日本需要你在日本有担保人。所谓的担保人就是在日本有资格的人，年收入在300万以上的才能给你担保。旅行社办的话只能是旅游绩盯贯故卟嘎诡霜韩睛签证，就是跟着团去日本观光，但是你不能自己单独行动。而且必须向旅行社交10万不等的押金。4.旅行社办理的话大约需要1、2个月，因为没在旅行社搬过所以不是很清楚，需要你自己去旅行社问。	1	0
1	qid:106500507	在日本上大学被开除了，还能办理去日本的旅游签证吗#2005年因为没有交学费所以被学校除名了，今年想在办理出国旅游，签证会有麻烦吗？	申请签证时你的权利，但是能不能批是大使馆的权利，何况现在日本只有广州上海和北京开发了个人旅游。要看你是哪个地方的户籂笭焚蝗莳豪锋通福坤口了，如果是这三大城市的话，签证的要求也很高，主要是资金证明。但是如果你参加团队旅游的话，成功率是很高的。	1	1
1	qid:1881943207488442548	大学生能办理去日本的自由行签证吗？怎么办？#如题。因为是大学生，所以没有十万的收入。可以把家里的转到自己的卡名下这样吗？要出示些什么材料？百度里面的不是专门针对大学生的，所以不太清楚。求解答！！！     PS: 户籍在长沙	日本自由行签证针对学生而言其实是一个比较麻烦的东西，因为日本的自由行签证需要的最重要的东西是“收入证明”，即需要有年收入十万人民币或以上的收入证明，而非单纯的财产证明。具体而言，假设你的名下有其他的动产不动产，在办理日本自由行签证的时候不是最主要的依据——虽然自己名下的财产在有收入证明的时候是一项一项加分的。针对现在的情况而言，在这里可以采取的变通的办法是用“父母的收入证明+能够证明自己和父母之间关系的证明”的组合来做。具体来说，用父母（一人即可）的有完整的单位证明的收入证明，再加上户口本（户口迁出证明）、出生证明等是可以比较有效替代自己的收入证明的。另外，有几个问题你可以考虑和注意一下：最好找国旅等大旅行社帮忙办理，因为自己去办赴日自由行的话非常麻烦耗费精力不说，成功拿到签证的几率相对寻找大的有信誉的旅行社帮忙办理是小很多的，如果找的旅行社得当的话，1000元人民币以下是完全可以通过旅行社拿到自由行签证的；  2.一般是十个工作日出结果，但最好能提前一些，因为有可能会要求补材料什么的；  3.如果之前有去过米国和欧洲的签证（尤其是米国），日本自由行的签证就十拿九稳了；  4.最好挑中日关系良好的时期办理并赴日……这是旅行社的人亲口说的……  5.有些旅行社会要求在走之前向旅行社交5W左右的保证金，在归国之后将护照和回国的机票传真       给旅行社后会归还；也有的旅行社不需要，这个要视情况而定，到时候一定要问清楚。  6.拿着自由行签证去日本的时候，千万不要超过15天………………否者事情就大条了，切记切            记。。	1	7
1	qid:1820612724735499988	公司安排日本出差，需要办理签证 ，户口本上服务处所需要更改为现公司吗？	不需要，这个没有关系的，你有公司开具的工作证明就可以了	0	1
1	qid:715323238598600925	小孩子在日本签证要不要本人去#小孩子在日本签证要不要本人去	涪紶帝咳郜纠佃穴顶膜首先邮轮上的生活非常的丰富，有很多的活动和节目可供客人参与。每次到达一个港口城市船上都有报名上岸游的项目，可以根据自己的意愿来选择参加。如果走日韩线的话需要持有护照并办理日本签证。19岁以上的算成人，可以自己出行，18岁一下的孩子如何父母或成人出行的话是免船票的。	1	0
1	qid:237458079	现在去日本的签证还容易办理吗？？？	估计没人给你办吧	1	0
1	qid:39799852	从澳洲（学生证）办理去日本的旅游签证？#只需要10以内的日本旅游签证，没有日本担保人，拿澳洲的学生证可以申请到吗？看了驻澳日本使馆的网站，不是很清楚中国学生申请这块，谁来告诉我一下，谢了！！还有几个小问题1。 是要自己去日本使馆递申请是吗？2。 本地帐户是指提供银行帐号就可以了吗？有要求帐 户最低金额吗？	可以申请,3天下签证材料:护照+学生签证,本地账户,学生证没有最低账户余额要求本人递交	1	1
1	qid:284144798	去日本横滨的签证应该怎么办理？#我男朋友6月初去日本横滨出差，8月初才回北京，我想7月去日本看他，我看办理个人旅游签证还要什么财产证明，我现在就是刚毕业的学生，请问有什么办法可以办理去日本的签证吗？	你的情况只能办理旅游签证，也就是找旅行社办理。至于财产证明，你如果只是学生，就比较麻烦一点，看看你的家里人有没有能力为你做担保，然后你再出具和担保人的亲属关系证明。或者旅行社有人为你担保也可以 你不是学生，又没有工作，拒签的可能性太大了，你还是别去了	1	1
1	qid:2011888620073545428	想去日本工作，怎么办日本工作签证啊？是怎么办理的？有知道的没？	签证挺麻烦的，你可以找代办，找学之习谷办理就可以，他们成虎伐港和蕃古歌汰攻咯功率是百分百的，我身边好几个朋友去日本工作都是找他们学校来指导办的签证！	1	0
1	qid:165720316	上海去日本的长期工作签证如何办理	工作签证没有长期的，一般就是2-3年，你想自己找雇主还是上海某公司招，如果自己做的话就要有雇主的担保函，准备相应的文件即可！	0	2
1	qid:625675709423274164	如果有认识的日本朋友,去日本要办理签证吗?	出国就要办签证，这是国家规定，谁也不能特殊的！你要到日本访友当然也需要办理签证了。	1	0
1	qid:1927776640975249467	去日本访友签证怎么办理，在当地的哪个部门办理	访友签证等同旅游签证。	0	4
1	qid:1881724822600470348	去日本探亲最长能办理几个月的签证？	在日本的滞留期限是按照在日本入境时签证官贴在护照上的那个贴纸上期限为准的，一般是90天的。	1	0
1	qid:162190247	听说现在办理日本个人签证更方便了，想自己订机票去日本，哪里有实惠的机票？#听说7月1日后日本个人游签证门槛降到年薪10万了，看来我也有希望啦，请各位高手推荐一个国际机票网站吧，准备8月份去！	我和同事也有这个意思呵呵。我们平时订机票一般都去真旅网订的。因为他们那里有国内出发到世界各地的全部航班，线路很丰富，想到哪里都没问题。另外在他们上面订机票还有个好处就是能立即订立即出票，这帮我节省了很多时间，你也可以试试！	1	0
1	qid:54101602	我想去日本，可以办理什么样的签证？是否需要中介？#是这样的。我男朋友在哪里拿的是3年的签证。他的妈妈和他的阿姨在日本拿的是永久的居住签证。。他的妈妈和他的阿姨都是生活在日本的。。我男朋友在日本有工作的我是在上海的学生，明年大四了。1。我想去日本的话可以选择怎样的签证呢？2。是否必须要领结婚证才能去？（我们也打算结婚的。如果结婚成功率更高的话）3。如果办的话，是自己直接去大使馆还是应该找中介？因为我什么都不懂。如果有中介的话能不能推荐一下的？我可以去咨询4。如果可以办探亲的话一般来说他申请了我要多久才能办下来，成功率高吗？5.除了探亲以外还有什么签证可以办吗？如果结婚后就打算居住在哪里的话有什么办法吗？我问题比较多。因为什么都不懂。谢谢大家了。。。最好能有个什么中介推荐下我可以去咨询一下。。谢谢。	1。我想去日本的话可以选择怎样的签证呢？ 答:如果不结婚的话,可以申请短期访问签证。如果结婚的话,可以申请长期的家族滞在签证。2。是否必须要领结婚证才能去？（我们也打算结婚的。如果结婚成功率更高的话） 答:如问题1的回答。3。如果办的话，是自己直接去大使馆还是应该找中介？因为我什么都不懂。如果有中介的话能不能推荐一下的？我可以去咨询 答:这种事一般是不找中介的。办理的方法如下:(1)短期访问:在日本国驻北京大使馆的网站上有详细的说明。需要他发给你邀请信。然后你拿着邀请信和护照到日本使领馆指定的代办单位去办理。(2)家族滞在:在日本的如果管理局的网站上有详细的说明。需要你们结婚。然后让他到入国管理局去给你办在留资格认证书。然后,你拿这护照和在留资格认证书到日本使领馆指定的代办单位去办理。4。如果可以办探亲的话一般来说他申请了我要多久才能办下来，成功率高吗？ 答:和短期访问相同。标准办理时间是2个星期。如果材料准备的不充分,也有可能被拒绝。5.除了探亲以外还有什么签证可以办吗？禒埂操忌鬲涣叉惟常隶如果结婚后就打算居住在哪里的话有什么办法吗？ 答:家族滞在	1	2
1	qid:624214976340035284	北京有代办日本工作签证的地方吗？去日本工作，可不会办理这个。	我知道学习谷是可以办理这个的，很多去日本工作的都是找他们办理的，因为他们成功率是100%的。	1	1
1	qid:240660047706098284	去日本研修的签证怎么办理？	你可以去日本大使馆申法胆瘁感诓啡搭拾但浆请啊，如果想偷懒的话那就找个中介咯，像北京那个学习谷不就是专门做这个的么，办个签证肯定没问题的啦。	1	0
1	qid:364798516965998772	办理去日本自由行的签证，要怎么办	日本旅游签证基本都要通过掸酣侧叫乇既岔习唱卢旅行社代办，你可以根据户籍所属领区，查询一下日本驻华大使馆/领事馆官网，上面列有详细的符合资质的旅行社名单，选择其中一家办理即可，他们会告知你要准备什么资料。	1	0
1	qid:616911064230285532	在北京打算常住，请问如何办理去日本的工作签证	北京学习谷日语培训基地，最大最专业的日语培训基地。代办工作签证求采纳为满意回答。	1	0
1	qid:552829511	在承德去哪儿办理去日本的探亲签证？#需要提供的材料已经给家人邮寄过去了，如果是在北京，就直接去中青旅国旅办就行了，但父母在承德，也没有北京的暂住证，要去哪儿办呢？有没有承德老乡办过的，帮帮忙呢？	亲属在承德，也可以通过你说的这些旅行社申请，他们可以代理全部领区内的各个省份的申请，并非针对北京市。下面各个省的代理机构只能代理本省的户籍者递交申请，比如	1	0
1	qid:937954286433165652	想毕业了去日本工作，签证要咋办？在北京有指导办理的吗？	不熟悉怎么办理你可以找代办的，这样也方便，学之习谷办的快，更有保障，你单攻厕纪丿慌搽苇敞俩可以找他们，他们学校是最能保障你的签证肯定能下来的，因为他们以往办理这个的成功率是100%的！	1	0
1	qid:319400860	想去日本旅游，过年的时间去，请问签证的办理流程是什么，需要主要什么#还有就是过年去的话，最晚什么就的开始着手签证的事~	护照办理：党员及普通公民,持本人身份证及户口簿到户口所在地，公安局出入境管理处办理，15个工作日，￥200元。要是公务员，需要所在单位开具护照办理同意书。日本签证和护照信息:http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/nintei.html 护照签证:可以打开QQ钱包，里面有个签证在线的，上面一样可以查询、办理，点击→【在线咨肠粻斑救职嚼办楔暴盲询】。祝您旅途愉快!	1	2
1	qid:319400860	想去日本旅游，过年的时间去，请问签证的办理流程是什么，需要主要什么#还有就是过年去的话，最晚什么就的开始着手签证的事~	通过当地指定旅行社办理签证	0	1
1	qid:812334163338985212	十五岁的孩子，青岛地区办理去日本的签证，需要去领事馆吗?	和年龄无关。必须通过该馆指定的代理机构递交材料。官网都有	1	7
1	qid:2266291590815818348	北京去日本工作的人多吗？签证都是在哪里办理的？	我听说学习谷有一个去日本就职的课程， 他们是办理这个手续的学校，如果你需要的话，也可以直接去找他们办理。	1	0
1	qid:1239319170332641859	北京去日本工作签证，如何办理？	现在签证不太好办，因为涉及到的方面太多了，特别是自己还不熟悉，你想办理的还是找代办讥弧罐旧忒搅闺些酣氓的吧，他们能帮你办理签证的，学习谷，这个的口碑很好的。	1	0
1	qid:360781252216083172	一个人去日本怎么办签证#我朋友在日本，我想一个人去日本找她玩一段时间，不跟团，一个人怎么办签证？	你可以办理访友签证，但是比较麻烦，就是你朋友需要给你邀请理由书 还有他的税收证明，他的在职证明，还有给你身元保证书，还有为你制定在日的行程书，你自己这边需要准备在职 收入证明  关系证明什么的，而且即使你都准备的齐全，通过率也非常低，，还是推荐你找旅行社办理个人旅游签证，但是要求年收入超过10万以上。如果你什么都不符合，还是建议跟团。	1	0
1	qid:545684998	中国停止办去日本的签证了么	你这问题问的不对。。。。去日本的签证是日本的权力，中国没有办法停办的。你还是可以到日本使馆去办理日本签证的。	1	1
1	qid:545684998	中国停止办去日本的签证了么	中日建交至今，从未发生互相停止办理签证的事情，中日关系确实是好好坏坏，但是，现在也不是最糟的时候，你为何问这个呢？	0	1
1	qid:224920145	去日本的签证,能找人办吗#资料都准备好了。。我去不了北京，我能找个朋友帮我办吗。。。就怕他们要必须是本人探亲的。。东西都弄好了，就是提交上去的事	去你当地的外事办，那里有专门的代办人员。短期签证是需要代办机构来代理的。	1	0
1	qid:135260696070765125	北京哪里可以办理去日本读研签证?	有个比较出名的学习谷，他们那里不但可以学日语，还是专业做日本留学的，专来性强，签证率很高的。我以前那个同事去日本就是找的他们。是否可以解决您的问题？	1	0
1	qid:72394199	去日本，需不需要办理签证手续？	当然要办理签证。是商务，旅游还是探亲呢？申请人应准备的材料（每个人按下列顺序分开整理两套日本入境签证申请表（本馆发，请填写每一项，并贴两寸照片） 申请书（写明去日本的目的和理由，自己备纸） 本人简历（从小学到现在为止，自己备纸） 亲属关系表（本馆发） 公证书（证明申请者与被探者之间关系的公证书） 保证人应准备的材料（请按下列顺序，原件、复印件各整理一套） 招聘保证书（招聘理由中要说明担保人与申请人的关系，另附纸也可以） 停留日程表（写清在日逗留期间的日程安排及住宿地点） 区或市开出的纳税证明书（必须注明年收入总额） 在职证明书（保证人如果是自营业者，需要法人登记簿誊本） a．保证人是日本人时，需要住民票（必须注明本籍地）。 b．保证人不是日本人时，需要外国人登录济证明书（应注明在留资格和在留期间）。但是，在留资格需要每年更新的外国人没有资格做担保人。 c．保证人是日本人亲属时，需要住民票及户籍誊本。	1	2
1	qid:51504475	欧洲签证去日本#我要问，我有中国护照，欧洲签证然后我想回上海在自助游去日本但是旅行团办的签证要多少时间不要给我垃圾答案	旅行团办理签证的话就2周左右，这个跟你是否有欧洲的签证基本没有关系的。但是如果你在欧洲直接申请日本签证的话会简单很多，而且可以申请个人签，不需要旅行团办理。但是在中国的话，目前需要通过旅行团。	1	1
1	qid:2051765431147798107	现在去日本办签证什么的还好办吧#去日本呆一个月，学习电脑编程。我是怕现在日本和中国的关系，不知有没有什么影响？喷子误答	只要您是走正常途径，都是没问题的。而且这种短期签证，入管局也不会查太严。放心办吧，祝你顺利！	1	2
1	qid:2051765431147798107	现在去日本办签证什么的还好办吧#去日本呆一个月，学习电脑编程。我是怕现在日本和中国的关系，不知有没有什么影响？喷子误答	签证办理处应该不会因为这个为难你的，你就按正常程序办理就可以了小马过河	0	2
1	qid:2051765431147798107	现在去日本办签证什么的还好办吧#去日本呆一个月，学习电脑编程。我是怕现在日本和中国的关系，不知有没有什么影响？喷子误答	好办的，我刚给别人办下来了	0	1
1	qid:289467360	去日本签证拒签怎么办#对方说户口本上是厨师 跟资格证书是点心师不行  搞错了 能不能改	肠锭斑瓜职盖办睡暴精拒签的话，一般不会告诉你真正的原因。既然告诉你了，资格证肯定是改不了的，你可以去改户口本，这个是行得通的。	1	12
1	qid:289467360	去日本签证拒签怎么办#对方说户口本上是厨师 跟资格证书是点心师不行  搞错了 能不能改	如果单凭这一点拒签的话，户口本改起来还是很容易的，但是我想你还是应该搞清楚些，更具体的拒签理由。你可以请一个行政书士把你拒签的理由的详细清单从入国管理局拿出来，认真研究一下。	0	3
1	qid:289467360	去日本签证拒签怎么办#对方说户口本上是厨师 跟资格证书是点心师不行  搞错了 能不能改	英东咨询（中国）有限公司帮助您办理签证问题  在百度搜索英东咨询公司的主页 有联系方式	0	2
1	qid:134668134981699885	合肥去哪里办理日本签证#今年去日本当交流生，4月到9月，在留资格证明已经拿到，请问在合肥的话应该去哪里办理签证？	合肥出入境管理局地址：合肥市霍邱路6号(合肥新华大厦旁边、合肥四十五中北50米，霍邱路与六安路交叉口) 合肥出入境管理局电话：0551-2624550	0	3
1	qid:1574049479640626900	去日本的护照需要多长时间#我想去日本，办理护照需要多长时间？我的户口因上学迁至过成都，好像还要经过成都公安？现在户口回唐山滦南老家了，护照是不是会等太长时间？我很急，是否有什么好的办法呀？	你好，办理护照一般半个月就可以办下来了，慢一点一个月也可以，拿着你的身份证跟户口本到你们当地公安局办理就行的。	0	4
1	qid:1180745184035707619	办理去日本的护照多久能出来	是办签证！不是护照，普通护照15天出来！	1	0
1	qid:305352790458128324	去日本的护照需要多长时间能办？都有哪些步骤？	护照随时都可以办，办理时间根据城市乡村有区别，一般20天以内应该发定篡剐诂溉磋税单粳没问题。直接去出入境管理局申请因私护照。	1	0
1	qid:203716653634791965	去日本办护照至少多久	办理护照需要10个甫肌颠可郯玖奠雪订磨工作日。在户籍所在地公安局接待大厅办理。办理签证的时间不能准确回答你要到日本驻华使领馆办理。	1	0
1	qid:371753799331047004	出国护照办下来了，去日本还怎么办理	需办理日本签证。日本旅游签证的所需资料：1. 有效期半年以上因私五年护照(护照末页“持照人签名处”须有本人签名）使用换发的新护照请同时提供旧护照。2. 旅游签证申请表（一般旅行社会提供）3. 二寸正面免冠彩色照片2张(白底)4. 本人身份证复印件（A4）5. 全家户口本复印件（A4）6. 在职证明(用单位抬头纸,加盖公章),7. 营业执照副本复印件8. 押金至少每人五万元现金(必须交纳,客人按期回国后凭护照取回)9. 资产证明(包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件5万以上、定期存单复印件以上证明资料最少提供一项) 如果你是要自己办探亲签证，还要去大使馆面试，还要按指纹。旅游签是抽查面试的。日本探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料 ：1．申请人应提交的材料 (1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）（2）护照 （3）户口簿复印件 （4）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） （5）亲属关系公证书（只限探亲时提交）签证有效期 短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。	1	0
1	qid:371753799331047004	出国护照办下来了，去日本还怎么办理	日本多次往返签证一、对象：（一）商务目的：符合以下1～6中的任一条件，护照（含老护照）上有一次以上赴日经历，且在日本逗留期间完全遵守日本法律。1、在上海范围内的日资企业商工会（上海商工俱乐部）的会员企业、并在日本有经营基础或联络地的企业担任科长（处长、经理）以上职务，连续工作1年以上的专职人员。2、在中国的工商、税务机关注册登记过的企业，并且是在中国国内外的上市企业担任科长（处长、经理）以上的职务，连续工作1年以上的专职人员（注：必须由日本的一部分上市企业做身元担保）。3、在国有大中型重点企业担任科长（处长、经理）以上的职务，连续工作1年以上的专职人员（注：必须由日本的一部分上市企业做身元担保）。4、在中国对外贸易经济合作部发表的出口额前500位的公司以及其分公司担任科长（处长、经理）以上的职务，连续工作1年以上的专职人员（注：必须由日本的一部分上市企业做身元担保）。5、除以上各种情况之外，在国有企业、中国国内股票上市企业等有一定社会地位的企业（含外资企业）担任董事或以上职务者。6、在中国的工商、税务机关注册登记过的企业，而且是在中国国内的上市企业工作1年以上的IT技术者。（二）、文艺目的符合以下1～5中的任一条件（有否赴日经历不限）1、社会科学院、科学院院士、行政院院士、在国际上著名或被公认为有相当业绩的电影导演、作曲家、作词家、画家等艺术家。2、被公认为有相当业绩的职业运动员。3、全国人民代表大会委员及其前任委员、全国政治协商会委员及其前任委员、在中央政府担任处长以上职务者。4、大学的校长、副校长、教授、副教授以及讲师（仅限专职人员）。5、在国立、公立的研究所及国立、公立的美术馆、博物馆、图书馆担任处长以上职务者。二、提交材料除了一般商务签证所需材料之外，还需提交“短期数次商务签证申请理由书”以及能证明符合上述条件的材料。（日资企业商工会所的会员企业请提交会员名单上相应部分的复印件）三、其他1、多次往返签证的有效期为1年或3年（由领馆视情况决定）。2、符合以上条件的申请人并非一定会发给多次往返签证，根据审查的结果，有可能发给单次签证或不发给签证。3、多次往返签证需至少6个工作的审查时间（除去周六、周日）。	0	1
1	qid:685514895410143132	在日本丢了护照，补办最快要多久？有同学有亲身经历来说一下嘛。着急，谢谢！	这取决于你户籍所在地出入担矗曹匪丨睹查色肠姬境机关的审核速度。大使馆都是要把采集的信息发回来，交由当地审核。承诺都是十个工作日。没有更快的了。	1	0
1	qid:1862363626172325787	首次申请的日本护照是多久的期限	未成年人（20岁以下）只能申请5年期的护照。成年人可以申请 5 年和 10 年有效期的护照。	1	0
1	qid:78545757	在日本护照丢了请问办理加急的护照需要几天时间#1，都需要什么手续2，大概要花费多少日元3，大约几天时间4，对以后会有什么影响5，本人在日本北九州地区要去那里办理请给我个联系电话请各位大哥大姐帮帮忙回答满意者给与20分	办理护照或丢失护照必须要特殊情况才能加急，如探亲、入学、看病、奔丧。这些都需要去相关机关开据证明的。只有邮寄能快上两三天。补办：到丢失护照所在地附近的警察交番处(通常各个车站附近都有，不需要到警察署)把丢失护照的经纬做个挂失笔录(多复印几份以做备用)，然后带上挂失笔录及4楼提供的相关资料到当地的中国驻日使馆去补办护照.护照拿到后带上以往办理签证时所需的手续到当地的入国管理局说明情况补办签证即可.	1	2
1	qid:78545757	在日本护照丢了请问办理加急的护照需要几天时间#1，都需要什么手续2，大概要花费多少日元3，大约几天时间4，对以后会有什么影响5，本人在日本北九州地区要去那里办理请给我个联系电话请各位大哥大姐帮帮忙回答满意者给与20分	这种问题应该给200分的...建议你打电话给中国大使馆询问 护照丢了 应该很麻烦的	0	1
1	qid:1690284434858221468	去日本的护照到期了,要去日本办护照,最迟几天能把护照办完?	如果你已经有了日本签证的话，可以在中国驻日本大使馆或领事馆办护照换新，大约一沪贰高荷薨沽胳泰供骏周左右。如果的护照快到期了，还没有申请办理日本签证呢，那么就要先在中国换发新护照才好。通常申请外国签证，都要求申请者的护照至少有半年或以上的有效期。	1	0
1	qid:1513309131303864780	去日本旅游护照要办多长时间	如果是说护照，那大概是1周左右出来，在公安局办理，如果是说签证，大概2周左右，日本大使馆办理。	1	0
1	qid:329527237889194085	护照快过期,在日本办，加急需多长时间	中国驻日本使馆的网页上说，辅长滇短鄄的殿痊东花因私护照申请，自受理申请之日起，15个工作日内签发护照。15天拿到护照，应该能满足你的要求了吧。	1	1
1	qid:53356712	去日本办护照去那里办，要多久才会办的出来#大概要多少钱，会不会很麻烦，谢谢	到你户口所在地的公安局的出入境办公室去办理,需要携带的证件 有:户口本,身份证,2张正规的免冠照片,最后让单位给你 出具在职证明,这样的话可以剩下很多手续的,费用:200 不含邮寄费用,加急的话200一个星期怠害糙轿孬计茬袭长陋400三天可以拿到	1	1
1	qid:363220248617418492	哪里办日本护照？日本护照多少钱？	先办护照，在户籍所在地公安局，后到日本大使馆办旅游签证，就可以到日本了。	1	0
1	qid:176547777	我人在日本 护照快到期了想回国换护照 在怎么办啊 要多久能下来#好久没回家了 想回家玩玩 但是具体要怎么换啊	在国内是15个工作日。但你在中国使领馆一样换呀？为什么要回国？除非你想借机玩一下，否则就没这必要了	1	3
1	qid:1884555900624150708	去日本旅游要办护照和签证这两个吗?	除了免签的国家只要护照外，其它国家都要有本国签证的护照。	1	0
1	qid:1673941472945922547	人在日本现在护照正在入管局办理更新，现有急事，可否拿出来？要多久？谢谢	入管局办理更新不需要把护照放在那里呀，提交更新申请 的时候出示下，去领取的时候再带护照去就行了。	1	0
1	qid:2057466308715696427	日本护照过期，但签证还有效该怎么办	要申办新护照，通常在新护照上有备注旧护照号码，新旧护照一起携带出入境。旧护照签证页不能截角。	1	0
1	qid:85254065	我想去日本，请问出国护照要怎么办理。#如果办理了出国护照，是否能在日本住上一段时间呢？因为那里有一个我必须见面的人。(去哪办理日本签证呢？签证的有效期又是多长时间？我现在什么都不清楚了)	护照可以到户口所在地的出入境管理处办理,先去拿张表格来填,然后根据上边所要求的甫长颠短郯的奠痊订花材料准备好,连同表格交上去,没有特殊情况15个工作日就能拿到护照了,如果急用也可心加钱办加急. 但是护照只是身份证件的一种,相当于身份证,光有护照是不能出境的.要出国必须申请入境国的签证,你要去日本就要申请日本签证.至于能在日本呆多久就要看签证的有效期是多久了.签证可以到管辖你户口所在地的日本驻中国大使馆或领事馆办理就行了.	1	7
1	qid:161880704	去日本的护照怎么办#我在广州，请问在广州怎么办？	1、无论去哪个国家，护照办理都一样。   2、到广州市公安局办事大厅，出入境管理窗口，带着户口本身份证（二者a4复印）和钱，现场填表照相。  －－非专家	1	2
1	qid:366447694	到日本护照怎么办理#我是云南户籍，玉溪的，是不是要到昆明办？我们去学习，三到四周，八月底去！	你是办护照还是签证啊？护照在当地的公安局出入境管理处就可以办了。办签证的话就不是很清楚，自己办肯定珐恭粹枷诔磺达委惮莲要去日本驻中国大使馆或者领事馆办，或者可以找找这方面的代理看看能不能办了。	1	0
1	qid:2079801563452265068	我和媳妇都有护照，去年办的，我想去日本，请问多久可以办下签证，直接在携程或者途牛报团，多久才能去日	基本上你们办理的是团签或者个签。如果携程报团的话一般为团签，网上可以直接查询到开团日期，比如9月某产品的开团日期为1号，11号，21号之类的。团签资料齐全的情况下5-7个工作日可出签。所以报2-3周以后的团就可以，再短就不好说了。当然还要看该团是否已经满员了。	1	0
1	qid:353973761	去日本办不办签让?办护照的流程?	办护照的流程：到户口所在的公安局申请，很简单，基本材料属实，2周就能下来去日本得办处海边剿装济膘汐博搂签证：户口所在地的区域的日本大使馆（比如东北地区在沈阳，华东地区在上海）递交材料申请签证，没有签证下了飞机入不了日本国境。	1	1
1	qid:489938534596206172	去日本冲绳多久护照办理	签证的官方时间一般是五到七个工作日，而如果出现一些不可控因素可能会有一定的推迟。有人试过半个多月掸处侧肺乇镀岔僧唱吉都没拿签证的情况。	1	0
1	qid:388944016	暑假想去日本找我男朋友玩几个星期 问下怎么办去日本的签证啊护照一类的 要多久多少钱 具体流程怎么弄呢？#RT 暑假想去日本找我男朋友玩几个星期 问下怎么办去日本的签证啊护照一类的 要多久多少钱 具体流程怎么弄呢？我男朋友现在日本上学暑假想去找他玩上哪里办怎么办呢？要多久办下来？多少钱呢大约？如果回答的详细追加分哦~谢谢各位了O(∩_∩)O我是山东的	你好    1、只能办理旅游签证，其他不可以，探亲访友没戏。     2、护照要亲自到户口所在地的出入境窗口办理。2周，个别地方有加急的。300元。     3、签证必须委托日本驻青岛总领馆指定的旅行社办理。不好说，500-2000吧，但是自由行要交几万的押金。   ----非专家	1	0
1	qid:1638485532127693300	六月份办护照日本什么时候下来，急求~\(≧▽≦)/~	您去日本，除了要办理证明身份的护碃叮百顾知该版双保晶照以外还是需要办理去日本的签证的！护照办理需要7~10个昨日，日本签证办理需要10个工作日左右！	1	0
1	qid:919317877691545139	中国人在日本办理护照	那要到大使馆办理，中国大使馆在东京六本木。	0	3
1	qid:1800370174961737907	请问日本签证如果申请了“取下”，大概多久才能拿到护照？我的已经10天了，还没拿到护照，比较急，谢谢	真的写的「取下」吗？你根本没有理解这个日语的意思。日语的取下就是撤销，撤回的意思。就说明你的签证并没籂姬焚肯莳厩锋询福墨有批准，你还等什么啊？？	1	0
1	qid:455714212	合肥到日本旅游，办护照要多久才能搞定？	护照很快的,1周左右就可以.办理签证麻烦点.	1	1
1	qid:1242497177385974139	1月28号去日本旅游 有护照没有签证想问一下签证办理的时间长么 估计要12月底才有时间去办	12月底办理来得及，只要你的资料齐全，一般5个工作日就可以办理好	1	1
1	qid:327431096594704285	去日本总公司，护照已经花了15天办好了，办签证要几天？#被公司派遣去日本总公司学习，属于商务出行。日本方有邀请，研修，护照花了15天终于已经办完。接下来办签证需要几天？ 哪位大虾指点一下。	护照相对于签证要快。既然有日方邀请，又有国内公司保送，要比留学或者其它签证下来的要快，但是现在是非常时期，可能会比较麻烦，日本这边是尽量让外国人回国，但是不会强制，还是可以通过正常手续来日本。可能会在1个月之内拿到签证。要是东京附近，个人认为还是想一想比较好，虽然不是很严重，但是有很多的不方便。	1	1
1	qid:1695651996006063988	大家好 我签的是日本多次往返 一直没有办理下来 我就补了个护照在办理#大家好 我签的是日本多次往返 一直没有办理下来 我就补了个护照在办理补完护照之后通知我之前的签证下来了 我想问一下持两个护照可以顺利进关吗？	没事儿，别担心 --- 不少人都出现过拿着两本书护照去国外的情况，没啥大问题。	1	0
1	qid:1387692941238405420	您好 我签的是日本多次往返 一直没有办理下来 我就想补个护照在办理#您好 我签的是日本多次往返 一直没有办理下来 我就想补个护照在办理 补完护照后 通知我之前的签证可能要下来了 我想问一下 持两本护照能不能过关？谢谢帮助	补办之后，之前的护照已经在出入境系统里失效了，中国公民只能持有一本护照。如果你持有之前的那本护照出境，会被罚款。	1	0
1	qid:568831856	现在办日本护照签证押金等什么时候才办好	审查所需天数：从申请到发给签证所需要的审查时间，最快需要从受理的第2天算起4个工作日。	0	1
1	qid:568831856	现在办日本护照签证押金等什么时候才办好	比如周一递交进领馆，下周一出签证，押金是等你日本归国后退还。	0	1
1	qid:568879742	去日本签证和办护照#等我20岁了想去日本打工马上就到了但是怎么办护照和签证是个问题，没有认识的人在日本也不知道具体去哪里。只是想一个人出去闯一闯签证和护照什么的弄下来费劲么	护照的话，在你户口所在的出入境管理局办理就好，签证的话你这种情况会有点麻烦	1	1
1	qid:690749721638467724	我是有香港永久居民身份证，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机#我是有香港永久居民身份证，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机票大概多少钱？	办理护照不难，只要你是中国的合法公民，就可以到地市级的公安局办理。一般为15个工作日，也可以加急为7个工作日。签证的办理相对比较复杂，需要提供相关的手续递交领事馆，现在日本还没有开放中国公民自行前往的旅游签证，一定要通过旅行社的（除非你做商务或探亲等其他签证，不过那样更复杂）。你要向旅行社提供的材料主要有两部分。1，个人基本情况材料，如身份证复印件，户口办复印件等等。这些比较容易。2，职务及资产证明，这部分比较关键主要是为了证明你有能力和资金去日本旅游，因为日本其实很欢迎你去旅游，但不欢迎你通过旅游的方式去日本非法滞留。所以菜肴看这些材料。	1	0
1	qid:40872377	请问到日本的护照如何办理？#需要些什麼资料	去日本驻中国大使馆拿一些资料办理!	1	0
1	qid:690813338780822124	我是有香港永久居民身份证，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机#我是有香港永久居民身份证，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机票大概需要多少钱？	需要 是否需要签证是以持有护照为准，而不是第三国的居留身份 即便持有美国绿卡，德国永居，但是护照是中国的，去其他国家还是按照中国公民身份办理 唯一的优势是，拥有中国以外发达国家居留，在申请其他国家签证时，部分门槛会有所降低	1	0
1	qid:555872988	日本办理永住权期间可以回国么？现在还没申请 材料差一个 要是提交了 可以回国么 护照什么时候退还回来？	一般不可以，因为护照也是手续的一部分。除非和入国管理局能同意短期借出（留下拷贝），回日本后再交上去。如果这样也许会影响审花饥羔渴薏韭割血公摩批时间。不过，本来审批时间就不是一定的(现在大概半年左右吧)。护照退回时间应该是和一般申请签证更新一样（既批准时点）的吧！	1	1
1	qid:555872988	日本办理永住权期间可以回国么？现在还没申请 材料差一个 要是提交了 可以回国么 护照什么时候退还回来？	可以回国，你去入管局把申请永住的资料交了以后，不收护照的只在护照上盖上一个申请章，你可以回去，但不要时间超过半年。	0	1
1	qid:1756088704773255068	我现在13岁，去日本旅游，可以办到护照和签证吗？有大概要多久才能办成呢？#因为父母完成了公司的任务，所以得到了一次去日本旅游的机会，是组旅游团去的，但只有一个指标，所以父母给了我，让同公司的阿姨带我，我能办到护照和签证去日本吗？那大概要多久才可以办成呢？反正我就是除了户口本其他什么证件都没有，是第一次出国，听说还要叫什么保证金，头都要大了！!	是可以办理的。办理这种签证可以让旅行社委托办理（虽然贵了点但是通过率有保障） 也可以到淘宝上去办理。客服会给你说明要提供什么证明。	1	0
1	qid:1514486719926692300	我想知道去日本的旅游护照好办么？需要多少钱#我想知道去日本的旅游护照好办么？需要多少钱他是想通过旅游护照去日本工作，这样好办么	护照很好办，一个礼拜就能碃盯百故知嘎版霜保睛办下来也不麻烦！麻烦的是工作签证，需要找旅 行 社办理，要提供很多证明，资金方面卡里不低于5 万。	1	0
1	qid:235835364	护照已办？如何转日本国籍？#本人不想当中国人了，想去日本定居生活，不知道如何申请，流程是如何？其实是想找个日本女人做老婆啦	给我20万 4年 我就能给你变成日本人 期间你可以工作 给我100万 3个月之内让你成日本人	0	1
1	qid:235835364	护照已办？如何转日本国籍？#本人不想当中国人了，想去日本定居生活，不知道如何申请，流程是如何？其实是想找个日本女人做老婆啦	护照和你做不做中国人有什么关系？？想申请就能去，中国早没人啦	0	2
1	qid:235835364	护照已办？如何转日本国籍？#本人不想当中国人了，想去日本定居生活，不知道如何申请，流程是如何？其实是想找个日本女人做老婆啦	是女人，嫁给日本人。需8年以上多次签证。我在日本工作时，那很多中国姑娘嫁给日本人	0	1
1	qid:1667731194683957067	怎么办理去日本的护照与签证拜托各位大神#本人户口西安，去日本开会，时间大约1周， 去日本的护照怎么办理？ 去日本的签证怎么办理？ 是先有护照，还是先有签证？ 急！ 懂的人情详细解答！ 谢！	办理护照要去户口所在地的当地出入境管理局， 1，带上户口本人页（原件＋复印件）， 2，身份证（原件复＋复印件）， 2，200元。 如果是集体户口，就要带上常住人口登记表个人页（原件＋复印件）。 办公时间一般是周一到周五，照片是专门的护照照片2张2寸的。可以提前在照相馆照好（记得跟人家说是护照照片），也可以在办护照的地方附近指定的照相馆去照，一般2分钟就可以取，30元左右。去那里还要填一张《中国公民因私出国（境）申请表》，所有复印件都交给他，原件他只要看一下就OK。办理护照需要10个工作日就可以去取了。	1	0
1	qid:489576297922813532	苏州这边办护照和去日本的签证流程怎么样？会很难办嘛？要多少钱？多久签证护照能下来？	护照自己到区的公安局出入境办理，很容易。签证可以找旅行社代办。	1	1
1	qid:393142141255849645	量子号邮轮过日本办什么护照	护照直接到户口所在地的出入境管理处办理个人旅游护照就可以了。到日本旅游是不需要签证的，但会根据你的护照签发地以及户籍所袱供递佳郛簧店伪锭镰在地收取相应的材料（房产证明、车产证明、资产证明三选一）或者缴纳保证金出游。	1	0
1	qid:1240800662285568299	现在做美国签证好做吗 之前去日本被遣送回国?护照下个月就可以用了	从日本被遣送回国的原因是什么呢？根据原因才能判断是否受影响。	1	0
1	qid:361982197287534132	日韩邮轮游是日本和韩国护照都要办么？第一次办多久出	我妈办的是五年的	1	1
1	qid:1883110226763173988	人在日本明天回国，今天丢了护照怎么办？#现在人在日本，是来旅游的现在护照丢了明天回国，怎么办？	联系大使馆补办啊，不过不管怎么样明天你是回不来了。。。	0	5
1	qid:185535852	需要什么东西才可以办护照，去了日本怎么找工作，2个问题	护照是很容易办理的东西，只要说个理由，比如旅游，探亲，留学等等，就可以办下来，现在主要是办理签证时关键。在日本找工作也和国内一样投履历，如果你说的是打工的话，看打工的杂志也可以，或者有些单互厕就丿脚搽协敞茅店门口就直接贴着招聘启事。	1	0
1	qid:244505377	我2月份把护照送去日本入国管理局的申请在留资格变更。现在我想回国。但护照还没下来，#请问有谁知道护照多久能下来？我该怎么办急。在线等。。。。	不可能吧?(入管局绝不会留下你的护照!)你是通过中介办?入管局只是在提出申请时要对护照原件进行确认，并当场返还,并要求你将你的住址写在明信片上.签证结果以明信片方式通知,届时带着明信片,护照,外国人登录证到入管办理新签证!如果你是办理归化,法务省会收取你的护照,若要骇顶粪雇荼概讽谁釜京回国可到中国大使馆办理临时的旅游证!	1	1
1	qid:244505377	我2月份把护照送去日本入国管理局的申请在留资格变更。现在我想回国。但护照还没下来，#请问有谁知道护照多久能下来？我该怎么办急。在线等。。。。	入管局是不会扣留你的护照的。你的护照一定在中介那里。去找他要。	0	2
1	qid:244505377	我2月份把护照送去日本入国管理局的申请在留资格变更。现在我想回国。但护照还没下来，#请问有谁知道护照多久能下来？我该怎么办急。在线等。。。。	护照是2周啊，肯定是那边这两个月比较乱，又停电，工作都耽误了。这个没有办法，你只能等了，这两天入管局人都比较集中，现在你只能等，你也知道日本的办事效率。突然来那么多材料，一时半会儿做不完。想回国的不止中国学生啊。。。等吧，没辙	0	1
1	qid:202080047395968845	日本护照去美国什么时候开始需要网上预约了#日本护照去美国什么时候开始需要网上预约了	美国和日本互为免签国，持有日本护照，不需要办理美国签证就能前往美国	1	0
1	qid:229037893	3月29日要去日本旅游 上海闸北区有办理护照吗 明天去来得及吗 要多长时间才能办理完成	护照办理在浦东民生路,坐地铁1号线就可以.半个月应该能拿到护照.	0	1
1	qid:229037893	3月29日要去日本旅游 上海闸北区有办理护照吗 明天去来得及吗 要多长时间才能办理完成	如果是个人去的话可以去出入境管理局办理（浦东民生路,地铁1号线可达）。如果是跟旅行社去可以让旅行社帮你办理。护照一般就15天左右可以批下来，应该来得及。	0	1
1	qid:229037893	3月29日要去日本旅游 上海闸北区有办理护照吗 明天去来得及吗 要多长时间才能办理完成	到户口住宅派出所办理	0	1
1	qid:583912833690098005	在日本免税店买的东西 在护照上贴了纸 盖了章。请问日本海关会在哪里进行检查 护照上的纸什么时候会被#在日本免税店买的东西 在护照上贴了纸 盖了章。请问日本海关会在哪里进行检查 护照上的纸什么时候会被撕下来。希望亲身经历过的人 仔细回答一下。谢谢啦。	我每次免税买东西，他当场在我护照上贴纸，盖章，我出去就撕下来了。。。	1	13
1	qid:583912833690098005	在日本免税店买的东西 在护照上贴了纸 盖了章。请问日本海关会在哪里进行检查 护照上的纸什么时候会被#在日本免税店买的东西 在护照上贴了纸 盖了章。请问日本海关会在哪里进行检查 护照上的纸什么时候会被撕下来。希望亲身经历过的人 仔细回答一下。谢谢啦。	日本海关不查，北京入国时随机差	0	2
1	qid:134507564	日本探亲的护照怎么办？#我的户口在天津，但是现在在长沙上学。3月底想跟天津的亲戚一起去日本看表姐。完全不知道要怎么办护照或者是签证什么的？有没有高人指点一下，包括费用、用时、流程，还有在哪里办等一系列问题。谢谢	探亲签证，需要在日本的人准备好资料后，发给你，你才能到国内的领事馆去办理签证的。在日本的人，需要准备在职证明，日程安排等等资料。但是，探亲签证仅限于直系亲属之内，如果是你表姐的话，应该是办不下来的。我知道的有个朋友，同时给给他母亲和姐姐办理探亲签证，母亲的下来，亲姐姐的就没有下来。	1	1
1	qid:1669457915256353427	日本购物护照被盖免税章，影响使用吗？#去日本在免税店买了些东西，店员结账的时候总是把退税的小票粘在护照上并盖上一个免税章，好几个空白页都留下了盖章的痕迹，本来护照签证页就很紧张了，不知道这几页以后签证还能使用不？	你说的是店铺里的小圆印章，一半盖在小票上，一半盖在护照上，那种没得事，不影响，你多虑了~	1	0
1	qid:1669457915256353427	日本购物护照被盖免税章，影响使用吗？#去日本在免税店买了些东西，店员结账的时候总是把退税的小票粘在护照上并盖上一个免税章，好几个空白页都留下了盖章的痕迹，本来护照签证页就很紧张了，不知道这几页以后签证还能使用不？	不影响使用的	0	1
1	qid:55017944	09年6月到期的护照现在可以更新么（日本反签在办）#正在办理 日本的在留资格 还在等待中护照的有效期是到09年6月在这样的情况下，我可否去办理更新护照，这样在留下来去签证的时候visa就可以在新的护照上面。如果不能，那么办理护照更新的条件是什么？	换不换新护照都行。换了的话就如你所想的那样签证贴在新护照上，方便。（不知道各地规定如何，你去公安局外事科问一下护照遗失的补发）不换的话旧护照剪角作废后是否可以一同使用，这个没经验。不过只要在旧护照有效期6个内贴上签证并出国的话，可以在日本申请换新（华侨总会可以代办）。换过后持两本护照到当地入国管理局请人家给你再贴个签证，这样的话就不需要那着两本护照那么麻烦了。在留资格应该不会再过多长时间就下来了，祝你顺利拿到签证。	1	0
1	qid:345932448	办好的护照还没收到，可以先报春节从青岛去日本的旅行团吗，怎么办便宜又好	护照一般在12个工作日内可以拿到。只要是大一些的旅行社，在春节去日本的行程蛮多。护发篙菏蕻孤戈酞恭喀不用着急。同时非常欢迎你有时间的话来武汉旅游。中国国旅（武汉）国际旅行社     027-87226196	1	0
1	qid:345932448	办好的护照还没收到，可以先报春节从青岛去日本的旅行团吗，怎么办便宜又好	报出国团，需要有护照的。你最好去旅行社问下，你现在护照没拿到手能不能先报名，截止日期是多少，以免耽误行程。	0	1
1	qid:1641460559981599060	中国护照在韩国能办理日本签证吗	现在可以的。不过我知道的是旅游签证。其他你需要去问日本在韩国的使领馆	1	0
1	qid:532382376	孩子日本再留卡丢失，只有护照能入境吗？之后再去补办可以吗	没有问题 入国后在补办就可以了	1	0
1	qid:262546781	请问一下你在银川办的护照，能去日本么？不是它只接受北京上海广州颁发的护照啊	银川办了护照，一般有效期十年，十年内都行，川害贬轿撞计鳖袭搏陋但还要申请去日本的签证，有签证有护照就能去日本。旅行社有提供签证办理服务，是学生的话向学校申请应该比较简单。	1	1
1	qid:262546781	请问一下你在银川办的护照，能去日本么？不是它只接受北京上海广州颁发的护照啊	只要是没过期，都可以	0	1
1	qid:71856312	英国护照丢失，是否影响办理日本护照#4年前办理过，去英国的护照，但是早已经过期了！今天公司让我出差去日本，问我是否有护照，我说有,但是现在找不到了！我英国护照丢了是否影响，我办理去日本的护照？	影响的。如果你的旧护照找不到了，需要登报申明作废，要满3-6个月才能重办新的护照，而且费用比正常的换发高一倍	1	0
1	qid:1797491663090167507	关于日本商品退税的问题 办理了退税的商品在离开前不能拆吗？护照上的收据是订上去的 是否能自己扯下？#关于日本商品退税的问题 办理了退税的商品在离开前不能拆吗？护照上的收据是订上去的 是否能自己扯下？如果拆封了会被要求补上8%的消费税吗？	商品可以拆封，没事儿。护照上的收据也可以拿下来，好好保管就是了。	1	1
1	qid:308359181	持中国护照去香港旅行社报日本自由行可以吗？签证能办得了吗？#如题。我和朋友想去香港的旅行社报一个日本自由行的团。听说香港的旅行社是可以接收非香港护照的客人报团的。但我连护照都没有。更不知道这样申请签证能不能批下来？（广州地区的）有知道的人可以说一下吗？	得有护照，香港才能帮你办签证。	0	1
1	qid:306379653264144644	去年因吸毒被行政拘留15天能办护照去日本旅游吗。	如果只是在中国被拘留的，那么日本不会有记录。跟团走应该没有问题。不过奉劝你到日本千万不要再吸了。那边对这种犯罪是很严格的，不但罚款还要拘留的。	1	2
1	qid:1372070147320883619	上海吴淞口邮轮到日本护照上面要盖出入境章吗我的外国朋友准备坐游轮去日本，出入境时，护照上必须盖有出#上海吴淞口邮轮到日本护照上面要盖出入境章吗我的外国朋友准备坐游轮去日本，出入境时，护照上必须盖有出入境章，没有章说明不了她是何时入境，何时出境的，网上很多人都说护照上不盖出入境章，是真是假？	不需要盖，邮轮跟团去日本都是免签的，到了日本以后会在护照复印件上盖章（原件不盖），盖好章的复印件在岸上游玩时千万保存好，买东西可以用这张盖过章的纸退税，是一种合法的入境证明	1	2
1	qid:1514589106016696620	在国内在留卡丢了，有护照和签证能去日本吗#在国内在留卡丢了，有护照和签证能去日本吗看看我这签证能去吗	可以正常出入境，这个不需要担心。因为你有尝功佰嘉脂黄拌萎饱联那张小的再入国贴纸。出入境时声明在留卡丢失即可。貌似7 8 年前没有在留卡一说，。	1	2
1	qid:1514589106016696620	在国内在留卡丢了，有护照和签证能去日本吗#在国内在留卡丢了，有护照和签证能去日本吗看看我这签证能去吗	在留许可过期了	0	3
1	qid:549397863	持日本永久居留证和中国护照能否免签去澳门？#日本永久居留证是日本法务部办的，护照是中国驻日本领事馆办的	不能，虽持日本永住证，但仍为中国公民，不能使用护照前往澳门。得办大陆居民往来港澳通行证同澳门签注。	1	0
1	qid:549397863	持日本永久居留证和中国护照能否免签去澳门？#日本永久居留证是日本法务部办的，护照是中国驻日本领事馆办的	可以过境签	0	1
1	qid:629763212798572924	哪里办假日本护照？#哪里办假日本护照？愈亲近世界愈明了生活的意义愈觉得生活的重要	日本护照？	1	0
1	qid:1883589773542658308	问一下，大神们，这个办去日本的签证和护照需要多少钱	护照全办下来230左右，签证就分领区了，一般就是四五百，粻定纲剐蕺溉告税梗粳然后根据地区不同，可能要给签证机构交5W押金	1	0
1	qid:89923267	去日本，办签证、护照要提前多久开始准备？	最好3个月 正害担愤杆莅访缝诗俯涧常15个工作日就能完成但 中国有时候会拖得 提前2 3个月给弄完就好了 有的人就是怕 万一签不上浪费做护照的钱  但出国护照时必须的  所以有也比没有好	1	3
1	qid:89923267	去日本，办签证、护照要提前多久开始准备？	办什么签证呢？就学？留学？说的不是很清楚，所以也很难解答呢。不过基本上是至少提前半年，护照可以先做。	0	1
1	qid:936702868245533452	去日本办护照和签证大概需要多长时间和多少钱?去日本有没有什么特殊的规定?详细点!#去日本有没有什么特殊的规定?详细点!	希望我的回答能对你有所帮助  护照对于出国的人来说基本上算不上什么钱。签证一个星期办出来。基本上不是可能的。只要你有25万的担保金。然后准备好资料（主要是你受教育情况和家庭经济条件方面的）交给中介。然后4个月左右日本人会亲自面试你的。然后签证才能出来！现在你还要有日语能力考试的证书或者学时证明！  谢谢  GOOD LUCK	0	1
1	qid:936702868245533452	去日本办护照和签证大概需要多长时间和多少钱?去日本有没有什么特殊的规定?详细点!#去日本有没有什么特殊的规定?详细点!	去日本是留学嘛？如果是留学的话！申请大学，需要提供高中毕业证，护照，户口本，资金证明二十万人民币以上，担保人的工作证明，高中毕业的集体照片，有的会要求日语学时在400学时以上！办理护照，去当地的出入境办公室，带户口本和身份证，加急办理七个工作日，非加急的是20个工作日！办理周期大约是半年！每年四月份和10月份开学！学费大约是在4万到6万人民币之间，但包含一年的保险费用，第一年是读语言学校，住宿费大约每年2万人民币，生活费大约是3万人民币！每年10万！但是在日本的留学生几乎都是半工半读！去掉生活费还能够赚些钱！	0	1
1	qid:1110181123761695219	去日本的护照怎么办?#去日本的护照怎么办? 谢谢大家了	你好，我是日本的留学生，你说的是护照还是签证啊？如果是护照，你到当地公安局，带上你的户口本和身份证，还有钱。到公安局电脑照相，填表，然后一周以后就可以出护照了。	0	24
1	qid:1110181123761695219	去日本的护照怎么办?#去日本的护照怎么办? 谢谢大家了	护照不分国家的，直接去出入境管理局办理旅行护照就可以了。你去哪个国家再办理哪个国家的签证。那就再看签证类型 ，旅行？还是商务？还是留学？	0	4
1	qid:1110181123761695219	去日本的护照怎么办?#去日本的护照怎么办? 谢谢大家了	到户口所在地的公安局去办理，跟去哪里没关系，只要你是中国国籍，去外国哪里都是拿的一个中国护照。	0	1
1	qid:177327576738085044	拿中国护照从日本回中国，可否在香港过境？如果可以，可以停留几天？如不可以，该怎麼办？	可以，只要是过境就可以。凭借护照，还有前往目的地的机票就可以免申请待7天以内。但是我不知道你是日本在留卡还是普通旅行签证诶，具体有没有区别我不清楚。如果有在留卡的话是木有问题的~	1	1
1	qid:328184284980291445	去日本需要办护照吗？#准备出国去一趟日本，想咨询一下大家，需不需要办理护照，如果需要的话在哪办？有哪些流程？多长时间？可以再详细说一下签证的情况吗？	需要办理护照和签证。护照在户口所在地的出入境管理处办理。需要户口本身份证。时间2～3个礼拜。签证是在拿到了护照以后，在日本大使馆的网站上找他们授权的签证代理公司申请的。	0	1
1	qid:328184284980291445	去日本需要办护照吗？#准备出国去一趟日本，想咨询一下大家，需不需要办理护照，如果需要的话在哪办？有哪些流程？多长时间？可以再详细说一下签证的情况吗？	要办的肯定。你说的是签证吧？护照你去出入境办就可以啦。签证要去旅行社或者淘宝之类的找代办。最快一个星期，慢的一个多月	0	2
1	qid:500762568	日本再留许可已经下来了，申请日本签证，护照的出生地和户口的不一样,要重新申请护照吗？	出生地，申请是日本再留许的，护照的，户口的，最好是一致为好。	0	1
1	qid:567429104	成都办理去日本的签证和护照最短和最长要多久？多少钱？#大概七月七日办理，多久能拿到，谢谢。就是去日本旅行用的。	你申请中国护照，需要15个天，到公安局出入境，带上身份证和户口本。等你的护照下来以后，你找旅行社办理日本签证，需要一个礼拜。所以你办下来要等8月份了。	0	1
1	qid:1367950844656179539	下周我要去日本两天，请问有什么注意事项 护照 签证都办下来了#我听说，过去日本手机不能用 这是真的吗  另外，要买什么拉插头吗  我不会日语，英语也不是很好 要不要买个电子词典  总之，能详细帮我就好。 没有去过日本，一切都不清楚。   非常感谢！！！！！	日本手机都是模拟网络。如果你的是全球通的话拉是可以用的。日本电压是100V，插头和咱们的2爪扁头一样，不用词典，写汉字就可以。千万别泡女人啊，呵呵。	1	0
1	qid:275620741	护照已经送到日本驻上海领事馆，快2个月了.使馆也让我最加了一些材料。多久才能出签。办的再留资资格签证	一个月吧	1	0
1	qid:275620741	护照已经送到日本驻上海领事馆，快2个月了.使馆也让我最加了一些材料。多久才能出签。办的再留资资格签证	1、你是在哪家代理店办的签证？2、一个月快二个月，估计是转到外务省去审核了。3、你的真名和护照号码是？	0	1
1	qid:38642467	请问去日本半年左右办护照和签证手续都办完最快要多久？？#办这些手续都需要那些辅助的个人资料或其他的 呢？？？？	没太听懂你的问题哎.护照基本上需要两周,但签证可就不一定了,有的人一周就下来,有的10几,20天,有的人要一个多月.所需的手续与你签证的类别而不同.	1	1
1	qid:1770851981235988220	我在日本因为违法行为被遣返回国已经三年半了，想要申请护照，有影响吗？	主要看因为什么被遣返，如果是政治原因的话一些国家无法进入，非法入尝胆佰感脂啡拌拾饱浆境的话以后办理了合法手续可以，在日本做了违法事情被遣返以后除了日本可以去其他国家	1	2
1	qid:1770851981235988220	我在日本因为违法行为被遣返回国已经三年半了，想要申请护照，有影响吗？	你是想申请签证吧，如果是你护照都被剥夺了那就没戏了。	0	1
1	qid:178184058546038724	中国护照日本签证，在日本办理的澳大利亚签证能从中国飞澳大利亚吗	发酣篡叫诂既磋习单卢如果签证贴在你的护照上,没有问题的,如果是电子签证,那么中国的出入境管理部门没有你的签证信息,上不去从中国飞澳洲的飞机	1	1
1	qid:491412837600980692	孩子回国没几天签证下来了，朋友帮忙把再留卡带日本来了，我去领签证的时候就只拿了再留卡也让我领了，告#孩子回国没几天签证下来了，朋友帮忙把再留卡带日本来了，我去领签证的时候就只拿了再留卡也让我领了，告诉我下次护照一定要带，这样我回去把孩子的再留卡带回去，孩子在过来日本有影响吗？	没有影响，只要孩子入境时同时持有护照和在留卡就可以了。	0	1
1	qid:498458486	我女儿是日本人在中国出生，现在一岁多了，在中国的日本使馆办好了护照，想回日本需要什么手续吗？	不用办任何手续，有了日本护照就可以会日本了。	1	0
1	qid:494262674135068452	携程日本跟团游签证出签#在携程订了个日本跟团游，大半个月前就把签证资料送去了。说是16号送签的，但是进度一直没更新，不是我急，是我有点怕。因为就这单旅游订单之前就因为携程的内部线路随意更改，导致我们改了出行日期，所以我对携程很是怀疑的。但钱都给了，资料都给了，假也请好了所以不想再有什么改动了。网上说一般携程会在出发前才告知出签情况，难道没有其他方法能提前知道出签情况嘛，谢谢各位大神指教！	送签是携程在处理其他渠道查不到，可以试试携程客服，让他帮你催。	1	1
1	qid:199260073442883885	先办理签证再预定旅行社跟团可以嘛？#今年10月打算去日本旅游，看看携程啊旅行社啊都是说如果两人同行一人拒签的话很麻烦。我想，淘宝上有代办签证的，先把签证签出来，再预定旅行社或者是携程上面的行程，不知这样可以嘛。签证跟团和自由行是不是不一样的啊？签证签出了有效期是多久啊？	跟团签和自由行的签注是不一样的。出去旅游绝大部分国家对中国都开放团队旅游签证，但是个人旅游签证就只是少数国家对中国开放！团队签证一旦办了就必须跟团走，途中不允许脱团，如果真的不得已让你脱团了也只给你最多半天时间，还要交高额的脱团费。但是团队旅游签证要比个人旅游签证签下来的机率大得多（前提是在你资料真实的情况下），如果旅行社认为你资料不太好一般情况下也会向你收押金，回国后退还你。个人旅游签就相对自由些，你可以根据自己的时间申请签证，一般都会给至少7天的时间，正常情况下签下来的情况是一个月，有的还可以三个月。有的还可以一年多次往返，但是签证也会审的很严，拒签率就高，不涉及押金问题。	1	4
1	qid:986538848685353579	在日本永住签证有过案底可以去迪拜旅游吗#在日本永住签证有过案底可以去迪拜旅游吗	正常来说，只要你的财产资料（符合日本签证申请的财产要求）合适，领馆一般都会给你发放签证的，但是因为曾经有过犯罪记录，所以领馆对你的资料姬福灌凰弑好鬼瞳邯困审核时可能要比一般游客要严格一些。而且日本入境时，移民局可能会多关照你一下的。	1	0
1	qid:986538848685353579	在日本永住签证有过案底可以去迪拜旅游吗#在日本永住签证有过案底可以去迪拜旅游吗	迪拜又不是日本的	0	1
1	qid:2012451835469508908	我是湖北人，半年前嫁到香港，没工作，在家主妇。现在想去日本旅游，我须要拿户照去哪签证	可以报旅行社，申请旅游签证。如果不想跟团，也可以自己申请旅游签证。直接向日本领事馆递交申请就可以	1	0
1	qid:1863478702752719347	跟团旅游，办理日本签证，需要提供房产证，但没有房产证，只有直管公#跟团旅游，办理日本签证，需要提供房产证，但没有房产证，只有直管公房租赁凭证，可以代替吗？	不需要提供房产证吧，日本旅游团签只需要5万以上的存折复印件或者余额大于5万的半年期以上银行流水即可，剩下的资产证明都氦订份寡莓干逢吮抚经不需要提供了，当然你提供了更好，毕竟资产这块提供越多越好出签。如果你有其他资产证明可以作为辅助提供。	1	1
1	qid:2141228166607884948	我2010年办理过去日本签证下来了，个人原因没去，	10年那会儿签的早过期了，不用管了。想再去日本就按现在的所需资料提供办理即可	1	0
1	qid:2011504986147156628	去日本旅游，跟团游，赴日签证申请表上有一个在日担保人和在日邀请人的信息需要填，那个怎么填？	既然是跟团，那就不需要在日担保人和邀请人。可以咨询旅行社问问这个怎么填，即使需要填也应该是旅行社找人。	1	0
1	qid:1770021966240860020	我想办理日本三年签证，请把流程写下来，要完整的，比如要什么东西？要在那里办什么？要去那里办什么？#我想办理日本三年签证，请把流程写下来，要完整的，比如要什么东西？要在那里办什么？要去那里办什么？我现在在重庆住，但老家是四川的，户口也在四川。	年收10w人民币，3年内来过日本，跟团自由行探亲商务均可，此次首次访问地限冲绳，东北三省（岩手、福岛、宫城），需住一晚，之后不限。只要满足以上3个条件，则可以与其家属（年收10w的人的配偶和子女）办理三年多次往返日本签证，而且家属可单独赴日。每次30天，每年不超过180天。	1	1
1	qid:712529384754613005	想去日本旅游，请问签证怎么办？ 还有在哪兑换日元。	找旅行社，不管是跟团还是自由行，都可以找旅行社帮你办签证！中国银行兑换日元	1	0
1	qid:1499991225980037499	想去日本体验下当地文化，有没有短期游学的项目，签证怎么解决？	跟团不用考虑签证问题，自己去需要有年薪10万的银行流水和缴税证明	1	0
1	qid:1836001580611799700	有信用卡欠款可以签证日本吗#有信用卡欠款可以签证日本吗	欠款过期了吗没过应该可以	0	1
1	qid:1638188209069005500	未成年人可以自己出国吗？去日本#等高考完还是差半年才成年，想去日本旅游 可能和几个已经成年了的朋友，护照在外国相当于身份证是吧？那签证是干啥？办理护照、签证一般要多久？多少钱？有成年人（已成年与我共去的朋友）随从可以不用监护人签字吗？我会说日语 应该没关系吧？	护照就是相当于全世界统一标准的国际通用的身份证。签证是外国给你发的准许入境的许可。上面一般有入境许可的期限等等信息。 护照一般一周至两周（加快3天）就可以办下来了。 签证分国家不一样，去日本大约1-2周下来，最长不超过一个月。 未成年可以出国。 你需要让你父母提供资金方面的担保。跟团的话就要求比较低，有个3,5万就行。不跟团的话，建议父母提供自己名下的：10万以上存款，车房本，工资单年收入最好在10万以上，工作证明，和你的亲属关系证明等等。 有专门办这个的机构，你可以咨询一下。	1	7
1	qid:1638188209069005500	未成年人可以自己出国吗？去日本#等高考完还是差半年才成年，想去日本旅游 可能和几个已经成年了的朋友，护照在外国相当于身份证是吧？那签证是干啥？办理护照、签证一般要多久？多少钱？有成年人（已成年与我共去的朋友）随从可以不用监护人签字吗？我会说日语 应该没关系吧？	首先，未成年可以出国。（前提是你没有犯罪记录等等）护照（中国给你的身份证，证明你是中国人）签证（外国给你的入境许可书，旅游签证申请一周到三周左右）多少钱是指旅游费用吗（跟团走不需要多少钱，如果想要购物就不好说了，建议不要在银座六本木附近买东西，都是奢饰品，太贵）如果指的是资金担保（楼下讲的很好，不再重复）需要监护人签字。	0	1
1	qid:1638188209069005500	未成年人可以自己出国吗？去日本#等高考完还是差半年才成年，想去日本旅游 可能和几个已经成年了的朋友，护照在外国相当于身份证是吧？那签证是干啥？办理护照、签证一般要多久？多少钱？有成年人（已成年与我共去的朋友）随从可以不用监护人签字吗？我会说日语 应该没关系吧？	知らないよ.......	0	1
1	qid:2015490089655389868	办理日本签证，没有房产证，只有房卡可以吗？	资产材料 1、每人需要缴纳5万元押金 2、如果符合以下条件之一，可以提供资产证明享受免押金政策： --能提供年收入10万以上的完税证明原件 --近五年内有欧美发达国家出境记录 -沪哗高狙薨缴胳斜供铆-提供反映年薪10万以上的工资卡流水单，显示【工资】字样并且有5万以办理日本签证，没有房产证，只有房卡可以吗？	1	0
1	qid:332986398327507245	想问下去日本的签证在职证明有有效期吗	好像没有详细的规定，但是在职证明最后落款的地方会有日期的，一般的模板都是这么要求的。所以你不能可能拿着半年前甚至一年前的在职证明去办，自己都说不过去。但是最近1,2个月开的应该都没问题。具体还是得问给你办理签证的代办机构	1	0
1	qid:141183171	请问去日本旅游需要什么？就是说护照这类的需要什么？详细说明，飞机票多少钱？不跟团	找中介,不然你办不了签证揣矗编匪妆睹表色勃姬。可以只是来去跟团,然后到了日本自由行。大使馆不接受私人签证办理的。	1	1
1	qid:520837084777662485	我打算去日本旅游，没办过护照和签证，请问要怎么办？费用多少？本人17岁	跟旅游团旅游就解决问题了。	1	0
1	qid:467829443	国庆想去日本看朋友，只想买机票，不住酒店，有这样的自由行团么？或者个人签证怎么办？	1.不可能，日本旅游签证必须由旅行社去大使馆提出办理，个人是办不了的。。 办理自由行签证的时候钉珐齿貉佼股酬瘫揣凯必须提供机票和酒店的预订单，也就是说没有定机票和酒店是不可以的。。。并且个人旅行签证，绝对不要提起自己在日本有朋友这件事，否则有可能不过。。 我自己就办理过自由行签证，今年2月去的，所以这些都是我个人经历绝对准确。。。2.另外有种探亲签证，需要日本的亲属提供各种证明，这个应该是不需要定酒店的，不过办理起来是很麻烦的。。这种具体咨询当地的日本大使馆。	1	2
1	qid:467829443	国庆想去日本看朋友，只想买机票，不住酒店，有这样的自由行团么？或者个人签证怎么办？	都自由行了，哪里还有团。  去旅行社办自由行吧，要填旅馆就填你盆友的地址。	0	2
1	qid:467829443	国庆想去日本看朋友，只想买机票，不住酒店，有这样的自由行团么？或者个人签证怎么办？	现在可以办理自由行签证了！只要准备齐资料就可以！	0	1
1	qid:240468348842931844	去日本旅游如何办签证?本来旅行社帮忙办,结果旅行社办理ms签证费用高些，所以就让我自己办。。。	中国现在是不允许旅行社代理客人代办日本个人签证业务了 想去日本只有两种方法： 1.商务签证，需要你自己提供日本对你发的商务邀请函 2.团队旅游签证，跟团旅游或者自由行，但是自由行要随团坐飞机进出日本，再日本期间可以自由活动，价格和旅游团筏弧摧旧诋搅搓些掸氓队的价格差不多但是只包含了机票和签证费用不含吃住。 商务签证就要准备楼上所说的那些材料到亲自到你户口所在地所属领区办理。而团队旅游就是由旅行社代办了。希望采纳	1	0
1	qid:134484730	你好 我去过两次日本都是政府公费交流项目邀请的 现在想自费回去看老师 应该如何办签证？谢谢	让老师发一邀请函最方便、快捷。	1	0
1	qid:186734533	我在绍兴嵊州 怎么办去日本的护照和签证 想自己旅游 可不可以不跟旅游团？回答详细点可以吗？	其实自由行使可以的，并且办理起来也不是很麻烦。护照办理程序申请人办理护照必须本人亲自到户口所在地的县级以上公安机关出入境管理机构提出申请，提交相关证明材料并如实回答出入境民警的必要询问。 申请资料（一）填写完整的《中国公民因私出国（境）申请表》，近期免冠蓝底彩色光学照片一张及广东省出入境证件数码相片检测回执。（二）申请人居民身份证、户口簿及复印件；在居民身份证领取、换领、补领期间，可以提交临叮袱耻惶侪耗抽同处括时居民身份证。（三）特殊情形：1、未满16周岁的，申请时由其监护人陪同，提交其监护人出具的同意出境的意见、监护人的居民身份证或者户口簿、护照及复印件。2、属于登记备案国家工作人员，需提交本人所属工作单位或者上级主管单位按照人事管理权限审批后出具的同意出境的证明。3、现役军人申请普通护照的，由其所属部队驻地的县（区）级公安机关出入境管理部门受理，不需提交户口簿，需提交本人的身份证件、所属工作单位或者上级主管单位按照人事管理权限审批后出具的同意出境的证明。4、实行政策调控的地区，须提交相应的出境事由证明。一般时限：受理之日起的十五日。办理护照以后登录日本驻华使馆网站查询办理旅游签证的程序和需要材料，按部就班去办理即可。在你那里应该属上海领区管辖，到上海日本领馆申请即可。	1	1
1	qid:186734533	我在绍兴嵊州 怎么办去日本的护照和签证 想自己旅游 可不可以不跟旅游团？回答详细点可以吗？	现在中日关系紧张日本国内反华严重，最好别去日本旅游	0	1
1	qid:569505512	去韩国或日本跟团旅游一般要提前多长时间预定？？？#快一点回答，谢谢！	提前15天最好 去旅行社询问这方面他们说是说提前一星期就行 可是怠弗糙煌孬号茬铜长扩你要真拖到那时候也许就满团了就只能跟下一个时间段的了 我也是近期去韩国旅游的 我是订了20号的9号那天去订的差点就满团了	1	7
1	qid:569505512	去韩国或日本跟团旅游一般要提前多长时间预定？？？#快一点回答，谢谢！	一般最少10天左右吧，好像需要办理签证，这个需要几天时间，如果你旅行社有熟人，提前5-7天应该也可以的吧~	0	2
1	qid:569505512	去韩国或日本跟团旅游一般要提前多长时间预定？？？#快一点回答，谢谢！	二十天左右比较保险。	0	1
1	qid:569505512	去韩国或日本跟团旅游一般要提前多长时间预定？？？#快一点回答，谢谢！	一般十天左右，像我们旅行社做韩国很火爆，旺季想去玩得提前将近一个月预定。	0	1
1	qid:243452858	失业人员想去欧洲跟 团旅游 ，签证办得出吗？之前去过日本 ，马来西亚。	如果没有工作的话要看你的资产情况，不过建议你找旅行社代办，机会会比自己去签要高一些	1	0
1	qid:243452858	失业人员想去欧洲跟 团旅游 ，签证办得出吗？之前去过日本 ，马来西亚。	需要一些其他资产类材料补充	0	1
1	qid:243452858	失业人员想去欧洲跟 团旅游 ，签证办得出吗？之前去过日本 ，马来西亚。	跟团干嘛啊，又累有不好玩，可以自助游啊，实惠又玩的开心，可以办旅游签证啊，不过比其他人难度要大一些，那就在其他方面准备的充分一些，为了保险起见，你还是找一家专业的签证代办公司，让他们来准备，方便省事出签率还高一些，关于这个我还是知道一些的，你如果有什么不清楚的，或是什么问题可以加我详聊。	0	1
1	qid:243452858	失业人员想去欧洲跟 团旅游 ，签证办得出吗？之前去过日本 ，马来西亚。	应该可以	0	1
1	qid:346393180	去日本看演唱会的话签证如何签？#去日本看演唱会的话 那么签证该如何签？ 还有签证条件  能不能说明一下自组团可不可以呢？	办旅游签证应该就可以了吧,就是去敞矗搬匪植睹邦色鲍姬旅游公司签个跟团出国旅游的合同,然後带身份证户口本什麼的去出入境办理签证就可以了吧	1	0
1	qid:1579753899041842740	请教各位高手：如果想去日本旅游一定要跟团吗	如果有一定的自由行经验，建议去日本采取自由行的方式。因为日本的公共交通十分方便，铁路网发达，班次准点率高，很适合自由行。去日本跟团的话，基本上大部分时间都会在大巴度过，在景点游玩的时间少之又少。而且现在去日本的签证条件已经大为放宽，所以去日本旅游可以自己制订计划，来一个自由行。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:372786258367452844	想请教一下关于未成年人去日本旅游（自由行就是不跟团）的相关事宜#暑假毕业后想和同学一起去日本旅游（注意不跟团！）我今年17岁但是我同学几乎都满了18岁，在网上查阅资料显示未成年人去日本必须要有监护人陪同问题1  那么我满18岁的同学能作为我的监护人吗？问题2  我的签证该如何办理？认真提问也请认真回答 有请专业选手  谢谢！_(:зゝ∠)_	根据你的问题，回答如下：问题①、所谓的监护人是法律意义上的监护人。你跟你同学不具备血缘关系，所以你同学不能做你的监护人（监护人指你父母等家人）；问题②、你的签证如何办理？关键是看旅行社能不能接受单独你一个人的申请了。如果可以的话，需要你父母正式给旅行社签署一个授权书（承诺允许你个人出境旅游并为认可你所产生的民事法律行为并承担相应的责任）才可以的。具体的话，建议你咨询你们当地的旅行社，根据你们旅行社的要求操作即可。	1	1
1	qid:457212375679494125	日本签证，我和妈妈户口不一样怎么样#我很想和妈妈去趟日本啊，可是我和我妈户口所在地不一样，一个北京的一个广州的，这样是不是就不能一起跟团去了啊？我听同学说，她和她妈户口不一样，所以才去不了的，真的是这样吗？大神求解问！	你们俩可以办理自由行，这样一起出发去就可以了，不一定一定要抱团，自由行，去日本之前在日本找个导游也可以	1	0
1	qid:579234610	初中生去日本旅游 怎么护照和签证	初中生应该还未满18周岁,要由其监护人带着身份证和户口簿去办理身份证和护照 1  身份证:由其监护人带着自己的身份证和与初中生在一起的户口簿,去户籍所在地派出所为初中生办理身份证.已有身份证的,可知己去办护照 2  护照:由其监护人带着自己和孩子的身份证和户口簿,去户籍所在地公安局出入境管理中心为孩子办理护照(那里的工作人员会指导你们怎样填表的)护照照片既可自带,也可在那里拍摄(40元,立等可取)办理护照的费用为200元整,最多15个工场工摆继肢荒扮维堡哩作日取护照(也可办加快的,需另付加急费).护照也可快递到你指定的地址护照有效期为10年就这么简单哦 3  签证:办好护照后,其他的一切(包括签证和机票等)全交给可靠的旅行社代办就OK啦当然,签证也可以自己准备好资料去驻我国的领事馆办的,但自己办被拒签的可能性要大些   希望这些能对你有所帮助哦	1	0
1	qid:2140575285200970508	日本工作签证到香港旅游需要港澳通行证吗？#我是中国人在日本工作，有日本工作签证，想要去香港玩6天，问一下需要港澳通行证吗？我的行程是东京-香港-东京，港澳通行证是不是在日本不能办理啊，如果跟团走也需要港澳通行证吗？	来回大陆途中经过香港的可以用护照免签逗留7天，如果单去香港不回大陆，要去中国大使馆申请三个月一次（30天）、一年或二年多次每次14天的香港签证	1	5
1	qid:398514163	****申请的****号日本团，签证正常签出 这个是啥意思？是签证签下来了么	是的，说明已经签成功了。	1	0
1	qid:398514163	****申请的****号日本团，签证正常签出 这个是啥意思？是签证签下来了么	对呀。这是代表你签证已经下来了。	0	1
1	qid:711411040699049725	离18岁还差几个月，跟团去日本旅游可以没有家长带么#高考党想暑假跟同学去日本旅游我离18岁还差几个月，她已满十八，两个人跟团的话可以不要家长么以及需要要办理些什么手续详细一点分可以追加	日本团队旅游签证所需资料――学生1、日本国签证申请书2、个人信息处理同意书3、护照原件涪憨帝窖郜忌佃媳顶颅4、照片4张（最近6个月内拍摄的大一寸白底/蓝底彩色免冠正面清晰照片4张）5、身份证复印件6、全家户口本复印件7、学生证复印件或学校中文准假证明8、担保金（每人五万元人民币以上）具体的最好去当地正规旅行社询问。	1	0
1	qid:2117773834158420667	去日本报团旅游，签证申请表已经提交，但是今天发现申请表英文名那一栏中文拼音多写一个字母，比如说刘晨#去日本报团旅游，签证申请表已经提交，但是今天发现申请表英文名那一栏中文拼音多写一个字母，比如说刘晨，英文名写成了liu cheng，多了一个g，请问这会被拒签吗？	会的，因为你的拼音字母与护照上的不同了。	1	0
1	qid:1051900861637682899	已经有日本签证是否可以不用单位请假？？#已经有日本签证是否可以不用单位请假？？本人银行狗，但是是基层业务助理岗位，已经签出了单次日本签证，护照也在手里，准备月底出发。事先已经和部门领导请过假，但是没有提交请假单给办公室管理部门。现在有个疑问就是，作为银行系统的人，没有请假直接出境，会不会有问题。会被海关拦住吗？？	你不在控制出境的名单上就没问题，问题在于你还想不想回来上班？任何一个单位对没有合理理由未假离岗都是零容忍的。先做好请假手续再出境。	1	0
1	qid:524992726477358885	日本签证银行卡流水可以现存吗	签证需要银行流水可以是工资流水和现金流水，现金流水就是自存现金流水，很多是发现金或者自己做生意的，把钱存到银行里	1	0
1	qid:873564453491802012	日本团队旅游签证 可以购买日本国内飞机票吗	可以的。我订日本国内机票的时候并没有要求出示签证呀！	1	0
1	qid:873564453491802012	日本团队旅游签证 可以购买日本国内飞机票吗	期限内都可以。	0	1
1	qid:102236593	向韩国人啊 日本人啊 去香港签证的话  去香港哪里签证啊#请大家告诉我 在香港哪里签证啊  然后告诉我从深圳去香港办签证的地方的话 怎么去啊 我要详细的交通路线。 谢谢了！不好意思 上面理解错了。是关于签中国商务签证的 去香港哪里办理续签啊  请尽快回复 谢谢了！	在香港的任何中国旅行社都可以代办。还有大部分的酒店前台都有提供代办中国签证的服务。代办的服务一般是第二天才可以拿到护照和签证。如果他们对香港比较熟悉的话可以自己到中国驻香港特别行政区办事处，（会展中心大厦的一楼）办理，100多港币就可以了。当天即可以领取签证。	1	0
1	qid:102236593	向韩国人啊 日本人啊 去香港签证的话  去香港哪里签证啊#请大家告诉我 在香港哪里签证啊  然后告诉我从深圳去香港办签证的地方的话 怎么去啊 我要详细的交通路线。 谢谢了！不好意思 上面理解错了。是关于签中国商务签证的 去香港哪里办理续签啊  请尽快回复 谢谢了！	补充答复：外国人在香港签证去中国大陆的话，要到香港-湾仔-菲林明道-华润大厦中国外交部驻港签证办事处申请。韩国人和日本人凭着自己的护照往来进出香港不需要签证，但是在港滞留时间一般不超过7或者14天。如果这些人希望办理特别的签证（比如工作等）可以在他们自己所在国家的中国领事馆办理。	0	1
1	qid:314008914	有日本签证 和中国护照 没有港澳通行证 去澳门旅游可以吗#看到规定说 有第三国签证的 可以免签去澳门旅游7天。那我这种情况可以直接去吗？我是从日本去澳门5天后 从澳门返回国内。网上看了很多 现在越来越糊涂了。哪位朋友知道呀	可以的。。。我是在日留学生，给大使馆打过电话已经问过了，从日本飞澳门，可以落地免签7天。之后就要进入内地，不需要港澳通行证，也不需要去大使馆办理任何签证。安心的去玩吧！	1	7
1	qid:314008914	有日本签证 和中国护照 没有港澳通行证 去澳门旅游可以吗#看到规定说 有第三国签证的 可以免签去澳门旅游7天。那我这种情况可以直接去吗？我是从日本去澳门5天后 从澳门返回国内。网上看了很多 现在越来越糊涂了。哪位朋友知道呀	如果你是途经澳门作为中转回内地的话就可以,否则就不行.	0	1
1	qid:1436439774711142019	郑州去日本旅游跟团可以自由玩吗 郑州跟团日本旅游	所有跟团游都是不允许脱团单独 行动，不肌尝冠妒攉德圭泉氦沪管是国内或国外。。。除非你是专门 找的自由行，只由旅行社代办签证和机票。	1	0
1	qid:2143692861161935548	如果在加拿大申请日本签证，可以回到中国以后再用此签证去日本吗？#我现在在加拿大读书，是中国公民，这个夏天打算回国去家里一趟，然后打算回加拿大的时候顺便去日本看望日本友人，所以我不想跟团，打算自己去。我想知道，可以从加拿大申请日本签证，然后回中国后，再用这个签证从中国去日本吗？如果可以，我可以最多在日本呆多久？非常感谢！	过境日本，72小时的过境签证。	1	0
1	qid:421449961	本人中国国籍，有日本永驻签证，现在上海，想从上海去港澳旅游。请问需办港澳通行证吗？	那楼主从上海到港澳旅游之后是回到日本还是回来大陆?如果是回去日本的话,可以直接用护照跟日本签注入境香港或者澳门处缉边垦装旧膘驯博沫,最多逗留7天后飞日本...如果楼主你是回来大陆的话,就需要到你本人带上身份证户口本到户籍所在地出入境办理港澳通行证和申请有效的赴港澳签注了...	1	0
1	qid:566095078837090484	去日本一个人一天要多少rmb	算上酒店等所有费用的话，每天约 1千 --- 1千5 左右的人民币。如果要买贵的东西的的法窢瘁喝诓估搭台但郡话，要另加。	1	0
1	qid:621320378931905172	报团去日本旅游一个人大概需要多少钱？	根据淡旺季会有不同，一般在4k-8K之间，其中4k-6k档次的路线产品居多，8K以上都是稍微高档一些的了。	1	0
1	qid:1575439137172408860	带一个人去日本旅游大概要花多少人民币？	很高兴见到亲的提问，百度团队积极为您解答，希望对你有所帮助，祝你生活愉快，有益望采纳10000样子吧，关键看你买什么了谢谢亲，望采纳，亲的采纳是对大雁最大的支持，是大雁不懈的动力！	1	0
1	qid:936786832789696372	一个人去日本旅游要多少钱	您是要自由行还是旅行社什么时间去是现在吗？这差很多的	1	0
1	qid:191396768	去日本游玩 一个人多少钱	跟团的话费用是2000~4000     不算买东西    自己去的话不是很清楚	1	0
1	qid:2057417975245734387	学生想一个人去日本自由行最少要多少钱	没那么多，大概两万足酣钉丰固莶改奉爽斧鲸以，你需要查下天气，然后安排好路线，这样会节省不少时间，简单的日语要学几句，可以去网上买张日本卡，那种几天的可以打电话上网的	1	0
1	qid:142405777	一个人去日本玩一周要多少钱？#一个人，去日本一个星期，要去的地点包括东京、长崎的部分经典的旅游景点，还要去迪士尼，所有的费用全算上大概需要多少钱？时间大概是7月上旬……谢谢～额……忘说了，还有大阪……谢谢～	90000(国际机票)+50000（东京大阪长崎间交通）+50000（住宿）+10000（门票及城市内的移动）+20000（饮食）+？（纪念品及其他东西的消费）=220000日元+买东西所以呢15000人民币是肯定要的，还有加上你买东西的钱，建议信用卡里多充点钱。其实我还是建议报团比较好，毕竟你不熟悉日本，线路跨度那么大，中间会出现很多计划外的事就比较棘手了。而且报团会比自己来要便宜。我记得有团是报价500骇亥粪酵荼寂讽檄釜漏0的东京大阪线。	1	6
1	qid:142405777	一个人去日本玩一周要多少钱？#一个人，去日本一个星期，要去的地点包括东京、长崎的部分经典的旅游景点，还要去迪士尼，所有的费用全算上大概需要多少钱？时间大概是7月上旬……谢谢～额……忘说了，还有大阪……谢谢～	6000RMB左右	0	1
1	qid:142405777	一个人去日本玩一周要多少钱？#一个人，去日本一个星期，要去的地点包括东京、长崎的部分经典的旅游景点，还要去迪士尼，所有的费用全算上大概需要多少钱？时间大概是7月上旬……谢谢～额……忘说了，还有大阪……谢谢～	哇，去这么多地方啊~~~大约要花4000多哦	0	2
1	qid:142405777	一个人去日本玩一周要多少钱？#一个人，去日本一个星期，要去的地点包括东京、长崎的部分经典的旅游景点，还要去迪士尼，所有的费用全算上大概需要多少钱？时间大概是7月上旬……谢谢～额……忘说了，还有大阪……谢谢～	5000	0	2
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	跟团的话，便宜的时候有孩长粉短莠的疯痊弗花5000左右的，也有超过10000的，看你选择的地点和旅游的项目了。自由行的话，如果机票买得便宜，住宿2-3星标准的话，去5-6天，最便宜6000-7000了。但如果机票贵的话，就超过10000了	1	33
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	日本旅游有很多条线路可以选择，如冲绳张，本州线，九州线，北海道线，九州+本州线等等，不同的线路，价格也不尽相同        从目前来看，日本旅游价格从4000－万元左右都有，其中，关西之旅价格4000多每人，北海道的线路差不多都在8000－9000元，而本州，九州的线路在5000多，东京一地的也在6000左右。         最新的日本旅游价格参考http://www.caissa.com.cn/japan/  团组不同，时间不同，了解最新的价格信息，以帮助您的出行。	0	9
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	一个人的话，要看去哪里了。去东京的活，比较贵，我去了四天，交通费花了10000多日元。去其他地方应该能便宜。还有就是吃的方面，特别贵，可以的话，建议在超市买东西吃。如果连上机票，省一点的话，10000左右就差不多了。旅行团的不太清楚，对不起哦，我没跟过团。望采纳。	0	16
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	6000人民币	0	9
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	去日本住super hotel 双人间每天大概600-700，还可以免费泡温泉.	0	5
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	5W块基本就够了	0	6
1	qid:519834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	大概3000元。	0	1
1	qid:982522294794988019	一个人去日本旅游需要多少钱拜托各位了 3Q#我突然有一种非去不可的心情，因为一个人，我还是个学生，希望价钱可以在一万一下。因为自己有一种被骗的感觉，所以非去不可	一般说来生活的费用(包括住宿)大约一天700--1000RMB。来的时间长的话可能花费 就大一点。如果大范围移动，车费的计算在内，如东京到京都乘新干线约1000	1	0
1	qid:396450221	在日本一个人一个月正常收入多少钱？假如我去日本打工能赚这么多吗？	日本劳务工资是，基本6万日元，加班另纱算，不宁跟日本人比，基本工资，按小时计算我在日本时每小时，800日元，不知道你是什么工作 ，你所说的是多少。	1	38
1	qid:396450221	在日本一个人一个月正常收入多少钱？假如我去日本打工能赚这么多吗？	纯打工是走研修手续 就是劳务输出  日本人的收入 和 研修生的工资 是不会一样的 相差很多 这也就可以理解 为甚麽 日本企业需要 国外劳动力的 原因 就是因为工资成本很低 当然日本少子化严重 就是没有年轻人  正常的话平均折合人民币1W每月而且主要是加班费 基本工资很少 和国内相比看似还何以 但是 1W人民币在日本是贫困线水品 没办法正常生活的  留学生打工比研修要高一点  毕业后 正式入职 2W左右吧 和刚刚大学毕业的日本人 差不多 研修很辛苦 的 就是廉价劳动力  建议你走留学	0	13
1	qid:396450221	在日本一个人一个月正常收入多少钱？假如我去日本打工能赚这么多吗？	我在日本打过工，一般那边时给750-1000左右，打工多的人一般一个月有30来万日元的收入。边上学边打工差不多少10-20万日元一个月吧，看你能够承受的程度，以及你的能力范围	0	5
1	qid:396450221	在日本一个人一个月正常收入多少钱？假如我去日本打工能赚这么多吗？	采纳哥哥的吧。。。。这个我知道，日本女工普通的工作扣除吃喝。。算上加班奖金以个月能剩余9000多，好点的工种1万吧   男工剩余1万多技术工种1.2万左右  最挣钱的男工是背尸体                                    日本的审查比较严格一点啊	0	11
1	qid:396450221	在日本一个人一个月正常收入多少钱？假如我去日本打工能赚这么多吗？	你问的问题参照范围太大了，把你具体要做到工作和工作性质说明一下先。	0	13
1	qid:1540385265581477827	去日本探亲签证一个人需要多少钱	如果你不了解的细节很多，那么你可以请一个中介帮你来搞，最大的费用就是中介费。其实办理日本探亲签证完全可以不用找中介，你可以让你的亲戚在日本法务省给你申请一下要贴写表格，他填完了在给你邮寄回来，你在中国在填一些。保人要一个日本人有一定经济能力的，不要没有工作的，剩下的就是买机票孩户粉鞠莠角疯携弗毛了，这里没有额外的费用。	1	13
1	qid:1797772120356406027	有人去过日本么？我想请教一下，去日本一个人至少要多少钱，最多呢，如果跟团的话，又多少钱？	我去过，一个人机票钱，加上你的旅馆费用伙食费用和去购物，观光游玩大约20000左右，跟团的话会便宜点10000左孩肠粉段莠灯疯犬弗华右，我当时是2人跟团，是中青旅30000左右	1	1
1	qid:1899750375673539220	去日本旅游找一日本翻译，一日给多少钱	看你通过什么途径找 如果是旅行社肯定会比较贵	1	0
1	qid:148636419	在成都参加旅行团去日本旅游大概要花多少钱一个人？#今年10月中旬的样子想去日本旅游，请问大概要花多少钱5天的样子，谢谢5800是给旅行社的，还是加起一共正常消就6000左右?	10月份的价格还没有出来，5月份的价格是5800元。	1	1
1	qid:1447487119029954900	一个人如果自费游日本具体可能要花多少钱？	机票你要早点买便宜。迟了贵。算你三四千。住酒店，东京的话一天差不多六百左右。十天6000。吃碃激百刻知灸版熏保抹东西一顿算五十，中午晚上两顿，早餐算便宜点二十。十天1200。坐地铁什么的十天算1000。还有买东西什么的。我觉得要准备两万左右。	1	0
1	qid:1447487119029954900	一个人如果自费游日本具体可能要花多少钱？	要花60000	0	1
1	qid:289297232	现在去日本旅游一个人多少钱，韩国呢，台湾呢，香港呢，意大利呢，加拿大呢，英国呢？	现在去日本旅游大概要4000左右，韩国3000台湾4000	1	1
1	qid:2118569553423761347	一个人一趟两周日本自由行大概要多少钱?	粗劣给题主算了一笔帐，以穷游为例，不算题主的购物消费，仅以计算吃住行。日本的吃住行相当贵，物价大致是中国的3倍左右。介意楼主来回航班选择廉价航空，以春秋为例，一般2000含税能搞定全程费用。住宿以日本国内连锁酒店mystays为依据500一晚，两周14天是7000元。三餐每天300元，以早上便利店，中午快餐吉野家，晚上一顿好的计算，14天是4200。行不涉及打的，日本出租车价钱极贵，以公共交通为例，介意楼主在不同城市间穿梭可以提前购买14日jr周游券，价钱2000，可以坐新干线、电车。城市里面旅游以地铁为主，可以购买一日券、两日券，每天费用50元，14天600。最后帮楼主总共算一遍：2000+7000+4200+2000+600=15800。（全部费用以人民币结算，当然楼主如果省吃俭用还可以省掉一大笔费用，航班可以秒杀特价，住宿可以住胶囊，三餐可以吃便当，省出的费用是相当可观的）	1	0
1	qid:1511829073832479220	有没有去过日本的？去那儿自己旅游大概花多少钱？一个人	好好的玩一趟下来万把块钱，日元不值钱。	1	0
1	qid:1605145319778132107	一个人去日本旅行 不跟团 想去去四国 秋叶原 大概多少钱啊#四国的爱辉县 想多走走日本	不跟团是对的！自由行很不错，环球优享上很多人都是自己去日本的，去日本的消费相对来说还是要准备充足，这个需要看你整个旅行在吃、住上有什么要求了	1	2
1	qid:552399102074867332	在日本的消费水平是多少#日本每个月的消费水平是怎样的？ 合约多少人名币？大概收入多少的人才能让孩子出国去日本?	日本的消费主要在房子上，一个普通出租屋一个月会占到一个日本人大半的收入，一个月的消费水平大概均在10w日担锭曹瓜丨盖查睡肠精元左右，约合人民币6000	1	2
1	qid:552399102074867332	在日本的消费水平是多少#日本每个月的消费水平是怎样的？ 合约多少人名币？大概收入多少的人才能让孩子出国去日本?	生活用品比国内便宜。但是吃饭、住房、交通等方面费用比国内贵。	0	1
1	qid:552399102074867332	在日本的消费水平是多少#日本每个月的消费水平是怎样的？ 合约多少人名币？大概收入多少的人才能让孩子出国去日本?	中国消费水平的5倍一小时挣500 你疯了？ 一小时也就50多人名币	0	14
1	qid:552399102074867332	在日本的消费水平是多少#日本每个月的消费水平是怎样的？ 合约多少人名币？大概收入多少的人才能让孩子出国去日本?	去日本打工能挣好多钱的  一小时一般了就能挣500人民币，家里有10几万 自己打工就ok了  花不了多少	0	16
1	qid:552399102074867332	在日本的消费水平是多少#日本每个月的消费水平是怎样的？ 合约多少人名币？大概收入多少的人才能让孩子出国去日本?	一个人在日本还要租房子的话 需要6~7W日币出去吃顿饭 600~700(拉面 抄饭一类)还有水电煤 手机费 差不多得3W果汁150左右一瓶(500毫升)大学学费一年100W左右10000日币大约=650人民币	0	13
1	qid:552399102074867332	在日本的消费水平是多少#日本每个月的消费水平是怎样的？ 合约多少人名币？大概收入多少的人才能让孩子出国去日本?	哥们，你这汇率太不稳定了，你看看房租那个，，换算错了	0	1
1	qid:1796468714966642787	一个人到日本东京旅游，来回机票加在日本一星期全部开消大约要多少人民币啊？	因为来回飞机票是固定的价钱，主要就看你在日本什么档次消费拉。如果省点花的话，2-3万员应该可以的。本人建议您最好准备4-5万元，因为 如果在日本看见了自己喜欢的东西就不会考虑您的钱是否带的够不够。别的也就没什么了。希望及时采纳！谢谢	1	0
1	qid:214623314	如果自己去日本要多少钱。2个人，有日本的亲戚。想问下，从零开始到结束要准备些什么，。#在日本玩的行程（5-6天吧）以及每项的花费。请各位速度帮下忙，好开始努力赚钱带她去玩。谢谢啦行程请各位大虾安排下。	除了飞机票以外,在日本不能住太高级的酒店。如果呆贰叮蹿顾讷该寸双丹晶5,6天的话,一个人一万元应该玩得很不错了。当然还不能买太多的东西··因为日本是世界上物价最贵的国家。	1	0
1	qid:2012313208028192468	一个人去日本自由行应该准备多少钱 国内从哪出发机票便宜？	不吃怀石料理之类的壕餐的话应该每天四五百人民币就够了。机票你可以去skyscanner（中文名叫天巡，是一个寻找廉价机票的免费网站）对比一下不同城市的往返票价。如果时间充裕的话也可以买转机的票，我之前见过北京飞上海转东京的机票，比北京直飞东京便宜。如果要往返于不同城市间的话建议买沪发高菏薨孤胳酞供喀JR线的pass，国内的话淘宝上有卖，日本当地不清楚能在哪里买到。这样比直接在各个车站买票省一些，毕竟日本的轨道交通很贵。	1	3
1	qid:2272539617929678948	有没有人和我一样，一个人去日本旅游的	没有，不敢。如果资金充裕的是可以，毕竟迷路了打个车就行，日本的出租车世界最贵的。虽然日本治安很好，但毕竟在外地，如果日本有个朋友倒是可以考虑自由行。	1	0
1	qid:1887145181215530948	自己一个人抱团去日本,假如想一个人住需要补多少钱	那得看你住什么酒店了	0	1
1	qid:127680700	2010年春节到日本随团旅游一个人多少钱？#具体的花费	不同的路线行程不同，住宿不同，花销也不同，一般要碃籂百饺知祭版熄保陇1万出头的样子。你可以到途牛旅游网参考一下他们的路线和费用，然后再想想自己要买什么，大致就有数了。	1	0
1	qid:198664654	不可以一个人去日本旅行吗？	你问这个问题了，就已经说明了，你不适合一个人去。	1	0
1	qid:294282523	一个人去日本旅游 所有费用自理 半年消费大概为多少日元 折合人民币呢#我现在是在家学生 但是毕业了想去日本旅游 我想了解一下一个人在日本呆半年需要多少费用 日元为多少 折合人民币呢 所有费用自理 人民币六七万够不够	楼主房租每个月在3000到4000人民币左右 日常所需3000到4000人民币左右 加上旅游中所需的额外花销 一个月平均至少在 13000人民币 六七万 也许可以维持半年 只是换着地方住旅店 住宿费用应该会相应升高。 注：以上数子为东京都 大致生活花销	0	3
1	qid:294282523	一个人去日本旅游 所有费用自理 半年消费大概为多少日元 折合人民币呢#我现在是在家学生 但是毕业了想去日本旅游 我想了解一下一个人在日本呆半年需要多少费用 日元为多少 折合人民币呢 所有费用自理 人民币六七万够不够	日本消费高。为了保险以免到时候尴尬建议您带十万元人民币左右去。因为是半年，月消费最起码5000保底。我曾经去过。5000元保底还是省吃俭用。如果您想玩得好，好的高兴，10万足够。如果只是想观光的话。您说的6,7万足够了	0	2
1	qid:1800457943131107627	大家都来说说自己买的到日本机票多少钱	这个就要分时间了，还有就要看你是提前多久买的，不然的话，比较是没有意义的。因为同一天购买往返相同的航班，价孩恭粉枷莠磺疯委弗莲格都会不一样，先买的人可能吧低价的买完的，后来的人，就只有买高价的了	1	0
1	qid:471746238	17岁。 一个人跟团去日本要多少钱	跟团多长时间？5 6天的团 6k左右唬郸杠肝蕲菲搁十功姜10天的团1w出头17岁未成年单独跟团应该需要家里父母出证明 学校出证明才行 比较麻烦	1	0
1	qid:219198449	想一个人去日本游玩 哪里好	富士山，东京有些游乐园挺好的。主要指点好吃的吧~	1	0
1	qid:1545747963031728147	从上海坐轮船到日本有自助餐吗？有的话多少钱一个人？	游轮上有供应的自助餐。包括在船票里面的。至于自费餐饮。价格不同的船不一样的。	1	0
1	qid:1756224965554699908	现在一个人去日本旅游要什么条件#我搜了下都是两三年前的条件，现在也还是要资产证明吗，如果是一个的去的话，如果是跟团呢？要准备什么	名下房产车产 收入证明 存款证明	1	0
1	qid:2139658906543137428	家庭不富裕，可以一个人去日本旅游吗？	去日本最重要的就是签证，签证需要有在职证明资产证明……	1	0
1	qid:457792711279171245	一个人去日本自由行该怎么弄？求大神指点	先去办护照，再找个旅行社代办签证，旅袱怠递干郛妨店施锭渐行社不一样需要什么材料也不太一样，基本上10万流水的账号不能少。最好会些日语，日本人说英语呵呵。	1	0
1	qid:374993369	一个人去日本7天最少多少，我是一学生。没啥钱。懂的哥哥姐姐告我下	什么都不买的话，30万日币差不多了，只限东京地区，其他地区物价不清楚	1	1
1	qid:2207920665624731708	怎么买到去日本的特价机票，最便宜多少钱	微信——春秋航空——机票——机票预订——(最好选择往返)——你会看到意想不到的低价格机票(*不是所有的城市都有特价机票，城市不能选择就是没有，可以找找附近的机场，比如北京/天津，沈阳/长春，武汉/长沙粻骸纲缴蕺剂告烯梗楼，广州/深圳)	1	0
1	qid:647957186727163685	暑假去日本机票来回大概多少钱 食宿方面呢大概五天	只推荐自由行，当然你会点英文是最好的，跟团什么的一个限制自由，二个根本没有可能和你喜欢的路线完全吻合的团。机票来回大概4000的样子，也有可能更便宜，看你什么时段了。主要看你怎么玩了，食物方面的话，节省着只吃小吃拉面什么的，一天一个人最少100rmb就差不多了。一般小店吃定食套餐一餐辅梗滇妓鄄幻殿潍东璃一个人吃到撑死估摸着70-200不等。如果要吃顶级寿司神户牛肉什么的你也不会在这问了。住宿方面要看地点和星级了。东京的酒店当然贵的飞天，当然也有胶囊宾馆什么的，住一晚尝个鲜是可以，那小的估计你也睡不着，5天都住的话是不可能的。这方面你可以先制定你的路线，北海道啊什么的，然后在携程啊agoda啊那些个网站搜索符合你条件的酒店，和香港酒店的价钱差不多。去日本不买点奢侈品是不可能的，白菜价又没假货，所以还要留着几万买点喜欢的表啊包什么的。最保守的估计一个人的话什么都不买光吃住加机票一共一万。两个人一万七。当然多带几千块钱防身比较好。。我说的不算是穷游了，穷游5天都住胶囊宾馆的话两个人一万二都够了。。	1	5
1	qid:647957186727163685	暑假去日本机票来回大概多少钱 食宿方面呢大概五天	钱是小事关键是你去了还能不能回来	0	2
1	qid:647957186727163685	暑假去日本机票来回大概多少钱 食宿方面呢大概五天	看你从哪里到哪里	0	1
1	qid:647957186727163685	暑假去日本机票来回大概多少钱 食宿方面呢大概五天	那要看你住在哪。	0	1
1	qid:876067389790809932	去日本投资需要多少钱能拿到永住或者定居	投资签证本身并不需担缉曹垦丨旧查驯肠沫要多少钱，一个人有1000万日元以上就可以，不过永久居留签证需要在日本十年以上才可以申请。	1	0
1	qid:1673245515442250067	武汉去日本旅游多少钱	从武汉去日本旅游的价格从4480至1万2不等，你可以根据你的经费和出行旅游时间上芒果网选择适合你的旅游线路！	1	0
1	qid:577285485	中国快递到日本 运费多少	要看你走什么物品呢？中国到日本EMS或者是日本专线价格很便宜的！到日本，EMS：首0.5KG为99元，续0.5KG为22元,另加4元报关费到日本，DHL，首0.5KG为102元，续0.5KG为2辅伐滇和鄄古殿汰东咯8元，已经含燃油附加费一般4个工作日	1	52
1	qid:577285485	中国快递到日本 运费多少	这个问题实在有点难，建议你上谷歌查查！	0	2
1	qid:577285485	中国快递到日本 运费多少	120	0	1
1	qid:47753852	想去日本旅游一个人 但没够18岁！？#如题 我没有18岁 想跟团到日本旅游 请问我这个年龄可以吗顺便问问 冬天去日本大概要花多少钱(跟团) 我个人喜欢动漫 如果加上买点东西 连团费一共大概多少钱其实我大约预计我会带2万RMB大约30W日元（我没算错吧） 想问问够不够   大概带多少钱比较好呢     我应该不是圣诞 元旦去的 大概是国庆那是或者是10月尾吧 我想去试试温泉那些 还有我还没看过雪呢 想看看日本的雪 哈哈!!  押金大概是多少钱吖？	可以啊，为什么不可以。冬天你是只圣诞节，元旦那段时间吧，那时的团费要稍微贵点，平时6000的团，那时大概8000－9000。具体要看你的路线。你喜欢动漫是想去秋叶原吧，2万应该够了。不过记得办签证的时候需要押金担保。	1	1
1	qid:141223103	如果想一个人去日本旅游#需要注意什么	交给旅行社办就可以啊.费用大概要400左右,只需要护照和相片就可以啊	1	0
1	qid:757133204266973924	一个人去日本旅行，哪些方面是要特别注意的	1）个人用品：身份证 护照 现金  常备药品 雨具 笔 换洗衣物推荐携带 信用卡 重要证件  旅游鞋 太阳镜旅游资料 2）搭乘国际航班应于飞机起飞前两小时前往航空公司柜台办理登机手续3）入住酒店时，随身携带酒店卡片，贵重物品可存放总台保险箱4）酒店设施：日本酒店无开水，但房间内均有烧水壶，可自己烧水，请勿擅取酒店内任何物品5)酒店内电视:日本酒店都有收费电视节目6)先了解下风土人情，避免产生误会	1	0
1	qid:1638685327085578260	想一个人去日本旅游，签证怎么办呢？#大概年底去，签证怎么办？？？大概多少费用。个人签证委托旅行社办费用要多少？需要哪些材料?办旅游签证要交保证金么？商业签证和旅游签证哪个更好些？	交给旅行社办就可以啊.费用大概要400左右,只需要护照和相片就可以啊	1	0
1	qid:325176514	日本地铁，，新干线，，票价多少人民币。	买pasuo或者suica之类的卡会便宜一点。一条地铁大概124~320日元不等（8rmb~20rmb），换车会加钱。运营的贰甫蹿晃讷浩寸彤丹廓公司不一样。新干线东京到大阪大概25000日元（1500rmb）	1	0
1	qid:325176514	日本地铁，，新干线，，票价多少人民币。	大坂到东京是一万日元，工资的1/25，约800元人民币。日本大学生毕业，是18万日元，以后，每年升一万。	0	6
1	qid:325176514	日本地铁，，新干线，，票价多少人民币。	你从哪里到哪里？	0	1
1	qid:559857757	从银川到日本旅游多少钱，一个人不想报旅游团，怎么旅游？ 从银川到杭州旅游多少钱，一个人，怎么旅游，	到旅行社办理个签，签证下来，买飞机票。第一次亥骇忿较莜记冯席辅芦出行的话，建议跟团走，因为你准备不充足的话，会麻烦比较多	1	0
1	qid:527208675	一个人去日本租房住一个月，生活饮食都是日常的，偶尔奢侈一下，需要多少人民币？跟旅行团七日游呢？	东京消费比较高，日本除了住，主要是交通比较贵，一般出门地铁的话，人民币也得几十。来回一趟机场500就出去了。如果在东京市内住宿是比较贵的，租房，一般是3个月起的，短期最低一个月起的人民币大约要人民币7,8千。房间非常小，10平米左右的。（日本的酒店或者普通公寓都特别小，小到以地板计算，有时候多一件行李就放不了了，洗澡间大约只能站一个人等。其他地区便宜些，人民币5,6千差不多。 吃饭的话还可以，比如拉面大约是800日元（人民币60左右）一碗。总之100元左右是可以解决的。 如果你是旅游的话，肯定不能按照学生的标准，因为人家是长期的，很多钱可以一年内平摊了抚龚掂夹郾蝗淀伟丢连，长期的住宿也便宜。所以怎么也要打1万多块钱加上旅游的话最好2万块。不包括你偶尔奢侈的钱！因为奢侈起来是没上限的。 如果是跟团7日游。一般旅行社报价几千块钱就行了。7天的最普通的大约7,8千块钱。（东京地区）。	1	5
1	qid:1176411774639483659	如果想一个人去日本生活,该注意哪些事#如果想一个人去日本生活,该注意哪些事	也没啥特别的，比如地铁里电梯里别打手机，公共场合说话小声	1	0
1	qid:328042001	如果一个人去日本的话，只看景点，能省就省，玩一个星期左右，大概要多少钱，吃饭不要太差就好，晚上住哪	现在参加团是一个比较省钱的方式，吃住行都不用愁，就是景点和购物时间要听从安排，如果不是非常明确要去某些地方游玩的话，跟团出游礌尝辟妒转德辨泉玻沪走马观花是个不错的选择。	1	0
1	qid:371812546	2月份我们全家要去日本冲绳旅游,那里好玩吗,买东西贵吗,去哪里的花销一人要多少钱？有什么好玩的地方谢谢#我们是跟着旅游团去	冲绳不错的地方，我报的是凯撒旅游2月12日出发的5日工涪遁皇墚郝蛾酮阀捆阳光之旅，正好和朋友在那边过情人节。1】游玩方面：世界文化遗产--首里城公园；著名的自然景观—玉泉洞，有日本最著名的钟乳石洞；在世界文化王国村，感受浓重的冲绳琉球文化，品尝冲绳特色药酒，还可以自费体验制作冲绳吹玻璃、试穿琉球服装，最后观赏具有百年历史气势恢弘的冲绳大鼓表演。那霸市有亚洲第二大的DFS免税店2】去那里的花销多少钱，还是根据自己的预算来吧，多带多花，少带少花。出门旅行必须有个预算。还有就是报团时一定要选好旅行社。3】凯撒旅游冲绳包机游，给您一个蔚蓝的假期	1	2
1	qid:454327648	我九月要去日本想问一下如果从 横滨到京都 座新干线的话一个人是多少钱？	喂你认真的么横滨离京都几步路的事坐新干线？你也不嫌自己钱多烧的 坐快速撑死特急都好过新干线	0	1
1	qid:260720856	哦 ！ 本人还没有金钱去日本和美国！ 本人想找一个一个人买了自己！ 出钱给我去美国打比赛	ufc是无限制级格斗。很是恐怖。一般人去去不了的。你还是放弃吧。日本有k-1比赛。也是相当当攻粻掇救墀嚼峨楔法盲的全世界综合格斗。很是不一般啊。你看见刘洪祥了吗，他这么厉害多不敢去比赛。可想而知。他只会在武林风中驰骋。k-1 gp你去看看比赛就知道有多恐怖了。更不用说是ufc。	1	1
1	qid:264322783	想一个人去日本玩一星期各种手续应该怎么办?#我是一个人去玩  不知道可以不可以  尽量给我个详细的答案 谢谢了~~	可以的。费用多些而已。1、申请人凭居定孩翅绞俨悸愁溪传娄民身份证或户口簿，到公安局出入境管理处领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》一式1份， 如实填写，按要求由所在单位或派出所出具意见并加盖公章。由申请人本人向公安局出入境管理处递交申请； 2、提交2张2寸近期直边正面免冠彩色半身证件照（详见关于照片的说明），其中1张由本人贴在申请表照片栏内，1张在提交申请时交给接待人员； 3、提交户口簿、居民身份证复印件（查验原件）； 4、个人出国旅游，须提交旅行所须费用证明，如存期已超过3个月的定期存款单（数额不 得低于4000美元或等值国际流通货币或50000 元人民币）；存款单存期不足3个月的，须同时提交银行出具的存款证明。公安机关留存复印件；＊存款单与存款证明必须由市内五大银行（中行、建行、工商行、农行、交通银行）出具。 5、提交的各种申请材料复印件均为B5纸规格。	1	1
1	qid:1832124778557736660	今年16岁，能不能一个人不跟团去日本	你才16岁，一个人到一个不熟悉的国家，又语言不通，所以你家的大人会担心的。不知道你是男孩还是女孩？如果是女孩的话，就更不方便了。所以建议你还是跟团去，等到将来你成人了，再一个人去的好。	1	1
1	qid:119904005	日本地铁怎么买票？#过一两个星期我要去日本了，一个人去名古屋，下飞机后再坐地铁到酒店。可是我没去过，不知道怎么买票，是和中国地铁一样吗？有谁知道请详细说明一下。还有公交车票怎么买？谢谢！	和中国的不太一样，一般日本机场卖票分两种：自动贩卖机和服务台。自动贩卖机的话最好你事先看好去你的酒店多少钱，不然下车了就要精算。你没用过的话可能发懵。 往自动贩卖机里投币，选择价格就ok了。很简单。服务台的话，你要先看看你坐的车是什么线。然后去相应的服务台，你说日语要到那儿就可以了。服务人员态度都非常好，还告诉你怎么走，怎么倒车。更方便。过改扎口的时候，记得把票插进去后从另一侧拿出来就ok了，到那儿你看看别人怎么做，你也自然就会了。总的来说，日本的交通非常发达便利，可能你都想象不到。所以不用担心。	0	42
1	qid:119904005	日本地铁怎么买票？#过一两个星期我要去日本了，一个人去名古屋，下飞机后再坐地铁到酒店。可是我没去过，不知道怎么买票，是和中国地铁一样吗？有谁知道请详细说明一下。还有公交车票怎么买？谢谢！	和中国的不太一样，一般日本机场卖票分两种：自动贩卖机和服务台。自动贩卖机的话最好你事先看好去你的酒店多少钱，不然下车了就要精算。你没用过的话可能发懵。 往自动贩卖机里投币，选择价格就ok了。很简单。服务台的话，你要先看看你坐的车是什么线。然后去相应的服务台，你说日语要到那儿就可以了。服务人员态度都非常好，还告诉你怎么走，怎么倒车。更方便。过改扎口的时候，记得把票插进去后从另一侧拿出来就ok了，到那儿你看看别人怎么做，你也自然就会了。总的来说，日本的交通非常发达便利，可能你都想象不到。所以不用担心。在地铁站的自动贩票机就可以买啊~你要先查一下到你要去的地方需要多少钱，再买相对应金额的票就ok了~其实就算不够也没什么大不了的，下了地铁一样可以在站内补票。 投我	0	13
1	qid:119904005	日本地铁怎么买票？#过一两个星期我要去日本了，一个人去名古屋，下飞机后再坐地铁到酒店。可是我没去过，不知道怎么买票，是和中国地铁一样吗？有谁知道请详细说明一下。还有公交车票怎么买？谢谢！	在地铁站的自动贩票机就可以买啊~你要先查一下到你要去的地方需要多少钱，再买相对应金额的票就ok了~其实就算不够也没什么大不了的，下了地铁一样可以在站内补票。	0	5
1	qid:244843961576905204	想一个人去日本玩，日语不会，英语很烂，可行吗	profoundly interesting: as interesting as the tales Bessie sometimes narrated on winter evening	1	0
1	qid:547777291	暑假我想一个人去日本旅游，玩两星期左右。我是云南昆明的。去要多少钱？飞机.还有出境证这些要咋么办？#告诉我路途，，日本好玩的地方，去需要注意些什么，要带些什么	两星期的话就不能跟团走了，我没自由行去过那里，但是跟团去走的品质团很棒的	1	0
1	qid:2117088646929420747	未成年一个人去日本读高中#非常向往日本，以后想在日本生活。现在16岁。在意大利读高中，小学在中国念的。想去日本读高中。在日没有任何亲戚。能不能去？费用一年要多少？	容易。证明你的收入。固定资产证明。工作证明。证明在学校。证明直系亲属。所有的人都可以去日本领事馆后，申请个人旅游签证。修正了不低于20万的资产。不低于10万的年收入。如果你表哥是日本公民。让她给你一个担保人。	1	0
1	qid:85128855	未成年人可以一个人去日本么？能在那里呆多久？#未成年人可以一个人去日本么？能在那里呆多久？	没有一定条件你是拿不到签证的在日本得有监护人	1	0
1	qid:1951073550975049388	2月11日因特殊原因一个人跟团去日本，有作伴的吗？从徐州出发	你要是女的我还能考虑下	0	1
1	qid:1638841124715447900	为了第一时间玩上psp2，决定圣诞节请假去日本！一个人去的话，跟团会不会很麻烦？#导游安排住宿，就餐什么的时候，很难安排一个人吧？还有，psp2过关时，会征税不？	单人住宿要补房差。也就是你占一间房间，但是房间价格不会因为你碃姬百肯知厩版询保墨只有一个人而只收一半。单人房？这个是没有的事情。  查看原帖>>	1	0
1	qid:526711041	关于日本工作签证续签的问题，请明白的朋友们帮帮忙～#我四月初签证到期 是一年的签证期限。我已经提前回国了 ，因为已经决定在国内工作。可是由于日本签证的公司是我亲戚开的，他在我已经买完机票准备回国的时候，突然告诉我让我再续签一年，我人可以以日本公司把我派到中国为由而待在国内，否则会影响他们公司的信誉。我想请教大侠们，我准备三月份回日本一趟，想买往返机票，可是我不知道签证续签要多久，还有，我并没在公司上班，是自助游学的目的，所以我并不知道他们给我每月开多少工资上缴多少税金，而且我也没国民保险，总之一切都是假资料你们懂得。 所以说，大侠们，我应该买单程机票还是往返机票呢？工作签证续签大概要多久啊？我并没有国民保险能续签么？另外我的税单已经寄到日本的住处朋友帮我接收了，缴税有限定日期么？最低缴税标准是多少呢？签证续签同时影响了我在中国找工作，我真的想赶紧办完，赶紧回来找工作。没去日本前和亲戚关系很好，是从小看我长大的长辈，是她再三邀请我去的，可是我去之后她像变了个人似的变得很可怕，一年的日本生活我一个人很孤单，和她的关系也变了，她什么都不跟我说，所以这些问题我只好求助大家了，给我个答案，让我心里有个数也好，谢谢各位了～	工作签证续签大概要多久啊？-----4月份人最多，等的时间也最长。最长的时候要等一个多月。      现在签证可以在到期前3个月申请，建议你尽早办，躲开4月。那样的话，特殊情况除外2--3周时间能拿到。我并没有国民保险能续签么？-----在去年7月份日本的发来修改之前，是不碍事的。现在好像各种信息联网了，有可能会受影响。      不过，你既然名义上在你亲戚的公司工作，作为硬性要求，从你工资里应该每个月都扣一定金额的保险费。换句话：你应该有保险。另外我的税单已经寄到日本的住处朋友帮我接收了，缴税有限定日期么？-----保险、所得税&人头税等，都是公司在发工资之前代缴的。不必你另外做啥。最低缴税标准是多少呢？-----同上。大侠们，我应该买单程机票还是往返机票呢？-----你的选择：1，两个单程；2，没谱的情况下的往返（最长也就一个月）；3，OPEN从费用，合理性看，建议你选择 1 或 3，我更倾向3 。没去日本前和亲戚关系很好，是从小看我长大的长辈，是她再三邀请我去的，可是我去之后她像变了个人似的变得很可怕，一年的日本生活我一个人很孤单，和她的关系也变了，她什么都不跟我说-----年代不同肯定想法也不同。还是需要多沟通。	1	1
1	qid:526711041	关于日本工作签证续签的问题，请明白的朋友们帮帮忙～#我四月初签证到期 是一年的签证期限。我已经提前回国了 ，因为已经决定在国内工作。可是由于日本签证的公司是我亲戚开的，他在我已经买完机票准备回国的时候，突然告诉我让我再续签一年，我人可以以日本公司把我派到中国为由而待在国内，否则会影响他们公司的信誉。我想请教大侠们，我准备三月份回日本一趟，想买往返机票，可是我不知道签证续签要多久，还有，我并没在公司上班，是自助游学的目的，所以我并不知道他们给我每月开多少工资上缴多少税金，而且我也没国民保险，总之一切都是假资料你们懂得。 所以说，大侠们，我应该买单程机票还是往返机票呢？工作签证续签大概要多久啊？我并没有国民保险能续签么？另外我的税单已经寄到日本的住处朋友帮我接收了，缴税有限定日期么？最低缴税标准是多少呢？签证续签同时影响了我在中国找工作，我真的想赶紧办完，赶紧回来找工作。没去日本前和亲戚关系很好，是从小看我长大的长辈，是她再三邀请我去的，可是我去之后她像变了个人似的变得很可怕，一年的日本生活我一个人很孤单，和她的关系也变了，她什么都不跟我说，所以这些问题我只好求助大家了，给我个答案，让我心里有个数也好，谢谢各位了～	[stadan2004]的回答是客观的，建议采纳。所谓签证续签是指[在留期间更新 ]，是由入管局负责的。http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-3.html	0	1
1	qid:2075037339058024388	听说日本出了一个软件可以把p过的照片还原。 比如：一个人发过来一张照片是用美图秀秀美#听说日本出了一个软件可以把p过的照片还原。       比如：一个人发过来一张照片是用美图秀秀美颜相机一类的软件美容过的，就可以用那个软件来还原原照，把美白啊，眼睛放大啊，还是拉皮啊等等都能去掉。       那这个软件叫什么名字，在国版手机能不能下载？	软件名字是Primo。“这款由日本某大学学生研发的iPhone应用Primo，号称可以把磨皮、美瞳、瘦脸等美颜效果反向还原，以合成被拍摄者原始脸部状态，用他们的宣传语就是要让美颜女孩“闻风丧胆”，将其“打回原形。”官方下载地址是：https:/花钉羔固薏改割爽公鲸/itunes.apple.com/jp/app/purikura-bu-zheng-zhi-jian/id722231288?mt=8但是这个链接是打不开的，因为是日本的APPStore链接。安卓版本的下载地址可以看这篇文章：http://news.mydrivers.com/1/345/345688.htm#0-tsina-1-32498-397232819ff9a47a7b7e80a40613cfe1	1	0
1	qid:2075037339058024388	听说日本出了一个软件可以把p过的照片还原。 比如：一个人发过来一张照片是用美图秀秀美#听说日本出了一个软件可以把p过的照片还原。       比如：一个人发过来一张照片是用美图秀秀美颜相机一类的软件美容过的，就可以用那个软件来还原原照，把美白啊，眼睛放大啊，还是拉皮啊等等都能去掉。       那这个软件叫什么名字，在国版手机能不能下载？	有如此神器？得有多少人心惊胆战了	0	1
1	qid:2075037339058024388	听说日本出了一个软件可以把p过的照片还原。 比如：一个人发过来一张照片是用美图秀秀美#听说日本出了一个软件可以把p过的照片还原。       比如：一个人发过来一张照片是用美图秀秀美颜相机一类的软件美容过的，就可以用那个软件来还原原照，把美白啊，眼睛放大啊，还是拉皮啊等等都能去掉。       那这个软件叫什么名字，在国版手机能不能下载？	名字 叫 Primo  自己百度 输入这个名字 就知道了	0	1
1	qid:374351548613535684	去日本的旅游团团费多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定法攻瘁纪诓慌搭苇但俩，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:496849116976277484	去日本做食品包装一年劳务回来能带多少钱	现在的汇率 10万日语=法阀瘁合诓骨搭摊但揩5千5人民币你自己算一下工资吧。日本一个人住便宜的话3万多日元一个月。	1	0
1	qid:266341003866139365	去日本打工一个月能赚多少钱？	看你做啥了	0	57
1	qid:66596873	在宁波吃一次日本料理一个人要多少钱啊?#具体数目,谢谢啦	如果是那种旋转寿司的话，不会太贵！有那种均价的，6元一盘~~几盘就饱了的！	1	0
1	qid:448257440	去日本玩5或6天加上机票大约花费多少钱？#我从北京去，报团走。一共要多少钱？	途牛、携长阀拜合之骨瓣摊抱揩程都有一些自助或报团的方式，5天大概在6000一个人左右，自助和团价格稍微有一些差别，纯自助去日本玩费用还是比较高，如果你没有丰富的自由行经验，还是建议走团。祝玩的开心	1	1
1	qid:518466743	去日本旅游一共要花多少钱，没有护照，去了自由么，住的时间长一些的，一个月或者半个月吧，算上机费	这个费用得看个人怎么花钉害齿轿佼计酬袭揣陋了，食宿交通都很贵，多多准备吧。日本很多旅馆是按人算，很少按照房间算，你就是一个人住也得付2个人的钱。除非旅馆有单间，可以试试青年旅馆。机票费用去网站查吧，始发站不一样价格也不一样的，一般正常玩的话准备2-3万。还有，你得先去办护照，没有护照根本出不了中国，办完护照再去办理签证。	1	0
1	qid:1770774965423606260	京都到东京JR单程多少钱一个人	京都到东京坐JR新干线自由席13080円。京都到东京坐JR新干线指定席13710円。如果不坐新干线只坐JR慢车就是8210円	0	1
1	qid:366349282857706092	广州去日本旅游多少钱	要看你跟团还是自由，还要看你去哪个城市，什么时候出发，住什么级别的酒店！	1	0
1	qid:2015717411344088828	去日本玩，一天到底要多少钱	至少要吃住坐车吧，住至少300，坐车也不便宜算100，吃饭也是100的样子，买买买另算。	0	1
1	qid:64234896	第一次一个人去日本#我今年16第一次一个人去日本，到了日本下飞机之后怎么办我不会日语= =忘记说了0 0到那里有人接我- -	那你去日本干什么.= =~	0	1
1	qid:743997113044672412	多伦多到日本东京机票大约多少钱？	打算什么时候出发？	1	0
1	qid:2267455941009441148	n我一个同学去过日本韩国和泰国，他家里能有多少钱呀	如果你同学去泰国做手术然后去韩国整容再去日本拍动作片的话那就不得了了	1	0
1	qid:1308192120768194139	自由行去日本一周大概多少日元	10万日元，按照现在实时汇率：1日元=0.0616人民币元，交易时以银行柜台成交价为准。	1	1
1	qid:487421879599337372	在日本吃一顿饭要多少日圆	一碗拉面，一份儿定食在600到1000日元左右。晚上喝酒的话一般的居酒屋平均一个人2，3000日元吧。这是一般生活标准。	1	4
1	qid:487421879599337372	在日本吃一顿饭要多少日圆	正常的1000上下浮动吧。最低200（最廉价的素拉面，不是每个城市都有），最高没顶。	0	1
1	qid:436648553114179884	第一次去日本怎么带钱过去	买东西直接刷卡。只能带1万美元相当的现金，差不多100万日元。	1	0
1	qid:937940203205476012	我想出国一个人去日本打工，从来没有离开家，没有能力该不该去呢？	没有认识人带你，你去干啥，啥也干不了，不行你可以去别的城市找工作，没有认识人，很难，也可能找不到，花光老本，如怠肠糙段孬灯茬犬长华果你懂日语，你还是女的那就去吧，遍地是工作，你懂得，女人好找工作，你怕啥。	1	0
1	qid:937940203205476012	我想出国一个人去日本打工，从来没有离开家，没有能力该不该去呢？	没必要人生地不熟的，只要能吃苦在哪都一样挣钱。	0	1
1	qid:373394646297135564	去日本旅游要花多少钱的最新相关信息	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	0
1	qid:308076495	要去日本的 七天六夜游，想请问一下 ，最基本要多换多少日元才够呢？ 景点中还有东京银座，怕钱不够啊。#我还想买些像是包包呀，衣服之类的东西，需要的是一个基础的大概物价，像是那种说是要带一百万的朋友就不要回答了，首先没有那么多的mony也并没有很贪心的想买很多东西，这样的话大概要兑换多少日元呢？求请教呀。本人一次去日本，希望知道的朋友多多指教一些旅游细节呀，还有就是语言问题，本人基本上就会说【谢谢】【对不起】【打扰了】这样的，那要不要带一本翻译去呀？各位是怎么克服这个问题的呢？刚刚打急了改一个错别字，MONEY	你是一个人来还是和朋友? 还是随团呢我倒是可以陪你转转 如果没有导游 又不放心的话 先不说买什么     在国内也好 在这边也好  都是用人民币买日元  一样的  如果按手续费上来看  国内换点带过来也好在这里 大部分  绝大部分的商场都可以刷银联卡的 我认为你带卡过来比现金划算  在日本 刷银联卡 可以有5%的免税折扣  是特别划算的....还有一个叫ドンキホーテ的商店 中文叫堂吉诃德 其实就是一个大杂货商店  里面的东西质量不错  品种还多 消费1万日元以上 你结账时出示下护照 免税的..............银座是一定要去看看的  我去年 有半年左右在银座打工过    很多世界名牌 都比国内便宜 当然了 也是相对的....还是那么贵 呵呵...银联卡必带....这是我的建议   祝愿你玩的开心 忘了回答你最关心的了  你想买的 我不知道是哪种  是图便宜来买国际顶级名牌的呢  还是图时尚来买高档的日货的呢  银座是个购物天堂  价格的话 顶级的包包  十几 几十万 的都有 衣服倒是很便宜 现在好多地方都有减价活动 够你逛的了..	1	2
1	qid:1703559419816909540	日本烟多少钱	要看你什麼烟？烟的种类多了去了？七星，万宝路，还是什麼牌子的？	1	0
1	qid:1703559419816909540	日本烟多少钱	日本烟的价格基本上没有太大的悬殊。也就是说不像中国烟，价格很贵的和价格很便宜的。日本烟的价格一般在日元400円到450円之间。所以有钱人和没有钱的人抽的烟几乎没有太大的差别。这样看来日本社会在尽量消除贫富差别。	0	3
1	qid:749144406010171812	去趟日本要多少钱 日本旅游要多少钱	高了没底的，我就说一般情况吧。跟团的话根据季节从小几千到大几千不等。自己去的话一般往返机票便宜点的在2两千多三千。酒店不是按房间，而是按人头算的。6000日币/人/天是比较平均的水准。折合人民币是360。城市里的话公共交通很发达，不算打车每天交通费怠弧糙旧孬搅茬些长氓算100够了。除非迪斯尼或者环球影城，一般景点门票也就30块左右，伙食费按照正常日本人消费水平算，一天一个人花个500顶天了。再买点小礼物什么的。待个四五天，一个人1万块差不多。	1	5
1	qid:1176840219912551059	去日本一个人能拿多少斤东西#去日本一个人能拿多少斤东西	飞机20公斤，船80公斤。	1	0
1	qid:200735065	如果请一个翻译一起去日本，要多少钱？#给我具体数目。	看你是去做什么的了 首先是办理签证旅费住宿餐饮一系列的固定费用+翻译费（这里是通译费）通译费 又分好几种 简单来说就是翻译的内容比如你只是去旅游又不需要向导 只需要一个陪同翻译 这种收费最低又比如你是去工作 要参观厂家 参加会议 而且工作内容涉及专业内容 并且要求向导（在日本住宿交通联络都由翻译负责）全般  那收费就高了这里的翻译最好是由翻译公司派遣 不要自己冒失去找 找个没出过国的 没正经和日本人交流过满嘴标准日本语（国内教学模式诞生的 书面语 死语）跑到日本以后你们俩就大眼瞪小眼吧你要翻译公司要求陪同报价的时候 至少要把日程 要求 工作内容 所需服务这些情报事甫偿颠锻郯蹬奠拳订哗先提交出来 具体数目 最低数水准的是专科院生 300-500RMB每 但这是国内的外宾陪同翻译出国的陪同的专业翻译 短期一般是1000-1500RMB每天  长期有优惠 需具体商议	1	1
1	qid:353548796	怎么查出一个人有没有去日本	看他的护照	1	0
1	qid:1048279024396483139	2015去日本做缝纫工三年能挣多少钱？	20-25万人民币左右	0	13
1	qid:877818130842283772	日本自由行住宿最便宜多少钱	这个问题太泛了，要看你去的是日本什么地方，以及是否是旺季去吧；日本有很多胶囊旅馆，一个人一个小床位，卫浴卫生间是公共的，这样比住旅店便宜很多，大约150-200人民币一个晚上；当然也可以去airbnb上面找民宿，有那种住要一个床位的民宿，算上平台收的管理费大约也是150-200一晚上；这里只是说的一般水平，如果你去的是东京，京都，价格上肯定要比大阪贵上一些；	1	0
1	qid:984140891739576779	做要烟台到日本的飞机，行李箱有要求吗，带上飞机的要多大的箱子，不能超过多少斤。托运的1kg多钱？？#做要烟台到日本的飞机，行李箱有要求吗，带上飞机的要多大的箱子，不能超过多少斤。托运的1kg多钱？？？	20寸以下的箱子可以带上飞机，重量不要太夸张就行，一般行李的密度。托运的话一个人可以30KG，国内航线是20KG，具体超出1KG多少钱要当场去咨询，如果不多的话可以用嘴舌功夫免掉，希望可以帮到你	1	0
1	qid:468715341	我去日本东京打工，做中文教师的话，一个月能赚多少人民币，按最少得算	1. 作为留学生出国，打工做中文教师,有两种一种就是单独教一个学生，如果你是美女的话学生会多些，工资基本在1000-2000日元一小时，好像做的好的还能高点，不是很清楚。至于一个月能赚多少就看你能争取到多少时间课时了。。我自己没干过，但是有朋友干过，一美女一周大概能有4小时的课，一帅哥，半年了没学生放弃了呵呵。。另一种，去补课班之类的，这个我就不懂了。不知道是不是留学生可以做。不过肯定很难进就是了2.就是直接就职，我觉得这个估计没搐顶陛雇桩概标谁钵京有啥太大的希望，当然如果你能找到的话，一开始估计都在20-30万日元左右，因为一般日本刚就职基本都是这个价格，除非你有很牛的资格类似CPA之类的 PS：1万日元现在大概在800rmb出头点，最近日元比较高	1	1
1	qid:1822406658532057388	以后想去日本，有去过日本的朋友能说说日本的体验吗？拜托了，还有机票多少钱？办什么手续？	日本整体的环境和氛围还是很不错的。机票要看你在哪里，我们中国很大的。还有就是购票时间。以长沙为例，一花锭羔瓜薏盖割睡公精般也就一千多一点。手续就要看你是旅游还是留学还是就业了。都不一样。	1	0
1	qid:1822406658532057388	以后想去日本，有去过日本的朋友能说说日本的体验吗？拜托了，还有机票多少钱？办什么手续？	就从人流如潮的去日本旅游团队就能感觉不错。	0	1
1	qid:2075860141651304708	初中毕业一个人怎么去日本打工	你这种情况，只有以劳务去日本。也就是所谓的研修。	1	6
1	qid:2075860141651304708	初中毕业一个人怎么去日本打工	我邻居家的姐姐，前年的时候说要跟他们同事一起去的，好像要交钱，也是跟那类似于中介一起去的，当时我大娘不同意，我们都怕她被骗了，大娘还让我劝她别去，最后她还是硬去了，今年过年的时候，听大娘说的那姐姐现在在日本工资还挺高的，比在国内高，就是属于在工厂上班的那种，大娘说她还是挺好的吧，你看你要是需要帮忙，我找一下我那姐姐的联系方式啊，希望能够帮到你啊	0	1
1	qid:2016019678084558508	去日本旅游一星期要花多少钱？包括机票#去日本旅游一星期要花多少钱？包括机票从成都机场出发，去东京和大阪玩，不考虑奢侈花销，只说吃住行的钱	一个人的话，签证，机票，住宿，吃的话加起来7，8千差不多，要玩的尽兴，差不多10k左右，	1	0
1	qid:1606307585977499787	去日本出国劳务，三年回来能剩下多少钱	去日本三年出国劳务，这种叫技能实习生，是以学生名义出去，是一种变向的劳务。至于三年能剩下多少钱，按现在的日元汇率并节约一些的话：一般女的服装工大概能带回来25万人民币左右，男的建筑电焊之类的技术人员能带回来30万人民币；特殊的话，有30万人民币以上，但从目前实践来看，不多！对于平时在国内每月只有3000元人民币左右收入的人群来说肯定有吸引了，并且，相对工作环境、福利体系也是一个很有保障的国家！以上作为参考！	1	8
1	qid:1606307585977499787	去日本出国劳务，三年回来能剩下多少钱	三年后可能会一大堆孩子	0	2
1	qid:1606307585977499787	去日本出国劳务，三年回来能剩下多少钱	看你怎么用了	0	1
1	qid:1606307585977499787	去日本出国劳务，三年回来能剩下多少钱	30万人民币没问题！我认识个人，5年60万！	0	1
1	qid:1372428685748664899	一个人去日本除了酒店民宿还有哪里比较便宜	可以找  ネットカフェ、マンガ喫茶24小时，单间，有电脑上网、公共浴室可洗澡。一晚（8小时）大概1300日元。也可以按小时交费。	1	0
1	qid:203759129	我想去日本打长工请问大家要什么证件才能去啊和办个出国证要多少钱啊和合起来一共要多少钱啊	留学，留学打工比劳务打工合适	1	0
1	qid:519575552843618205	我要跟闺蜜一起去日本旅游，如果签证，机票，住宿，算下来。要多少钱...#我要跟闺蜜一起去日本旅游，如果签证，机票，住宿，算下来。要多少钱？每人3W够吗？打算待十天左右。请再推荐几个景点吧，谢谢	钱差不多了，除非你买大名牌东西。十天时间可以玩很多地方了。比如从东京入境，东京→箱根·富士山→京都·奈良→大阪→札幌→登别·洞爷湖→小樽→札幌，回国。这样稍微时间紧点，玩的地方多点，如果不去北海道，可以去九州。长崎熊本阿苏山。现在去日本办个人旅游签证并笭胆蒂感郦啡垫拾叮浆不难，从去年下半年开始中国人访日游人数剧增，据日本观光厅统计，今年7月已经超过韩国称为外国人访日第一位，这些旅游者有一半都是个人自由行。	1	0
1	qid:437199016	我想明年三月去日本一个礼拜 来回机票加上住宿游玩各种开销大概要多少钱？	1、来回机票，贵的时候5千，便宜的时候3千左右。三月和八月是赴日本留学的季节，可能会偏贵。2、每天的费用，住宿：每晚5千至1万日元、吃：3千日元左右、市内交通2千日元左右。长途车票费用，买JR铁道Free Pass比一段一段分别买便宜；夜行大巴要一段一段买，也很便宜。	0	1
1	qid:984866696012728099	去日本打工塑料成型三年赚多少钱累吗	这个其实我可以告诉你这样一个故事，一个人去公司应聘，老板开的条件是2年合同，两种工资结算方式，一种是每月2万，一种是第一个月一块钱，之后每个月的工资是前一个月的2倍，请问你会选择哪种呢？新的资讯留给愿意改变的朋友，机会稍纵即逝，不懂可交流	0	18
1	qid:1515717401922221780	日本皇家加勒比海洋量子号多少钱	我之前坐皇家加勒比的量子号去日本玩，一个人不到六千，我感觉价格还不贵，上面游玩项目也多。	1	0
1	qid:1822358561816772148	哪位大神说下去日本劳务租房子一个月多少钱啊，谢谢	日本劳务的听说有的是包吃住的。租房子的话，算上水电气网，一个月大约3-5万日元。这个价格肯定不是在商业区，必须是住宅区的价格。中国劳护储篙肥蕻堵戈瑟恭鸡工，一个月工资最少也有18万日元吧。	1	1
1	qid:1822358561816772148	哪位大神说下去日本劳务租房子一个月多少钱啊，谢谢	有的工厂或者饭店都有社寮，每月付个水电煤就可。如果自己找，不计较环境的话，去中华料理店门口拿中文报纸，找私人（中国人）出租的寮 （类似群租） 厨房 卫生间 洗澡 洗衣机都公用， 离地铁近的地段 包完水电煤，一个人一间5W-6W左右，两人一间2W到3W左右。 地段远的地方，还能便宜。其他正规住宿的话也别考虑了，正规的住房需要礼金，押金，还没住进去就要交几十万。劳务输出本来就收入不高，推荐你选择寮，虽然住宿环境差了点，但毕竟能省钱！	0	1
1	qid:379358103	我女朋友在日本,我想去日本找她.请问都是需要什么?大概多少钱的费用?	我们以前一起去日本的同学里 女孩子全部都当鸡和陪酒出台女 劝你分了从找个吧	1	47
1	qid:379358103	我女朋友在日本,我想去日本找她.请问都是需要什么?大概多少钱的费用?	内个，您的女友是有日本国籍的吗，如果只是留学的话，恐怕有点困难，不然你也办张留学签证去日本留学吧，如果持有日本国籍的话，叫她帮你去大使馆问问办理日本国籍的方法，当然你们得结婚	0	2
1	qid:379358103	我女朋友在日本,我想去日本找她.请问都是需要什么?大概多少钱的费用?	不用找了，回来时是三个人，恭喜楼主喜当爹！	0	9
1	qid:379358103	我女朋友在日本,我想去日本找她.请问都是需要什么?大概多少钱的费用?	这个你是先和你女朋友沟通一下，了解那边的天气状况，消费水平，在考虑你去日本的交通工具，大概就能算出来了，最好是多带点钱，出门在外，要多加注意！	0	3
1	qid:711930701188369005	在日本帮人收包裹给钱是怎么回事	可能是公司行为却没有公司，不想被察觉一个人大量收发货物，就分散给他人收货。	1	0
1	qid:1925468562185023707	一个人上海到日本往返3天需要花费多少钱#一个人从上海到日本东京基本的花费需要多少人民币？ 按3天算。	我每次从东京回上海，往返一般都在1500元左右，可以呆21天。条件是搭乘日期和时间都是定好的，不能变更。 而且都是波音747啊之类的大飞机和好飞机。还是好的航籂海焚剿莳济锋汐福搂空公司，比如日本航空JAL，全日空ANA。比较有安全感。 这次回上海1个多月，再说又是春节，所以贵点，约4000元不到，因为买得比较晚，便宜的都卖光了，否则2000元左右可以买到。  在国内的话应该还要便宜！再说又只有3天！网上有很多呢。	1	0
1	qid:157628788	学生跟团去日本六天大约需要人民币零花钱多少（已经除去三餐，一切旅游的门票之类的）#我是一名初中生今年暑假和学校出去旅行，一切费用已经包含在所交的钱之内，就是想知道买些纪念品（不是很贵的就像例如日本特色民间手工 传统的东西之类的）以及一些饮料钱（这个学校说不包含在所交的钱之内），请大家帮助一下这些大概需要人民币多少钱？真的很急，谢谢，非常感谢。	大概1000-2000元	1	3
1	qid:157628788	学生跟团去日本六天大约需要人民币零花钱多少（已经除去三餐，一切旅游的门票之类的）#我是一名初中生今年暑假和学校出去旅行，一切费用已经包含在所交的钱之内，就是想知道买些纪念品（不是很贵的就像例如日本特色民间手工 传统的东西之类的）以及一些饮料钱（这个学校说不包含在所交的钱之内），请大家帮助一下这些大概需要人民币多少钱？真的很急，谢谢，非常感谢。	1万左右吧  折合日圆15万左右  可能花不了那么多  买一瓶饮料也将近10元钱    你条件允许的话稍微多带点去  那边好东西确实不少  好不容易去一次 看见喜欢的 不买  也是蛮可惜的  穷家富路 多带点不吃亏  在家里换好日元 也就15张  携带也方便   自己根据条件酌情处理	0	3
1	qid:567166256	现在去日本旅游的话，不包括购物，一般都得多少钱？去日本主要是偏向动漫游那样，主要去秋叶原，涉谷这些#还有问下日本购物贵吗	好贵，平均消费是我们的3倍，团费我去年去的时候是7800，自己去的话要贵好多哦，不跟团的话日本当地旅馆住宿费很贵，跟团估计不会在秋叶原等很长时间，他们会带你去银座购物，不过自己做地铁来回很快，好一点的手办上万日元，就是大于800RMB，不要在攻郸掇肝墀菲峨十法姜8月中旬去，日本那时也放假，人好多	1	0
1	qid:567166259	现在去日本旅游的话，不包括购物，一般都得多少钱？去日本主要是偏向动漫游那样，主要去秋叶原，涉谷这些#还有问下日本购物贵吗	我去年去的，2个人差不多4W，含一般购物费用（没买啥大件）。如果不购物我估计1.X万一个人够了。主要是交通费用是大头，合理计划何以省很多钱的。我计划做了半年，提前6个月订酒店。整个行程下来基本上按照计划，没出讥郸罐肝忒菲闺十酣姜啥大的意外。很成功。 日本消费肯定笔国内贵，一碗面差不多800-1500日元的样子。	1	1
1	qid:623113009203595364	在香港吃一次日本料理多少钱	100-150一个人，这是和亭，元气寿司那些比较大众的的价格	0	1
1	qid:1798025131907288707	日本泡姬玩一次多少钱	一般费用的话，大概人民币一两千左右，当然我说的是普通的ソープランド店。如果想要服务好的，长的漂亮的，还得加钱。在此，我纠正一下楼上的朋友关于不接待外国人的说法。大部分的风俗店是不接待外国人的，这是事实，但主要原因是怕语言不通，服务不好，容易发生纠纷。并不是一些人所说的种族歧视、瞧不起外国人什么的。如果你日语能力还可以的话，也是有很大可能进去的	0	2
1	qid:1798025131907288707	日本泡姬玩一次多少钱	很遗憾，不接待外国人。即使你日语流利，也可能听不懂那里的特殊词语而露馅。	0	3
1	qid:283222994	有一个人到欧洲吃了一条黄瓜，到日本富岛去吃了一条鱼，到中国去吃了一顿火锅，就	欧洲黄瓜有大肠杆菌。富岛鱼有核辐射。中国的火锅。。不解释。。太多了。那人要不珐饥粹渴诔韭达血惮摩死了要不从此无敌了。。	1	0
1	qid:205300190619735805	行去日本一周大概多少日元	10万日元够用了，今日北京时间18:29分更新的外汇牌价:1日元=0.5798人民币元，以上数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:518759028	听说去日本打工一个月可以拿一万人民币多真的假的？	我上着学呢，勤工俭学一个月还能挣这么多呢。当然，去掉学费和生活费以后剩不了多少。	1	0
1	qid:446610618	请教下大家去日本滑雪泡温泉要多少钱#梦想能去那边滑雪泡温泉，日本有什么地方推荐的？另外各种费用加起来的话。。个人游和跟团分别要多少费用 PS：深圳人民签证难不难	从国内跟旅游团走的话可以直接查质询旅游公司。如果是自由行的话，到日本后的流程就比较简单了。日本有很多大大小小的国内旅行社，并且冬天滑雪的地方附近都有温泉可以泡，既然来一次就好好地玩几天的话，我推荐日本一个叫做草津的地方。温泉胜地，还有国际大雪场，温泉滑雪两不误，我几乎每年都去，去一次玩3天，一个人3万日元就够了。	1	3
1	qid:1111357436666910379	去日本秋叶原大概7天差不多能花多少人民币？	这个就不好说了！要看你的购物情况！还有住的酒店的价位、差价很大、没一个人敢告诉你需要多少钱！	1	0
1	qid:1496056887905617779	我今年16岁，想一个人出国旅游，请问一下去韩国好玩还是日本好玩？那里的人会怎样对待我？	日本好一点，古朴与新潮共存，而且还有美丽的樱花。韩国风景一般不说，那里的人还管中国人叫中国狗！	1	0
1	qid:323895786	男的去日本劳务一年能挣多少钱?去供吃住的地方去掉生活费用能剩多少,工业不太累还是农业不太累	实话告诉你,工业农业都很累,没有不累的活.以前我在日本干过一年研修生(出国劳务人员)的指导员兼日语老师的工作,所以比较了解这个行业.你们去日本第一年是属于研修,也就是说,是为了学习日本的工农业技术才来的日本,所以原则上来说,是不可以产生报酬的,但是在日本生活需要用钱,所以用人单位会以生活费的方式,每月付给你们8万日元,所以这8万日元不是工资,不要搞错了.不是工资,当然也就无需交所得税,保险什么的了.住宿由用人单位无偿提供.原则上不许加班,所以每月固定收入8万日元.但是实际上,很多效益好的公司都暗地里让研修生加班,每小时支付400日元左右的报酬.不过这是违法的,所以也有很多公司忙也不敢让你们加班.闲的公司就更不用说了,这就靠你们的运气看去的公司了,或者一般搞劳务输出的培训学校肯定都有先去的前辈的,你可以想办法打听到一个前辈的联系方法,问问他本人,这家公司怎么样,那家怎么样的.第2年和第3年开始前,你们需要考一个技能考试,分理论和实际操作,一般来说,操作每个人都能过,理论考试也不难,但是由于是日语出题,很多人因为日语不懂,所以没过的比较多.如果没过,那就要回国了.如果过了,那你才算正式从这一年开始被这家公司雇佣,公司每月要付给你工资,加班也当然OK了.效益好的公司加班多,不好的就少了.工资标准一般按照日本各个城市的最低收入标准来制定,每个地方的最低标准都不一样,所以也不好说具体金额,但是大致就是一小时600多日元吧,加班情况不一样,收入不一样,不过大致一个月能有15万日元左右的收入,但是,需要注意的是,从这一年开始,你是被雇佣的了,所以房费,水电费等费用就由你来负责了.所得税,保险什么的也由你负责了,这些乱七八糟的一扣,拿到手的也就11,12万日元左右吧.(和几个人同租的情况下算的,如果一个人租房,房费很贵的)不过,上面还漏掉一个生活费问题.3年的生活费全部自理,所以米,油,菜,洗衣粉,牙膏什么的,全部要买,我见过最节俭的研修生,一个月生活费能控制在一万日元.但是这种日子,一般人是过不下来的,花的稍多一点的是2万日元.但是2万日元也不算多,已经很节俭了.综上所述,你的收入,大致就是8万乘12个月,龚亥夺酵懿寂额檄帆漏加上11万乘以24个月再减去2万乘以36个月,等于288万日元.一万日元现在大致是800人民币,所以就是大约230400元了.当然了,加班多的人能再多挣点,但是你们出国前也要花掉好几万的费用.把这个费用一折算,就出现了很多研修生嘴里的去日本3年挣20万的话了.*第2,3年交的社会保险费,回国后可以申请返还,这个钱大致有1万多人民币.但是如果你交的是国民健康保险的话,就退不了多少钱了.入哪个保险,要取决于你去的那家公司了.因为公司入哪个保险,你就入哪个保险.	1	16
1	qid:2205865497391484788	沈阳到日本扎愰旅游需要多少钱#沈阳到日本扎愰旅游需要多少钱	你是自由人还是跟团？跟团行程要怎么安排？（北花氦羔教薏寄割犀公篓海道也不是只有札幌）你所谓的多少钱包含什么？（飞机票、食宿？）多少人去？只去札幌还是有其他安排？购物看风景还是体验自然风光还是去看看北海道的特色（夏天的大海冬天的雪）	1	0
1	qid:339881429	沂水出国劳务去日本？有同行吗。打算从那家劳务公司走啊？费用多少啊？	我是沂水的去过日本，不过通过威海公司沂水牵桥去的，建议你如果出国最好通过大点的城市。可以去临沂和威海直接咨询。我在威海学习日语的时候，听说过有个叫联谊的好像成功率比较高，你可以打电话问下	0	1
1	qid:339881429	沂水出国劳务去日本？有同行吗。打算从那家劳务公司走啊？费用多少啊？	众鑫劳务不错，我面试过成功了但是没走，他们那地方不乱收费，不成功不收钱，落地收钱，在东方超市对面刘南宅二楼，	0	1
1	qid:339881429	沂水出国劳务去日本？有同行吗。打算从那家劳务公司走啊？费用多少啊？	你去了没有啊 我最近就去	0	2
1	qid:1498847632800144099	想去日本旅游 两人不跟团 住当地人家里会汉语能当导游10天大概多少钱#想去日本旅游  两人不跟团  住当地人家里会汉语能当导游10天大概多少钱呢	机票往返3k-5K，这个根据你选的航空公司以及是缉长光短叱的癸痊含花否提前预定有关，越早预定价格越便宜。省去住宿费，剩下的就是你交通费以及吃饭了，如果你不是天天吃怀石，只是偶尔吃顿大餐，那伙食费一个人2K差不多了。交通费看你去哪了城际走的话会贵一些，就在东京或大阪一个地方待着便宜一些，全算上一个人5-8K差不多（不算购物），中间的差距完全看你自己想要的档次。如果你说的当地人家里是指民宿的话，费用大概300-500RMB一晚，大概5K的房费。总之，机酒（民俗）+日常交通+吃饭+景点门票，这些全算上10天每人至少要10K以上，12-15K比价合适，如果你住宿是朋友同学家，可以省去住宿费	1	0
1	qid:501267170231220244	日本料理贵吗？两个人去吃。要多少钱	这得看在哪里买了，你去超市买杯合味道，也就6块钱。去餐馆吃一顿咖喱猪排饭，亲子盖饭什么的，也就20-50筏禒摧溉诋防搓狮掸饯一份自助海鲜的话，一个人一百多就够了高级一点的，如果吃寿司的话，一个人最低200起步，（其实100多一个人的也有）另外听朋友说他自己在家做鱼寿司，100不到就可以吃饱了你要是钱多的没地方画，可以吃怀石料理	1	3
1	qid:268791593448618765	日本旅游大概多少钱 日本旅行价格	日本旅游主要看你采取什么样的消费方式。日本旅行主要的费用是住宿、交通和餐饮。因为这两方面是价格相对最高的。景点的费用，门票是最低的。购物的价格也会相对要便宜不少。日本的交通可以主要采用公共交通。各城市会有专门的旅游专线，安排好行程的话，购买旅行专用交通卡会很便宜。把餐饮方面合理安排一下，也可以减少很多费用。。	1	0
1	qid:564142618	到日本去看滨崎步演唱会+票价+护照+机票（往返）+酒店大概需要多少钱？	首先要看你从哪里出发，护照的价格都是固定的，没有什么大的转变，机票的问题，推荐你多看看航班的价格，然后确定往返的时间，尽量节约，最难的是演唱会的门票，因为不知道你要做的位子，按照1日元=0.0643元人民币来看，要比较好的位子起码1500人民币弧耿岗际瞢宦哥为工力，日本酒店，像日本东京的樱花青年旅社，一般一个人的话3000日元一晚上，所以预计的估算了下，考虑到对AYU的崇拜，推荐：如果节约的话一般约8000人民币到12000左右，当然，在日本的另外开销就不算，吃饭花不了多少钱，主要的是怕你买AYU的一些东西，因为在演唱会门口有很多人卖AYU的东西，这些要清楚才好	1	1
1	qid:206202311	在日本东京 高田马场一带的房子一个月租金是多少啊?#我还想 知道 日本东京的治安怎么样？  如果晚上9点左右出来  危险吗？	东京夜晚治安总体还算可以，但不排除偶尔会遇见酒鬼之类的怪人。9点左右是日本夜生活的主要时间段，一般没有什么危险。高田马场一带的房子，如果是单纯一个人住的房子，房租六、七万日元左右，如果是和别人合租的话，费用在四、五万左右就够了。	1	0
1	qid:78803053	想一个人去日本旅行。#签证和护照一般去哪里办理？需要什么证件？大概需要多久就可以办理成？如果一个人旅行大概带多少钱就足够呢？去那里要带些什么？给分高，但是希望各位诚实回答。不需要敷衍。谢谢。我打算高三毕业自己去日本。	呵呵 旅游的话 一个人去不了 必须跟团，而且要交保证金。 护照去公安局办，一般5年有效期。护照只是身份证明，跟你出不出国没有关系。 签证要去驻华大使馆 领事馆办。去日本使馆办签证之前还要出具在留资格证明。就是你来日本的目的和以什么身份留在日本。这个是需要日本外务省出具的。当然这是需要先提交你去日本的各种资料为前提的。（一般是在日的机构、公司提出） 个人以旅游身份去是不可能的。首先在留资格你都没法办下来。更别说签证了。 撇开这些不谈，在日本住hotel的话，一般一天3000日元（算便宜的）。 中午晚上吃饭一般是700-800 * 2 就是1600日元一天伙食吧（也是算不贵的 东京核心区域一餐饭就要1000以上）。 交通的话，打个比方：从成田机场坐电车去东京车站 大概要1000多 （最便宜的 最慢的 需要倒车的） 从东京坐新干线到大阪需要2万多。 打的起步价好像是620。 要说带些什么的话，最好是会日语。起码要把东京的交通研究研究，否则一个人坐电车很容易迷路。东京电车线路还是很复杂的。 还有常用药品，万一需要，不懂日语没法看病没法买药 高三毕业你自己肯定没什么钱，拿父母的血汗去日本花觉着不太好。等些年吧，大学毕业后我想会从容许多。忘了说：以目前汇率算，100jpy = 7.2rmb	1	11
1	qid:78803053	想一个人去日本旅行。#签证和护照一般去哪里办理？需要什么证件？大概需要多久就可以办理成？如果一个人旅行大概带多少钱就足够呢？去那里要带些什么？给分高，但是希望各位诚实回答。不需要敷衍。谢谢。我打算高三毕业自己去日本。	日本对中国没有开放个人旅游，只可以跟团走，你就怪在你来之前的中国人在日本做了很多违法的事吧。。。	0	4
1	qid:330657388002166605	去日本看樱花的旅游费一共要多少？#一般这个樱花季节持续多久？	去日本看樱花旅游费用需要七八千，另外跟你说下注意事项出门千万要带伞。跟众信旅游的日本团队的时候，领队在出行前，特意嘱咐我们出门要带伞。因为日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。带伞最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，笭功蒂嘉郦黄垫萎叮联而折叠伞是不能放入伞筐中的。我今年的5月份去的日本，差不多1w块吧一个人。希望能给你一些帮助。	1	4
1	qid:181342783071504404	没有结婚办了去日本的手续，走之前结婚了，这样如果老婆以后再办去那边的手续，需要多少钱	不用再花什么钱，你自己在窢筏促禾讵鼓存态担卡日本有收入/纳税，或奖学金等等，自己就可以把她办去日本，不需要花钱依赖给某个公司。但是，如果收入偏低，只够你一个人在日本生活的，无法证明你的收入可以负担你们俩个人在日本的生活，就困难了。	1	0
1	qid:203860884	我想一个人去日本 要着么去	做梦去	0	1
1	qid:196461003	想去日本、玩一玩，练习一下蹩脚的日语，如果不参加旅行团有没有其他的方法？经济担保要多少钱？	可以报名参加短期游学，半天稜场迟渡侏盗虫醛矗互学习，留出半天以及周末大家自由活动，拿的是留学签证，有1个月至三个月的，1个月的短期游学大概是人民币1万8左右吧。包括住宿以及学习费用等等。不需要经济担保，这个是玩和学习最好的结合。建议楼主考虑这种方式。	1	1
1	qid:154503455	我是河南漯河的，到韩国旅游感觉怎么样？好玩吗？值得去吗？是去韩国好还是日本好？大概花了多少钱MONEY?	到韩国旅游很好玩,值得去;更多信息可上我的空间主页查看。	1	0
1	qid:1927593954882654467	日本泡温泉需要多少钱？	如果只是泡温泉的钱，大约是1000日元左右。折合人民币是60元左右。	1	0
1	qid:370743547653003204	我想去日本富士山旅游一个星期，从中国深圳出发，大概要多少人民币，暂时还没有办出国证，一套下来大概多#我想去日本富士山旅游一个星期，从中国深圳出发，大概要多少人民币，暂时还没有办出国证，一套下来大概多少钱！求去过的大神解答！	从护照、签证开始，到安全回家，一周的富士山旅游至少3万元，因为富士山附近的酒店住宿费贵的惊人。	1	0
1	qid:361352648549077372	去日本旅游要多少保证金啊？#我是一名学生，想要去日本自由行，想问问我学生交不起保证金的，还能办理日本签证么？可以找靠谱的代理么？	楼主你好，领事馆并没有说学生不能去，但是要求学生本人的二等亲提交资产证明。比如，你的父母或兄弟或爷爷姥爷等亲属，必须有一个人年收入或者存款达到10万就可以了。如果不行，那你还是跟团吧，跟团是不需要的，我去日本开始也想自由行的，但是我收入达不到年薪10w就放弃了，我走的众信，去的北海道，玩儿的也是非常不错的。	1	27
1	qid:361352648549077372	去日本旅游要多少保证金啊？#我是一名学生，想要去日本自由行，想问问我学生交不起保证金的，还能办理日本签证么？可以找靠谱的代理么？	楼主你好，如果是这样、建议跟团走。那样会便宜很多。	0	4
1	qid:361352648549077372	去日本旅游要多少保证金啊？#我是一名学生，想要去日本自由行，想问问我学生交不起保证金的，还能办理日本签证么？可以找靠谱的代理么？	好像放宽了。而且没钱的话好像可以拿房产证之类的证明，给你家人说一声就好	0	1
1	qid:81403924	关于去日本6天自由行的一系列问题#本人是男的.我今年1月16从上海出发坐飞机去东京,然后在22日回上海,我是一个人去的.我有几个问题想请教大家.注:直接复制粘帖的人就不必浪费时间了1)东京治安如何,白天一个人在路上会比较危险吗 ???2)晚上是不是最好不要出去 ???3)我去东京的一个目的是想购物,请推荐一点购物的地方,东西要好点,价格不是问题.4)想原宿,涉谷,一般店的营业时间是几点到几点呢 ???5)请推荐一个酒店,必须是五星级的,安全性和服务态度必须有保障,房间质量要有保证,价格不要太离谱就OK.最好离购商店物的聚集地比较靠近.6)我英语交流没问题,可是不会日文,在日本说英语他们基本听得懂吗 ???7)我有一个朋友在NAGOYA,我想当天去当天回,有可能吗 ??? 从东京过去有几种途径??? 那种最快 ??? 听说可以坐新干线,具体价格是多少,要多少钱 ???8)我的手机是DOCOMO的P-01A,那在日本我作为旅客可以直接买DOCOMO的预付插进去用吗 ??? 是3G的吗 ??? 手机内置的GPS可以用吗 ??? 怎么直接打电话或发短信到上海 ???9)涉谷,原宿和秋叶原里的东西可以还价吗 ???10)我想弄个头发,主要是想染,请推荐一间东京比较有名气的理发店.11)剪头发的时候说英语理发师一般听得懂吗 ???12)请推荐几间好吃的料理店.13)请推荐几个东京或者东京附近还有NAGOYA不可以错过的景点.14)日本最有名的水族馆在哪里 ??? 是神户的那个吗 ??? 从东京要怎么过去 ???15)日本人友善吗 ??? 听说他们不太外国欢迎旅客 ???16)日本总体消费水平如何,大概是国内的几倍 ??? 买名牌的衣服会比较便宜吗 ???17)我想带一份比较有纪念意义的首饰送给一个女生,例如手链,戒指,或者可爱点的东西,请问在哪里能买到 ???18)东京最大的TIFFANY店在哪里 ??? 它的旗舰店又在哪里 ???19)日本一般用什么信用卡比较好 ??? 我用我亲戚的,签名的时候会管的很严格吗 ??? 出门现金要带多少 ???20)出门应该要带些什么 ??? 日本人有什么特殊的日常习惯,习俗和我们很不一样的吗 ???	1,治安很好，不会有危险，中国人很多很多的。2，晚上应该出去看看啊，比如六本木，感受一下。3，购物最高档就是银座了，因为世界品牌的旗舰店亚洲区域基本都在那里。4，如果去购物中心这种就是到8点了，但是原宿很多服装小店铺，那就是店长自己决定了，但也不会营业到很晚。涩谷也是这样的，不过即便商店不营业了，人也是非常的多。5，酒店也是非常多的在东京，你还是要选择住那个区域首先。即便价格相对便宜的也不会脏的，可以说这方面比较安心。6，买东西的话应该没什么为题。东京外国人非常的多。售货小姐也是大学生啊或者结婚后的太太们在打工挣零花钱而已。所以跟中国不一样。7，最好就是用新干线了。2个小时好像，总之很方便。8，手机就不晓得了，因为这里手机基本都是CDMA的也没有SIM卡。你拿的DOCOMO本身就是日本电信服务商。不过这里也提供租手机业务你可以在机场弄，短信是不可以的。不过就几天嘛，有无也没什么所谓。9，不可以还价。不过你是外国人你如果做了还价，是不是人家给你就不晓得了。10，店铺在原宿的基本都很知名，你随便看着顺眼进就好了。价格在1万日元左右。11，这种比较简单的英语一般没什么问题。12，这里店铺好吃的很多，店铺也多，不过都比较小。因为东京地少嘛。至少要尝试下日本人制造的中国拉面。要吃高档的话，比如到银座那里的饭店都是很贵的，比如吃一下日本的松坂牛，寿司你一定会吃的吧，去筑地这个地方看他们的早市顺便吃寿司。13，你如果想当天往返，就没什么时间去别的地方。14，最著名的水族馆在冲绳，是进入吉尼斯世界纪录的。但是你时间不够去不了，但是在横滨的八景岛也有个超级人气的水族馆，关东地区这个应该最好吧，不过现在冬天怎么样呢。。15，日本人都很客气的，你是客户他们是商家嘛。但是比较喜欢欧洲西方人。对中国人韩国人就。。16，中国几倍就不知道了，拉面中国10元？这里一半在700yen以上。消费美国第一贵日本第二嘛。目前yen高，所以就更贵。名牌指世界品牌吗？不会便宜的，不过你用旅游签证可以享受免税。17，可爱的东西类似hello kitty吗？这个即便是东京站都有，比较容易找的。18，银座的tiffany而且刚刚翻修过。19，visa master的信用卡都可以啊，如果在大店铺。但是交通方面还有不是很大型的地方不能用信用卡的。现金根据自己情况吧。签名不会太看的，但是如果买超过100万日元的东西，就需要跟中国的信用卡提供商联系。那时候如果不是你的卡就麻烦了。20，不需要特殊带什么。特殊的习惯就是等红绿灯，没什么特殊习俗。旅行愉快！	0	1
1	qid:572936868	请问亲们2013年8月初去日本，5天东京自由行，带多少日元合适？天气怎样啊？	不知道你们有几个人不能估计要多少钱。不过挺多地方都能用银联卡。天气的话，沪沪高疚薨狡胳挟供锚查了一下天气预报8月1号是24--29度，可能有雨，最高气温一般30度上下。你也可以出行前在网上查一下。刚发了天气预报的连接被吞了	1	0
1	qid:1385502658350663260	如果一个人去日本要注意些什么	注意看好季节带衣服，日本的四季分明，如果不注意的话很容易感冒	1	0
1	qid:40972219	300万日元在日本的购买力	300万日元相当于20万左右人民币，可以买很多东西。日本一般工资水平每个月大概是20多万日元到5，60万日元（也有更多的，我说的时普遍情况）。可以买汽车（新的有的100多万的，肌耽冠甘攉仿圭湿氦溅也有4，500万的，二手的更便宜，有的几十万日元就能买下来），笔记本电脑（10几万日元的很多），数码产品（相机2，3万日元，单反10几万日元，摄像机5万到10几万不等），电器（电视2万多到2，30万，冰箱2万多到2，30万，洗衣机2万多到7，8万），服装，鞋（2，3千到几万的不等）。房子是买不下来了，在东京买一般的房子也要2000多万日元的。不知道你都想买什么东西，大概先给你列出来这些吧。	1	46
1	qid:40972219	300万日元在日本的购买力	300万日元也就相当于18万人民币吧...买辆日本车购了...其他的就说不好了..我知道日本的商品贵的要死...	0	2
1	qid:40972219	300万日元在日本的购买力	吃一顿饭	0	2
1	qid:746575820361449092	日本京都岚山的虹夕诺雅温泉酒店多少钱一天	我看了下这家日式旅馆，前一阵去京都自助游研究过日式旅馆，相比其他家这家不是一般的贵.一天最低58000日元到最高200000日元.也就是差不多人民币2600-10000元之间，这是一个人的价格，日本旅馆是按人头算的.260旦畅测堆爻瞪诧缺超画0到10000元的差别在于房间景色和有没有带怀石料理晚餐.最便宜的房间带怀石料理晚餐是12600日元=5300日民币左右.一般的日式旅馆带坏事料理晚餐和早餐一般也就15000日元.还有虹夕诺雅日文发音是给外国人听的 中国人更看得懂的写法是 星之宿.需要推荐日式旅馆可以追问手打不易，不懂再问，确认请采纳谢谢	1	70
1	qid:713568984405059325	出国劳务到日本做食品在日本一天要工作多少小时	听说做那个最累的啊，我以前有个老师，留学打工就是给快餐做配餐，大家流水线式的配各种饭菜便当，其中一个人稍慢一点就打乱节奏，跟不上了。他说在日本那么多年涪订帝寡郜干佃吮顶经，少有他坚持不了的打零工，就这个只干了三天就辞职了。留学生时间控制严格，一天没多少小时，劳务不知道啊。不过你能走就先走吧，只要工钱合适。现在国内经济形式越来越坏，虽然日元也在贬值，你每个月把工资换成美元就好了，网上别的也不能多说，反正还是快点走了好。	1	2
1	qid:1737410867322339387	日本人从中国返回日本随声携带现金的话 1， 若是携带人民币现金的话 可以带多少钱#日本人从中国返回日本随声携带现金的话  1， 若是携带人民币现金的话 可以带多少钱2，若是日元的话 可以携带多少   有没额度限制呢	只要随身携带超过相当于100万日元的现金，就必须要在海关提交申报。如果不申报被查到的话会被当场没收的。	1	1
1	qid:185100069	关于去美国和去日本旅游的费用问题#之前去了美国14天应为我是学生仔（初三毕业）的原因，只带了500美金一个人跟团，发现在管吃管住的情况下500美金省点花完全够。去大型直销中心，一件牌子货也才30～50美金。。。。。全是MADE IN CHINA。。哭现在想去日本，身上应该带多少钱？（吃小吃+逛秋叶原+纪念品）尽量省。。日本的消费与美国区别大吗？比如在美国：可乐1.5美，相当于10块很差的纪念品5～30美，相当于大概100块一顿M记12～15美，相当于100块应为刚才查了一下，发现别人都推荐带10W20W日元的。。。怕怕。。还有就是，在日本，像那些：挂饰、首饰、纪念小杯、小纪念品一般多少钱？不会像在美国那么贵吧。。。最重要的，不会像美国那样，除了新鲜猪肉以外，都是MADE IN CHINA吧。。。	去日本跟团的话，一般自费1、2千左右，日本消费不比美国低，普通团队餐标都在1000日元左右，小纪念品等价格不一，日本还是有很多特色的，松花蟹，神户牛肉，祝你日本之旅愉快！	1	0
1	qid:2271525738404733388	两人去日本玩一星期要准备多少钱？#两人去日本玩一星期要准备多少钱？不包括机票，就两个人去了随便吃吃玩玩转转。	包括住酒店吗？如果包括的话，大约一万五千元人民币就够了。一般的玩玩吃吃。不要太豪华的。其实你来了就知道了，日本并不是太贵，就是住酒店和车费贵点，吃的嘛，一般的饭馆一顿饭60到100元。更便宜的30，40元就够了。有可能还花不了。。。	1	2
1	qid:1574062962948475620	2人去日本旅游，自助游，一个星期到半个月，要多少钱？#大概去秋叶原，歌舞伎街等地方，都很宅，手办之类的少不了，不知道大概要多少钱。还有，我们不怎么懂日语	我是学日语的，对此还是蛮了解的，日本人的英语发音真的不敢恭维，所以你要提前把一些用得到日语写在纸上，比如去哪儿或者这个多少钱写到纸上到时候直接给他们看，还有日本的物价很高，住宿的话一般都是一晚上三四百块，这还是比较便宜的价格了，秋叶原是宅男的宝地，可以多淘点东西，手办也不便宜，因为日本的手工费都很高的。。如果需要翻译的话我可以帮你们写出来。	1	3
1	qid:1574062962948475620	2人去日本旅游，自助游，一个星期到半个月，要多少钱？#大概去秋叶原，歌舞伎街等地方，都很宅，手办之类的少不了，不知道大概要多少钱。还有，我们不怎么懂日语	每天准备好3000-4000...	0	1
1	qid:459596432	2人自由行去日本要多少钱？#大约去一个星期左右吧，想去东京，大板，秋叶原这几个地方去看看，要多少钱呢？加上机票，吃住的钱	LS略坑爹……机票每一个季度不一样，请询问航空公司，吃住一个星期带10000日元（800人民币）足够了，要去各景点一起最低估计2~30000日元担乏曹何丨蛊查坍肠开，如果你们之中有一个宅，那么在秋叶原建议带够50000日元…再加上各种车费，预计100000日元差不多。希望我的回答对您有帮助	1	2
1	qid:19758757	我要去日本旅游.1星期.不随团.2个人..语言没问题..大概带多少钱够#我要去日本旅游.1星期.不随团.2个人..语言没问题..大概带多少钱够.就是纯粹的旅游 ..也不买什么大件物品..	日元十万，相当于6500元人民币。	1	0
1	qid:267365519417329845	去日本3天2夜，2个人，花销大概是多少啊？	大概7000左右,而且质量要好很多,带够钱.  日本的烤肉也很好吃的. 拉面是500到1000日元 寿司两个人大概5000日元  还有好吃的章鱼丸叫たこやき,如果没去过可以去迪斯尼玩玩,但是要把护照押给导游.但是质量要好.新宿的伊势丹三越卖的也都是名牌.所以午餐和晚餐要自己解决.  长袖T3000到7000,levis,在日本待4天,就看你自己需要什么了,  厚的外衣和大衣要1万日元以上,折合人民币是大概500块,个头很大,很多潮店,而且都是日文菜单,可以自己算一下,相对来说OIOI的东西相对价位低点,她那个是自由团,买大牌到银座.还有OIOI.男生衣服可以到上野.  皮夹克革的一万,里面有5个,一般道边的小店就有.	1	1
1	qid:208149449	2个人去日本看樱花，需要多少钱#估计5天左右，需不需要办理什么证件？带银行卡需要哪个银行的，护照需要吗，日本樱花多会开？	日本樱花节 每年的3月15日至4月15日最好带现金 银行卡 不方便最好随团去 便宜 自由行费用高推荐你选择 携程 中旅 国旅办理护照 存款证明 等 这些旅行激珐馆貉弋股龟瘫骇凯社都有 要求 去看看	1	0
1	qid:1733720810522882187	去日本 3天左右 包括飞机票大概花多少钱 2个人去	看季节酣储丰肥莶堵奉瑟斧鸡以及去日本干什么了。每天住宿吃饭 一人一千人民币元 加往返机票 一人3000元，另外日本国内交通费 一天500元，合计两个1万5千人民币应该足够了。	1	0
1	qid:458240601871694405	中国游客在日本看病贵吗	灰的这两天不要做，封的厉害，谁做删谁的	0	2
1	qid:458240601871694405	中国游客在日本看病贵吗	没有海外医疗保险的话，中国游客在日本看病会比较贵。例如：得个肺炎，连住院加上治疗费，最少要花费2万人民币。	0	2
1	qid:1865357331820678987	2017年去日本劳务怎么样，挣多少钱啊	得看你 累不累  在家干活累不	0	1
1	qid:1865357331820678987	2017年去日本劳务怎么样，挣多少钱啊	2017年去日本劳务怎么样，挣多少钱啊累，而且挣不到多少钱	0	11
1	qid:277788680	去日本2个星期大概要多少钱？#主要是购物，吃饭。住宿（名宿哦！！）还有谁去过日本的可不可以告诉我怎么养乘车方便。。	你以住宿一晚7000日元算，2周98000日元。吃饭每日3000日元算，2周42000日元。乘车选择JR最便宜，没有JR的地方选择公车。敞龚搬夹植蝗邦伟鲍连尽量选择哪种学生假期票的，不用学生证也可以。就是在多长期间内做多少次总价不变的。或者是月票，3日票4日票之类的比较省。不知道你要去多远的地方。就帮你算1000日元一天吧，14000日元。这样总价15万4千日元，折合人民币12320（我是按100日元换8元算的，具体看汇率）其他的你可以带银联卡过去，大的百货公司都可以刷银联卡消费，现金少带哦。	1	0
1	qid:424237732	2人去澳门，日本或者泰国 旅游 各是多少钱 说个区间 就行	去泰国的话不用跟团，普吉担骇曹较丨记查席肠芦岛一周游不买纪念品的话俩人5000就够了。泰国游报团看似比较低，去了你就知道，本来不收费的项目也会要很多钱，还强迫购物。香港有直飞的飞机，或者深圳到曼谷再到普吉，亚航很便宜的。泰国人很友好的，而且旅游区大部分人都会英语，我在那的时候有事就找警察，不会被骗的。	1	0
1	qid:588504688180865165	邮轮旅游2人花多少钱不想走日本线有什么线路#邮轮旅游2人花多少钱不想走日本线有什么线路	可以找栖游记，【免船票】星梦邮轮【云顶梦号】2017年8月27日深圳—马尼拉（菲律宾）—长滩岛（菲律宾）—深圳 6天5晚	1	2
1	qid:746354798973181612	2人去日本旅游，疯狂购物，好玩的地方都去，开学回国，住好一点的地方，大概多少钱，任性	疯狂购物?那就带张无限透支银联卡吧。随身再带90万日元。为什么是90万？因为带100万以上会要求申报，估计申报什么的不是你们能搞定的。哦，对了，这么有钱，到了日本高薪聘请一个地陪吧。估计你们的日怠埂糙忌孬涣茬惟长隶语和英语应该也不咋地。	1	0
1	qid:1768599947360614740	￼ 5 各位朋友，我和2个朋友过一段时间要去日本！3个男生。起码带多少人民币！！！	看⁻去⁻多⁻久⁻啊⁻，要⁻长氦拜教之寄瓣犀抱篓不⁻要⁻导⁻游⁻啊⁻，还⁻有⁻就⁻是⁻看⁻你⁻们⁻怎⁻么⁻花⁻钱⁻呀⁻	1	0
1	qid:306895983342885644	二十岁女青年想去日本需要多少钱，不会日语，也没钱，打算去那边流浪吃苦#二十岁女青年想去日本需要多少钱，不会日语，也没钱，打算去那边流浪吃苦	手续都办完后你就带着5万人民币去吧。。。但筏攻摧纪诋慌搓苇掸俩是担保金得20万呢。。。就算想流浪吃苦你到时候也得写明你去的目的是什么不然签证怎么办。好吧，一般工薪阶层去留学的学生也很苦的。	1	0
1	qid:265038197980678765	在日本买的表2百多元到中国买要多少钱	500到600左右，我今年8月在九州买了一块卡西欧的表，加上税一共4212日元，大约200人民币吧。我只是喜欢它的设计好看	1	1
1	qid:487903988199514892	和老婆想去日本自助游，可以办个2个人团队签证吗？#和老婆想去日本自助游，可以办个2个人团队签证吗？元旦想和老婆去日本看下，不知道怎么办签证的？办个人签证比较麻烦，所以想办个团队签证，现在就是不知道2个人能不能算做一个团的？如可以希望能知道签证费用多少？~非常感谢！本人户口在湖北只能在北京签	直接办理日本个人旅游签证就可以了 不用随团 在日本最多停留15天 办理需要6个工作日 签证签出后3个月内有效 签证费用1000元左右	1	0
1	qid:139911515	2个人订日本酒店的疑问#在大陆订酒店，一个人和2个人的价格是一样的，可是订日本的酒店1个人和2个人就差很多。如果我是2个人，订一个人的房间可以吗？如果single room住了2个人会有什么问题吗？难道会检查，会罚钱？也就是说如果我们很瘦小的2个人睡一张床订一个singl room也是不允许的？一定要订double room?它们的差价要几百块呢，如果我住七天就起码差1-2千啊～～～	不要这么干。日本人很认真的，一定有办法查你到底住几个人的，会让你补交的。再说，这么做也不合适。。。btw，实际上，我干过一次。有一次，我和先生去箱根，本来是想当天来回的。但是后来想多住一天，悲剧的是，当时是秋叶季节的三联休，也就是旅游旺季，所有的酒店都么有double的房间了，后来找了一圈，终于在一个酒店找到一个single的房间 可是，日本人很较真的，他不允许我们两人入住，交double房间的钞票也不可以。 最后，我先生一个人订了这个房间，后来，我溜进去的，但是不久以后，被较真的服务生敲门了。最后谈判下来交double的钱，让我们住了。可是之前他死活不同意这个方案的。唉，别提多囧了。所以，不要做这个尝试，不管你是什么原因。	1	10
1	qid:139911515	2个人订日本酒店的疑问#在大陆订酒店，一个人和2个人的价格是一样的，可是订日本的酒店1个人和2个人就差很多。如果我是2个人，订一个人的房间可以吗？如果single room住了2个人会有什么问题吗？难道会检查，会罚钱？也就是说如果我们很瘦小的2个人睡一张床订一个singl room也是不允许的？一定要订double room?它们的差价要几百块呢，如果我住七天就起码差1-2千啊～～～	不可以的，我在日本新宿一个酒店打过工，我也问过他们可不可以单人间住两个人，他们说不可以，总之单人间就是单人间，双人间就是住两人，有小孩他们可以免费给你加一张床。	0	1
1	qid:264981117197646525	从日本带回来20日元，换成人民币是多少呢#如题哦！	按照今日汇率：1日元=0.0517人民币20日元=1.034人民币　涪甫帝晃郜浩佃彤顶廓	1	3
1	qid:329213895104907245	在日本请律师要多少钱#我朋友在日本拘留所十二天了，她用自己名字给别人办的银行卡用，说她是洗钱罪能请律师吗？多少钱	3000-4000	0	1
1	qid:744341737077665452	想知道:2月份去日本旅游要带什么	个人物品，主要是衣服。很多地方有雪，羽绒服是必须的。有温泉还要带泳衣。单反相机进关要申报。其他的，钱带够单伐厕和丿古搽汰敞咯，日本的物价比想象的低，好东西很多，衣服鞋子化妆品，手袋小饰物，等等。	1	4
1	qid:744341737077665452	想知道:2月份去日本旅游要带什么	带AK47.和南京人去就可以了。	0	2
1	qid:557775986969444052	日本富士急鬼屋门票多少？去日本玩2，3天大概要多少钱？	想要去日本富士急？【1】如果你只玩2.3天的话，带7000-10000多块人民币（还可以买点东西），因为富士急游乐园是在日本首都东京的郊区的。。【2】行程。 1.告诉巴士：从新宿西口高速巴士站到富士急游乐园，时间1小时30分，单程车费1500日元 2.火车：从东京站或新宿站可乘JR中央线到大月站下车（1小时）1280日元。再转富士急行线到富士急Highland站下车（50分钟）1050日元。。。。。。。总之，带点钱可以卖点好东西，日本的药妆都很好不懂的话欢迎追问满意的话别忘了采纳哦	1	3
1	qid:750096269600059932	去日本冻卵费用大概多少？要去几次？	每个人情况不同，具体流程和促排用的剂量也不同的担缉曹垦丨旧查驯肠沫，不算机票吃住，大概9-12w左右吧……一般去1-2次，第一次检查，如果需要调整激素水平，就等下个周期进入周期。一个周期大概12-14天左右。	1	37
1	qid:750096269600059932	去日本冻卵费用大概多少？要去几次？	日本冻卵技术国际上很有名的，费用应该10万上下吧…去几次，应该与每个人身体情况有关系！建议找国内服务公司过去，会省不少心！比如上海的挚馨健康就很好！	0	26
1	qid:1760234239050047788	黄金在日本多少钱一克	你说的那笼统了。。只能告诉你，日本的金市花骇羔较薏记割席公芦场是开放型买卖，每个地方的成交价都不一样。昨天平均的成交价是1g=2580日币左右	1	0
1	qid:557199051	日本小城市一户建多少钱？#就是房价最便宜的地方一户建多少钱	地点不同，价格也不同。一般日本一户建是连带土地权一起出售的。只要不是，东京、大阪、京都、神户等土地特贵的地方。一般城市远离市中区（住宅区），离车站步行15分钟左右的地方，一户120平方（2层-3层），土地面积80平方左右（建筑率60%）的房子，售价在3000万以上。按目前汇率折合200万RMB。	0	1
1	qid:557199051	日本小城市一户建多少钱？#就是房价最便宜的地方一户建多少钱	看面积大小，离车站远近价格差距比较大，我的一户建离车站开车5分钟 ，土地面积120平方米，离东京开车30分钟，价格3500w日币	0	6
1	qid:557199051	日本小城市一户建多少钱？#就是房价最便宜的地方一户建多少钱	一般1手的3000w以上，2手的2000w以上吧。最便宜的地方估计谁也不知道。一些小县大概就是这种价格了。你可以自己去查下房产中介网上的价格	0	1
1	qid:557199051	日本小城市一户建多少钱？#就是房价最便宜的地方一户建多少钱	你要哪里？我这边一平米3000日元到30000日元不等，香川县高松市	0	2
1	qid:557199051	日本小城市一户建多少钱？#就是房价最便宜的地方一户建多少钱	小城市市区5，6万一平，郊区有的3，4万。不过这样的地方离东京啊大阪啊有十万八千里远。详细问问中介，一般一户70平米	0	5
1	qid:306707429852043804	今年2月要在日本成田机场搭国航回国，可以携带两个行李，每个23公斤，但是行李多超重了㈷#今年2月要在日本成田机场搭国航回国，可以携带两个行李，每个23公斤，但是行李多超重了😭请问是在机场缴超重费划算还是把部分行李邮寄回去划算？我除了两个行李之外能手拿带上飞机的东西是多少斤？求大神解答😭	各家航空公司的托运规定都不一样。国航属于星空联盟成员，联盟内有相对统一的规定，经济舱非金卡客人每人只能免费托运1件行李，重量不超过23公斤，三边之和不超过158厘米。从日本出发超重行李第一件收取9000日币，第二件开始收取15000日币，同样每件行李限重23公斤，158厘米。不超件数只超重量，行李32公斤以下3000日币，45公斤以下15000日币。不超公斤数只超尺寸，292厘米以下15000日币。但联盟内的各家公司根据自己的情况，会有所调整。比如全日空近期推出从日本出发持中国护照的旅客可以免费托运2件行李的优惠措施。	1	2
1	qid:2013638847561699468	乐天anello双肩包在日本多少钱	anello双肩包，又时尚又耐用，而且容量大，还防水。anello日本一个杂货品牌，在日本价格很便宜但是因为日本物价贵网购邮费贵，所以换成人民币大概300多块。	0	14
1	qid:2013638847561699468	乐天anello双肩包在日本多少钱	anello确实是很便宜，别以为日本就只卖贵牌，换成人民币贵是因为日本工资高物价也高，谢谢	0	15
1	qid:2013638847561699468	乐天anello双肩包在日本多少钱	回复楼上！那多少钱才算贵？这个包一个就2.3百  而且大多数是学生去买。	0	46
1	qid:2013638847561699468	乐天anello双肩包在日本多少钱	很便宜的杂牌	0	42
1	qid:2013638847561699468	乐天anello双肩包在日本多少钱	和乐天有什么关系	0	3
1	qid:2013638847561699468	乐天anello双肩包在日本多少钱	换算成人民币大概300左右的	0	2
1	qid:1179370042138082019	在日本餐厅吃一份寿司大概要多少钱	回转寿司一盘100到150。吃10盘也肌尝冠妒攉德圭泉氦沪就1500。不是回转寿司的不好说，吃一次3000到上万都有。	1	4
1	qid:471990274	从杭州的萧山机场飞到日本东京需要多久?	2小时多点	0	5
1	qid:471990274	从杭州的萧山机场飞到日本东京需要多久?	两小半左右	0	6
1	qid:1702156052333393540	日本徽章中华民国二十九年一分硬币，可兑换人民币多少钱？	那不是日本太阳徽章，是中华民国国民党党徽（电视上没看过吗），中华民国二十九年一分铜元，市场价25元左右一枚，具体看钱体品相。	1	0
1	qid:579731958	青岛到日本坐飞机需要多少时间	你好，3个半小时	0	11
1	qid:579731958	青岛到日本坐飞机需要多少时间	5个小时	0	1
1	qid:1864877445658472587	生巧在日本卖多少钱	50到60	0	2
1	qid:1864877445658472587	生巧在日本卖多少钱	40多人民币	0	1
1	qid:988141739708570179	求问，日本吃一顿饭大概要多少钱	平时吃饭 1000日元 吃套餐 最低3000姬礌灌啡弑独鬼扫邯激日元 好的套餐 12000日元1000日元合人民币60元	1	1
1	qid:522554662	从日本邮寄一部相机，2块手表，送人的，用哪个快递，需要报关吗？关税是多少？	如果你不想要交税，那就一定要分开寄，这样被筹建到的机会就小，就算抽到一个其他的也逃掉了税	1	0
1	qid:225185977	上海浦东到日本成田需要多长时间	飞行时间约2小时40分钟，因东京比北京早一小时，加上时差，实际3小时40分	1	2
1	qid:225185977	上海浦东到日本成田需要多长时间	3小时左右。	0	3
1	qid:242481650785020244	明天要去日本，准备带2万人民币，如果换成日元，有多少？#如题？	按照今日汇率：1人民币元=19.2558日元，那么20000人民币元=385116日元。	1	2
1	qid:941661901386411852	通过bidyahoo在日本雅虎拍卖的2万日元的东西发到中国合计要多少钱	按照单弧厕旧丿搅搽些敞氓现在实时汇率：1日元=0.0616人民币元，20000日元=1232人民币元，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:2142863539846340988	去日本学游，半个月，2万多近3万的费用，划不划得来？	如果是旅游的，半个月是足够了，购物多就不行	1	0
1	qid:492868238215667692	2020年带父母去日本看奥运要少钱，谢谢	3个人4-5万够了，只要不是太挥霍	1	0
1	qid:492868238215667692	2020年带父母去日本看奥运要少钱，谢谢	至少5万元。	0	3
1	qid:1861627846281145907	从深圳去日本的飞机票要多少钱？#从深圳去日本的飞机票要多少钱？	看你什么时候出发，目的地是日本哪里了	1	11
1	qid:1947357034122519268	新标准日本语一本大概多少钱	我从淘宝上搜了一下,20多元到50多元不等.	1	0
1	qid:755050083433355044	在日本买尼康D810 24-70二代套机与国内相差多少钱？	日本没有D810 24-70的套机下面是其他套机的含税报价参考下：（提醒：日版没有中文菜单）	1	0
1	qid:392610013211224685	微商日本代购一次进货的金额应定在多少钱	少量的直接走日本邮局，一次最好不要太多，不然很容易被税	1	0
1	qid:362275176786214932	现在去日本直营店买个iPadair264g多少人民币	现在日元除20就是人民币。	1	11
1	qid:1768027281053952660	日本买iPad Air2多少钱含税	含税	1	3
1	qid:682734762118501012	假如要去日本自由行一个月（2人）（包括机票）总共要带多少rmb？做热气球要成人陪伴吗？	本自由行消费其实除机票用例说水啊计程车啊住旅店费用啊门票倒贵所定要存钱啊定机票候试自游飞际机票哦	1	0
1	qid:586337613114927605	2个大人3个小孩 9岁12岁1岁半 去日本 一周 大概多少钱	提前做好行程，定好酒店的话差不多3万左右吧。	0	2
1	qid:2142264588937638468	去日本9天，2个人需要换多少日元	如果只是走走看看，吃吃玩玩的话，15万日元就够了沪法高盒薨谷胳贪供楷，最多20万如果打算疯狂Shopping的话，100万也不一定够	1	0
1	qid:2119278429942550547	去日本玩不跟团，2人一个星期多少钱	看你怎么花了，机票住宿你最好跟团，可能便宜点，住宿你可以跟也可以不跟，夏天去的话，住大街上都是一样的好，吃饭最便宜就是去超市买盒饭，叫便当，350-500日元便宜的，一顿饭的价格，一天差不多要1500日元左右被，这样算下来，一个人一个星期要用10000日元左右，合人民币不到600元，2个人就要1200左右，这是最省的方法了（还没算机票和住宿）	1	0
1	qid:1383753041784433180	请问在日本月收入二十万日元，要交哪些保险和税金，要交多少钱，到手还能剩多少日元	各种保险需要1-2万日元。不过不要紧。等你回国是可以退的。每年大概能退1万人民币。	1	3
1	qid:1174372844682230299	一家人去日本旅游费用多少？	你们家是三口之家还是以上。  你们是自主游还是团游   这些都决定啦你们的费用    还有在日本玩几天你们的城市都得说一般三口在日本15天需要5～8万	0	1
1	qid:405571018	1、如果在日本长期居住、读书，要办什么证？ 2、日本租房子一个月平均要多少钱？ 3、学习日常的日语要多久	1,长期居住，读书是两回事 分别要求各自的签证。2，租房的话，多大？什么地点？就我们留学生而言 平均到每个人头上，一个月4 5万日元比较普通吧。3，到日常的话，快则4 5个月慢则1年。	0	1
1	qid:1371349527544228379	呼呼，去日本旅游2万人民币够吗	一般的7天左右的跟团或自由行2万足够了，前提是不算购物。	0	1
1	qid:323893267	去日本旅游，需要会的最基本的几句日语是什么？	おはよう ohayo 早上好  よろしく お愿いします yoroshiku onegaishimasu 请多多关照  ここはいくらですか kokowa ikuradesuka 这个多少钱こんばんは. ko n ba n wa 晚上好.お休(やす)みなさい. o ya su mi na sai 晚安.お元気(げんき)ですか. o ge n ki de su ka 您还好吧,相当于英语的"How are you",一种打招呼的方式.すみません. su害担愤杆莅访缝诗俯涧 mi ma se n 不好意思,麻烦你….相当于英语的"Excuse me".用于向别人开口时.ごめんなさい. go me n na sa i 对不起.どういうことですか. do u i u ko to de su ka 什么意思呢?	1	5
1	qid:323893267	去日本旅游，需要会的最基本的几句日语是什么？	谢谢：啊里嘎多锅咋以吗丝多少钱：哦以哭啦得丝卡对不起：丝一吗瑟嗯吃饭：他呗吗丝睡觉：内吗丝回家：卡哎里吗丝	0	1
1	qid:323893267	去日本旅游，需要会的最基本的几句日语是什么？	简略的写几句，经供参考： 1、こんにちは 中文意思：你好。 发音：kon ni chi wa 2、こんばんは 中文意思：晚上好。 发音：kon ba n wa 3、おはようございます 中文意思：早上好。 发音：o ha yo u go za i ma su 4、お休(やす)みなさい 中文意思：晚安 发音：o ya su mi na sai 5、いくらですか？ 中文意思：多少钱？ 发音：i ku ra de su ka 6、すみません 中文意思：不好意思，麻烦你，相当于英语的“Excuse me”。 发音：su mi ma sen 7、ごめんなさい 中文意思：对不起 发音：go men na sai 8、まだまだです 中文意思：没什么，没什么。（表自谦） 发音：ma da ma da 9、どうしたの 中文意思：发生了什么事 发音：do u shi ta no 10、ちょっと待ってください 中文意思：请等一下 发音：cho tto ma tte ku da sai 11、どうして 中文意思：为什么 发音：dou shi te 12、いただきます 中文意思：那我开动了。（吃饭动筷子前） 发音：i ta da ki ma su 13、ありがとうございます 中文意思：谢谢 发音：a li ga to go za i ma su 14、どういたしまして 中文意思：别客气。 发音：dou i ta shi ma shi te 15、よし 中文意思：好！ 发音：yo si 16、いくぞ 中文意思：出发！（开始行动！） 发音：i ku zo 17、いってきます 中文意思：我走了。（离开某地对别人说的话） 发音：i tu te ki ma su 18、いってらしゃい 中文意思：您好走。（对要离开的人说的话） 发音：i tu te la si ya i 19、ただいま 中文意思：我回来了。（日本人回家到家门口说的话） 发音：ta da i ma 20、じゃ、またね/ では、また 中文意思：再见（通用用法） 发音：zi ya ma ta ne / de wa ma ta 21、おじゃまします 中文意思：打搅了。（到别人的处所时进门时说的话） 发音：o ja ma shi ma su 22、おじゃましました 中文意思：打搅了。（离开别人的处所时讲的话） 发音：o ja ma shi ma shi ta 23、はじめまして 中文意思：初次见面请多关照 发音：ha ji me ma shi te 24、お待たせいたしました 中文意思：让您久等了。 发音：o ma ta se i shi ma shi ta	0	2
1	qid:323893267	去日本旅游，需要会的最基本的几句日语是什么？	啊里嘎多——谢谢奥哈腰 高杂一马斯——早上好孔邦哇 高杂一马斯——晚上好C有娜拉——再见斯尼马赛——对不起	0	2
1	qid:2116980048770695867	长春到日本东京机票 十二月二十五号到一月十号 的机票 有特价的吗	2014年12月25日去程，2015年01月10日回程Chan害互愤就莅脚缝协俯茅gchun->Beijing->TokyoChangchun->Beijing CA1642 12:35起飞，14:30到达 机型Airbus A321Beijing->Tokyo CA421 16:45起飞，21:00到达 机型Airbus A320Tokyo->Beijing->ChangchunTokyo->Beijing CA422 08:50起飞，11:55到达 机型Airbus A320Beijing->Changchun CA1629 14:50起飞，16:45到达 机型Airbus A320Air China网上含税价CNY 4005	1	0
1	qid:1732915145100709467	有第一次去日本还留有签证,第二次换个身份能回去吗	如果是本人就行	1	0
1	qid:1512096830673889860	朋友在日本带回一块表日元二万元海外版。到中国和人民￥多少包税？	日元对人民币的汇率，1日元相当于5分钱，算一下二万日元也就相当于1000人民币	1	1
1	qid:1643602077394320100	日本军刀多少钱一把#日本军刀多少钱一把	都是假货忽悠人的这种早都不出产了在我国都是半斤八两质量差不要被忽悠了	1	1
1	qid:687490429523687484	日本的一千元等于人民币多少钱？	按刚才的汇率是71元人民币 求采纳	0	1
1	qid:100701180	我朋友在日本，我想去日本停留2个星期左右，需要办理何种签证#我的护照是澳洲永住，我准备自己去日本大使馆办理签证，我想问一下，该办理何种签证，哪一种比较方便，需要些什么材料？	应该是办理旅游签证。这里有日本外务省，关于如何取得日本旅游签证的英文版，你看一下吧。	1	0
1	qid:209631846	本人要于2011年2月份去日本，想买一个iphone4带回国， 请问日本那边的价格大概是多少，有没有白色的，拿回#本人要于2011年2月份去日本，想买一个iphone4带回国， 请问日本那边的价格大概是多少，有没有白色的，拿回国能用么，是不是需要破解， 听别人说 拿回来上不了网， 是真的么	不破解也可以使用没上不了网这一说	1	0
1	qid:241053087256786844	请问DHL快递，从中国寄包裹去日本东京，首重1KG多少钱？#之后每加1KG，要加多少钱？	2015年新DHL国际快递价格表DHL国际快递价格计算方式21KG以内：【（物重-0.5）*2*续重+首重】*（1+燃油附加费）（以0.5KG为单位）21KG以上：物重*单价*（1+燃油附加费）（以1KG为单位）50KG以上：按空运价格	1	2
1	qid:241053087256786844	请问DHL快递，从中国寄包裹去日本东京，首重1KG多少钱？#之后每加1KG，要加多少钱？	与DHL客服进行了确认，假设以北京为例。首重为500g，按照楼主的要求，1000g的基础运费为305元，外加18.5%的燃油附加。5000g以内的是787元，外加18.5%的燃油附加。随着公斤数上涨，运费是累进变化的。以上都是无账号，门市报价。建议楼主可以走有账号的单位发件，会便宜很多。另外，DHL走航空运输，有很多物品是无法快递的，请先进行确认。如有问题请追问。	0	2
1	qid:241053087256786844	请问DHL快递，从中国寄包裹去日本东京，首重1KG多少钱？#之后每加1KG，要加多少钱？	0.5公斤 241，1公斤 305，之后每0.5公斤再加64 好像，可能还要再加燃油附加费	0	2
1	qid:241053087256786844	请问DHL快递，从中国寄包裹去日本东京，首重1KG多少钱？#之后每加1KG，要加多少钱？	不同代理价格不同的，我以前就做过代理，你最好多找几个代理询价比较一下。	0	2
1	qid:241692834503378564	中国到日本的护照多少钱	对于16岁以下未成年人 ：    根据国家相关规定,未满十六周岁的未成年人申办护照,应当交验身份证和户口簿原件,并提交复印件，由其监护人陪同,提交证明监护关系的相关证件和监护人出具的同意其出境的意见,同时交验监护人的身份证和户口簿,提交复印件。对于在校大学生 ：    高等院校在读的非本市户籍大学生，可持户口簿、二代居民身份证以及就读院校出具的在学证明，向当地公安机关出入境管理机构，申请办理普通护照、往来港澳通行证及各类签注、往来台湾通行证及各类签注（包括首次申请、换补发证件、证件失效重新申请以及证件加注）。对于16岁以上成年人：        办《护照》《港澳通行证》首先看你户口上的公章是哪个公安局 就在你所在的公安局申请办理。    因为要留指纹、核对申请人的身份，而且申请者本人要签字，所以必须本人持身份证、户口原件和复印件，到户口所在地的【县级或县级以上】公安局出入境管理中心填写 《护照》《港澳通行证》申请表办理；   办《护照》费             200元 /本 + 照相费   办《港澳通行证》费       100元 /本 + 照相费    正常办理护照的周期是10个工作日，如果申请加急，办理周期是三个工作日，会收取加急费。    办照人年龄在16岁以下  护照有效期是 5年      办照人年龄在16岁以上  护照有效期是 10年    申请受理后，会有一张回执，上边注明取护照的日期， 你可以选择邮寄或者让直系亲属代取，代取人携带户口和身份证办理。我是很用心回答的  请采纳我的答案吧  我会继续帮你解答问题！	0	21
1	qid:241692834503378564	中国到日本的护照多少钱	我记得好像是260	0	2
1	qid:147654870	在日本大阪买个木屐要多少钱啊？#不知道价格怎么样，怕买贵了··各位帮参谋下啊，谢谢了	价钱时各一不同的。贵的有一万多日元的（相厂护班咎直侥绊鞋豹猫当于RMB1千多元）便宜的也就是3、4千日元。人民币2、300元左右。	1	2
1	qid:147654870	在日本大阪买个木屐要多少钱啊？#不知道价格怎么样，怕买贵了··各位帮参谋下啊，谢谢了	主要看质量啦,  好的就贵 不过你买什么不好买木屐??	0	1
1	qid:147654870	在日本大阪买个木屐要多少钱啊？#不知道价格怎么样，怕买贵了··各位帮参谋下啊，谢谢了	你去日本的百元店去买的话，加上税就105日元，不过算不上工艺品。	0	1
1	qid:747683735605870692	日本现在新出了第二代糖尿病药在日本多少钱一盒#日本现在新出了第二代糖尿病药在日本多少钱一盒	我现在有日本进口得治疗糖尿病得新药	1	42
1	qid:747683735605870692	日本现在新出了第二代糖尿病药在日本多少钱一盒#日本现在新出了第二代糖尿病药在日本多少钱一盒	没有医生的人处方，多少钱也买不到....	0	8
1	qid:366661200527593812	要去日本大概要呆2个星期学习，求问境外旅游保险哪家较好？#要去日本大概要呆2个星期学习，求问境外旅游保险哪家较好？	美亚吧，他们的万国游踪保障计划比较实用，具体哪个等级你自己根据自己的情况来。紧急救援和医疗方面的保额都很高，等级最高的那个保额有100万，还有最高90天的住院津贴补助，银行卡盗刷什么的也有配备，保障还是蛮高的。我记得有三个等级，你可以根据你的需求来选择，	1	0
1	qid:1510967482925189780	ipad2现在在日本售价多少钱合多少人民币？	16GB 38700日元 换成人民币2960元  32GB 47900日元 换成人民币3664元麻烦采纳，谢谢!	1	0
1	qid:1755926737977396828	尤尼克斯zf2羽毛球拍在日本买多少钱	yonex VT-ZF2在日本官网标价25000日元+税=26250日元，可以到日本yonex官网查到，日本雅虎购物价格虎沪港疚蕃狡歌挟攻锚在18900-20250日元之间，希望对你有帮助ボルトリック Z-フォースⅡVTZF2¥25,000＋税日本制史上最细シャフトとパワーアップした「トライ-ボルテージシステム」で、スマッシュエネルギー増大。MEN上级◎中级-初级-WOMEN上级○中级-初级-	1	6
1	qid:617331163996762252	从日本寄托2条香烟到国内寄费要多少	1000左右, 但是 他会 提醒你, 会被海关扣留单耽厕甘丿仿搽湿敞溅,    我邮过几次,  没什么事情,  但我是和其他的东西一起邮的```	1	0
1	qid:617331163996762252	从日本寄托2条香烟到国内寄费要多少	加上邮费，跟在国内买差不多了。	0	1
1	qid:617331163996762252	从日本寄托2条香烟到国内寄费要多少	日本邮局不让邮寄的。	0	1
1	qid:1882645848956162348	在日本当地买海贼王连载漫画书多少钱一本？	420円，其实书400， 还有税20差不多就是三十几人民币	1	5
1	qid:1882645848956162348	在日本当地买海贼王连载漫画书多少钱一本？	30多	0	1
1	qid:2268168220640104668	日本MR一盒在日本186元还是120粒装的，为什么到了国内2粒就要228元呢，觉得有点坑人	正常，你看苹果手机在欧洲日本都多少钱，在中国又多少钱？坑的就是中沪工高继薨荒胳维供哩国人，好骗( ･᷄ὢ･᷅ )	1	18
1	qid:323418067	日本的hotel需要多少钱、可以估计一下如果要在那里住2个月的话？加上那里吃的大概需要多少？#一晚需要200美金啊……开玩笑吧、如果2个月要多少啊、hotel不是包吃的吗？	200美金一夜的也有。平均商务酒店的价格为：5000~12000日元左右换算成人民币为：400元~100害敞愤缎莅等缝劝俯滑0元左右，只要你在网上预约就可以，yahoo网站上面有，找到你想入住的县市，找到离你要去的地方稍微近些的HOTEL即可，如果不懂日语，可以用英文操作。祝好运~~~~	1	0
1	qid:1862532825729241427	12月底去日本！ 1元旦天气怎么样？ 2买的东西多了，飞机让带吗？例如，建筑工具 3在日本买ip#12月底去日本！1元旦天气怎么样？2买的东西多了，飞机让带吗？例如，建筑工具3在日本买ipad mini或者ipod touch 6的比国内便宜多少钱啊？3。可以帮你们代购哦	全国人民团结起来，爱国的人都要抵制日货，不要到日本旅游，	1	0
1	qid:280619130	在日本租房子，刚开始的时候都需要付什么费用？	房租--> 管理费--〉是指公共部分的用电和清扫，大概为5000-10000日元以上为每个月交礼金--〉大概为一个月的房租额，不过现在很多不动产公司都尽量让房东不收敷常穿败费汁渡伴杀宝辑金--〉大概为2-3个月的房租额，虽说算是押金但是很少能退回来，因为这笔钱是你搬出去后房东用来雇人打扫和再装修的不动产手续费--〉半个月或者一个月房租额火灾保险--〉2万左右/两年一更新	1	2
1	qid:743930569173061852	在日本岗山做牡蛎加工，怎么样？费用2.6万，干8个月，去掉生活费和2.6万，回来能剩多少钱？	牡蛎加工是最坑的之一。遇到有良心的老板还行 一个月能到你手里的有1万多 2万不到。遇到黑心的 再和中介勾搭一下 8个月之后你能带回2万就偷笑了。 这个在单弧厕旧丿搅搽些敞氓日本报道过很多次。水产工场克扣外国研修生。研修生一个小时工资800左右。一天干10个小时。一月不休才24万日元。你自己算吧	1	3
1	qid:519599632824919765	第二次去日本劳务问题#我以前去过日本研修一年 是公司派我去的 现在我想自己在去劳务 请问去过还能去吗	去日本研修,劳务。在日本很常见，有些说的是研修其实是劳务的也很多。每月工资在6-13万日元，要看地方。 给住宿，伙食，要求加入医疗保险，实际的工资每月要扣除4-5万日元交前面的费用，有的公司给每人发台自行车，有专门的生活辅导，一般是会日语的中国人，身体不舒服就给生活辅导说一下，可以休息，工作可能不是太累，但是加班是很普遍的。 研修生，劳务的工资在日本看来就是很少了，一般职员的工资都在20万以上，所以想攒下钱，唯一的办法就是省吃俭用，日本的东西都很贵。 有什么事情的话可以找当地的中国留学生帮助，或者直接去县政府 日本叫县厅，里面都有对外国人的部门，可以得到帮助。或者市役所 也可以。日本的县厅和市役所是分开的部门，都会帮助外国人的，一般不报批日本企业。 在日本一般用日语，会点英语也可以，如果都不会的话，就经常随身带点纸张和笔，写上汉字日本人大致意思都是知道的。日本人还是比较友好， 日本研修生，劳务的工种很多，大都是手工业和农业，对语言的要求不是很高，比如汽车配件，加工等。 一般准时发工资，也有特殊情况，日本人也是人坏人当然也有。来日本就要有吃苦的心理准备，不光是体力上的，主要是精神上面的，毕竟人在他国，举目无亲。但是很是值得，可以的到锻炼，人要开朗，中国人之间要搞好关系，统一起来就更好了。 要做的准备主要是精神上的准备，物质上的主要是日常生活品，日本什么都有，却的时候可以去百元店买，那里最便宜	1	5
1	qid:519599632824919765	第二次去日本劳务问题#我以前去过日本研修一年 是公司派我去的 现在我想自己在去劳务 请问去过还能去吗	可以去，你是什么回来的？有日语的等级证书吗？什么工种？这些都是评判的标准，私信我，详谈。满意请采纳，谢谢。	0	17
1	qid:519599632824919765	第二次去日本劳务问题#我以前去过日本研修一年 是公司派我去的 现在我想自己在去劳务 请问去过还能去吗	大概需要多少钱? 走中介的话，大概要4，5万人民币，看你是哪里人了？各个地方是不一样的。办签证.办那种留学签证....日本有这样的学校么? 办留学签证，只需要高中文凭就可以了，因为工作签证你不适合，办劳务也可以，得找一个中介公司。所谓留学签证，只不过是去读日语语言学校而已，所以这样的学校日本很多。要通过什么途径能联系到日本的学校? 通过中介或者你在日本的亲戚朋友可以联系到这样的学校。	0	1
1	qid:331642973655086965	只有4000块，要怎么才能去日本旅游	4000旅费不算多，不过也不是不可能机票提前2~3个月买 有折扣 如果楼主身体比较抗 时间比较甫鸡颠课郯酒奠旬订莫充裕可以选择坐船 会便宜 但是时间会相对较长 路途较颠簸日本火车票比较贵 可以去相对集中的几个城市住青旅	1	0
1	qid:1112797747430738499	到日本买ipaid air,ipaid air2价格是多少，	iPad air2 64g 6.3万日元（3340人民币），16g 4.93万日元（2610人民币）。iPad air 32g 4.9万日元（2600人民币），16g 4.43万日元（2350人民币）。<今日价格和汇率。>	1	0
1	qid:579042941	大日本明治二十六年的银元值多少钱?#谁知道的告诉我一下`	这是日本明治二十七年发行的一元银元，大小、重量和我国当时的光绪银元相当，直径为3.8厘米，重量为26.8克。在正面，中间有一直径为2.5厘米的圆圈，圆圈内是龙形图案；图案的上方，自左至右是“416·ONEYEN·900”的阿拉伯数字和英文字母；两侧及下方，是“大日本·明治二十七年”九个字，标明了发行的国家和发行的时间。在背面，上方是搐饥陛渴桩韭标血钵摩一圆形花卉，下方是一蝴蝶结，两侧是交叉的带枝叶花卉，中间是面值“壹圆”两个字。这枚银元上的“明治二十七年”，是我国清光绪十九年，即公元1894年，我国农历的甲午年。(阿冷阳) 这种银元由于铸量大、存世多,其价格一般在100至200元之间.如果是明治十二年的贸易银元价格则比较高.在2003年中国嘉德拍卖会上曾以5000元的价格成交。	1	35
1	qid:579042941	大日本明治二十六年的银元值多少钱?#谁知道的告诉我一下`	现价多少钱一个？	0	3
1	qid:579042941	大日本明治二十六年的银元值多少钱?#谁知道的告诉我一下`	面值一元的，品相一级，现在的市场价格在300元左右，品相差点的，要便宜点！	0	3
1	qid:579042941	大日本明治二十六年的银元值多少钱?#谁知道的告诉我一下`	面值一元的银币如果品相好的话，市价大约在300-350元之间.	0	5
1	qid:579042941	大日本明治二十六年的银元值多少钱?#谁知道的告诉我一下`	300到360之间	0	4
1	qid:1895818165577860740	如果在日本一个月生活费大约需要多少人民币	长籂拜饺之祭瓣熄抱陇不算租房，比较节俭的一个月10万日元，按现在汇率5000人民币。就是平均每天3000日元。如果自己做饭还能再便宜一点。	1	19
1	qid:1895818165577860740	如果在日本一个月生活费大约需要多少人民币	7000差不多如果你省这花的吧	0	2
1	qid:1895818165577860740	如果在日本一个月生活费大约需要多少人民币	2500	0	1
1	qid:1895818165577860740	如果在日本一个月生活费大约需要多少人民币	听外面的朋友说，节约点，不算租房，估计人民币8000左右	0	2
1	qid:170638890	尼桑 gtr 在日本卖多少钱#gtr 这车是不是在同价位跑车里最好的， 在日本卖多少钱 ？日货gtr来到中国就涨了100w呢，是关税么？	在日本折合人民币为60-65W，cif（报关价）=fob（离岸价）+途中保费+国外运杂费 关税=cif×关税税率关税是十分高的，例如4.0的车关税为100%，3.8的GTR价格自然水涨船高了，还有经销商的利润在香港，GTR要价110W，但在中国要价148W，也有不少厂家说排量影响税率成本，但更没道理了，奔驰C63排量高达6.2升，汇率够高了，但在中国可以到99W，可见只有厂家想赚多少，买家肯不肯买单的问题。关税只是其次。	1	75
1	qid:170638890	尼桑 gtr 在日本卖多少钱#gtr 这车是不是在同价位跑车里最好的， 在日本卖多少钱 ？日货gtr来到中国就涨了100w呢，是关税么？	8380000日元，约合人民币65万。	0	10
1	qid:170638890	尼桑 gtr 在日本卖多少钱#gtr 这车是不是在同价位跑车里最好的， 在日本卖多少钱 ？日货gtr来到中国就涨了100w呢，是关税么？	中国的关税无敌！卡宴有一款在国外卖40多万，在国内要160多万！	0	32
1	qid:170638890	尼桑 gtr 在日本卖多少钱#gtr 这车是不是在同价位跑车里最好的， 在日本卖多少钱 ？日货gtr来到中国就涨了100w呢，是关税么？	折合RMB 大概50-60W吧.   不是最好的. 但是性价比基本无敌了.  战神呐	0	9
1	qid:86443258	中国移动，直接拨日本电话，一分钟多少钱#手机，在营业厅办理了国际电话业务，不用任何IP卡，直拨日本多少钱？	直接打3.2元人民币每分钟，加17951的话是需要开通去国际长途业务的 前面加12593的话最便宜且无须去开通,但12593目前只有3互担皋杆薤访鸽诗龚涧0个左右国家有优惠,台港澳0.8元/分钟,日本,韩国等1.2元/分钟,美英法等1.99元/分钟	1	15
1	qid:86443258	中国移动，直接拨日本电话，一分钟多少钱#手机，在营业厅办理了国际电话业务，不用任何IP卡，直拨日本多少钱？	这前有咨询过是要先预存3000元的话费进去才可以拨打国际长途！	0	1
1	qid:86443258	中国移动，直接拨日本电话，一分钟多少钱#手机，在营业厅办理了国际电话业务，不用任何IP卡，直拨日本多少钱？	直拨的话要3块多一分钟。如果你是拨打日本固定电话加12593是0.8元/分钟，如果是拨打日本手机是3块多一分钟。	0	2
1	qid:687827445186463324	去日本干机械加工，待遇怎么样？三年能拿回多少钱？#比如，笔记本电脑…手机，剃须刀	没有什么比在家好.外面不好过呀.	0	1
1	qid:687827445186463324	去日本干机械加工，待遇怎么样？三年能拿回多少钱？#比如，笔记本电脑…手机，剃须刀	干好很挣钱，能挣40到50万	0	2
1	qid:687827445186463324	去日本干机械加工，待遇怎么样？三年能拿回多少钱？#比如，笔记本电脑…手机，剃须刀	三年除掉生活费用,拿回来30多万元人民币应该没问题的.	0	2
1	qid:425515242017207012	2月份要去日本滑雪，请问退税怎么退呀？？ 出国小白，看到说在日本买东西可以退税，怎么退？#2月份要去日本滑雪，请问退税怎么退呀？？     出国小白，看到说在日本买东西可以退税，怎么退？税是多少	日本和欧洲不一样的。要在所在商店退，当然要有退税资质的商店才行。 一种是先付全款，然后到商场指定退税柜台办理。（百货商场一般是这种方法）一种是直接按免税价跟你结帐。（电器店多是这种方法）现在日本的消费税是8%	1	1
1	qid:1432261692857518379	一个日本原装黑子的手办赠送二号(那只狗) 那个大概是多少钱 同款的赤司大概多少钱？	正版赤司么？七月发售 9000多嘤嘤 我要买	1	0
1	qid:79079924	从日本东京到京都最快的走法是什么?要多少时间?	由于京都没有机场，所以你最好的方法是坐新干线，或者野行巴士。坐新干线用时2小时11分，“希望”号，自由席的价格为 12710日元 想省钱的话，坐野行发缉篡垦诂旧磋驯单沫巴士，只需花4200-5000日元不等，时间需要近7个小时。	1	54
1	qid:79079924	从日本东京到京都最快的走法是什么?要多少时间?	只有一个答案  做地铁 新干线 不过需要准备硬币 用来投币的	0	10
1	qid:79079924	从日本东京到京都最快的走法是什么?要多少时间?	新干线，东京站到京都站，最快用时2小时11分，のぞみ号，自由席的价格为12710日元	0	11
1	qid:79079924	从日本东京到京都最快的走法是什么?要多少时间?	新干线！	0	10
1	qid:714157812810103085	在日本吃一份神户牛肉多少钱	至少2万日元.	0	3
1	qid:1540948383363964947	日本的酒店不能定一间单人间，然后住2个人吗	一般来说不可以，因为日本的酒店不是按照房间收费，而是住几个人收多少钱的方式计费，看你定的酒店看的严不严了，不差钱还是定双人间吧。	1	0
1	qid:1540948383363964947	日本的酒店不能定一间单人间，然后住2个人吗	可以。但最好不要两人一起去Check-in	0	1
1	qid:228454424	关于2月份去日本旅游的问题#我要去东京、大阪、京都等地，现在的气温是多少？需要穿什么衣服？公共场所和大巴车上会不会冷？各地有什么值得买的特产？	日本的气温南北有明显差异,日本海一侧和太平洋一侧也有明显差异.看你要去的这三个地方,都是城市,现在的气温,最高在10度左右.至于衣服,如果只是在这三个城市里逛,不去郊外的话,不用带太多.一件厚外套足矣.因为日本所有室内场所都有开空调,而且开得很高.一般都是进屋后就要把外套脱掉,商场里面都是把外套脱在手上拿着逛的,地铁,公交,都有暖气,这样说,LZ能知道带什么衣服了吧.至于特产, 推荐人偶,筷子. 别的如手巾,和服等日本味太浓,拿回中国还真不知道怎么处理.当然,看LZ喜欢了.还有就是相机,手表.这两样是中国人在日本买得最多的东西.相对国内,价廉物美.在日本还值得买的,还有食物. 各种点心,巧克力, 烧酒等等.不过这些东西最后回国时在机场的免税店买就好了,一般来说相对便宜,而且方便.如果要买别的,注意产地.很多人买了回去才发现是made in china.	1	5
1	qid:228454424	关于2月份去日本旅游的问题#我要去东京、大阪、京都等地，现在的气温是多少？需要穿什么衣服？公共场所和大巴车上会不会冷？各地有什么值得买的特产？	你好，东京等地的气温现在是5-13度之间，穿厚点的外套和一般的毛衣就行了，现在日本天气还算比较好，去日本的话一般是买日本本土生产的电器或服饰之类的	0	1
1	qid:411261514	请问大日本明治八年七两二钱铂金一万元值多少钱	抱歉，你这是一枚国内制造得非贰浮蹿簧讷毫寸桐丹昆常低劣的臆造币，也就是根本就没有出现过的，造假者瞎蒙出来骗人的东西。要知道，明治八年，日本政府岁入也仅有6000万日元，这样一个就是全日本当年六分之一的收入，你认为可能不？另外，“铂金”这个词是中国人近几十年造出来的，日本文字中就没有这个词。	1	42
1	qid:411261514	请问大日本明治八年七两二钱铂金一万元值多少钱	我有一枚大日本明治八年七两二钱的古币值多少钱？	0	18
1	qid:1436221992353576659	在日本，手办的价格一般是多少	总体来说和国内差不多，不说各种限定纪念版，普通的pvc大概400-800RMB左右，粘土的200-500RMB左右，如果是限定版或周年特别企划纪念版之类的，可能会1000RMB+，以上是全新未开封的。日本有很多中古店，比如秋叶原就有很多寄售制的店铺，这些价格就不好说了，会根据流通情况以及寄售人的要求定价。	0	2
1	qid:757511687274891204	日本什么东西都那么贵，超市一公斤食盐都要2	主要是食物贵，日本资源少，这些也少，而日本人还追求精致，更贵了	1	2
1	qid:424257375968531172	请问去日本打2个月暑期工要办什么签证？#我有亲戚在东京，但不是很亲，不是直属亲戚。打算暑假去他公司打暑期工或者实习，请问办商务签证或者研修签证成功率高吗？办这些签证要去领事馆面试吗？要多少钱担保，存款证明以及各种证明？让领事馆知道我2个月后确实要回来，不会在那非法滞留。如果我商务签证或研修签证都不成功，条件不符合。还可以钻哪些漏洞办其他签证，可在那打短工？那办3个月的旅游签证，然后在9月开学前赶回来，没有在那过期滞留，被抓到打黑工风险大吗？如果海关或者警察问我，我说我就在那边自由行2个月不行啊？办内转勤签证或在留资格合适吗？	你的想法无法实现。商用签证天数不等，探亲签证可以3个月，游学签证一般是30天，旅游签证是15天，多次往返旅游签证90天，但是符合你的想法的、或者说你具备资格申请的，没有。签证（在留期间）到期前必须离境，否则就是非法滞在，很麻烦。研修不用考虑，黑工厂把你关住回不来，那是劳务输出，好几万，只干2个月的话，投入比挣得还多。放弃吧。至于其他材料之类的，和你无关了，不做回答。	1	0
1	qid:1180694800136387099	明治二十七年一元日本银元现在值多少钱	明治二十七年日本龙洋一圆，成色90%银，重26.9克，铸造工艺精良。目前原味好品交易价600元/左右。	1	2
1	qid:1766139241639946740	跟团去日本8天带多少日元差不多#跟团去，2天自由活动一天东京一天大阪，这两天玩是要自掏腰包的，自理的餐费有7、8顿（包括2天自由活动在内），另外买一点药妆（自己买+帮别人带），药妆店带了银联卡可以刷么？另外周边可能小买一些，这样算下来我带多少现金足够？	餐费8餐：15000-20000饮料8天：300X8=2400交通2天：2500X2=5000特产8天：2000X8=16000旅游点门票2天：5000X2=10000零食（小吃+水果）8天：500X8=4000带5-6万日元就差不多了。当然，这是普通游客的消费。	1	14
1	qid:1766139241639946740	跟团去日本8天带多少日元差不多#跟团去，2天自由活动一天东京一天大阪，这两天玩是要自掏腰包的，自理的餐费有7、8顿（包括2天自由活动在内），另外买一点药妆（自己买+帮别人带），药妆店带了银联卡可以刷么？另外周边可能小买一些，这样算下来我带多少现金足够？	东京、大阪用餐，普通的一晚拉面需700日元左右，若不要求美食，只求果腹，每餐1000日元预算，若改善一顿，诸如和民、笑笑、白木屋系列大众餐厅，每餐至少4000日元；8顿饭建议预算出15000日元；       药妆店紧绷都可刷银联，即使银联不行，也可VISA、mastercard。       自由活动可能需要一些交通费，公交每天1000日元富富有余了，车租车另算，总预算2000日元；       周边小买一些什么呢？       换个至少5万吧，穷家富路，用不了再换回来即可。	0	4
1	qid:1766139241639946740	跟团去日本8天带多少日元差不多#跟团去，2天自由活动一天东京一天大阪，这两天玩是要自掏腰包的，自理的餐费有7、8顿（包括2天自由活动在内），另外买一点药妆（自己买+帮别人带），药妆店带了银联卡可以刷么？另外周边可能小买一些，这样算下来我带多少现金足够？	药妆的话带上银联卡可以刷的。吃饭交通的话你就按照国内消费的5倍算好了。	0	3
1	qid:77556853	去日本温泉饭店研修一年好不好，工资才三万日圆每月，还要交给学校1万2的手续费，不知道值不值？	这个是你还要看以后经营的情况而定的我觉得现在的市场看来还是值得去投资的希望可以给你带来更多的利益	1	0
1	qid:809196075677376292	1894甲午大海战后中国赔了多少钱给日本	要知道赔的钱只是钱，失去了一些主权后被日本得到的钱更多！单单是赔钱：日本军费白银两亿两（虽然分期付款，但还是付不起，所以从第一笔款（5000W）后加5%的利息）；后增加三千万两“赎辽费”。林林总总加起来3亿两白银。当时一两银子相当于现在的150元—220元，拿150元来算，赔了日本450亿元。虽然当时中国经济总量为世界第三（占世界的11%），也经不住这么折腾。	0	5
1	qid:809196075677376292	1894甲午大海战后中国赔了多少钱给日本	条约签订，其中有2亿两白银的赔偿，后来，又因为赎还辽东半岛，有了三千万两的赎辽银。这些钱，让日本开始了飞速的工业化，建立了强大的海陆军，成为了一个强国。	0	2
1	qid:809196075677376292	1894甲午大海战后中国赔了多少钱给日本	2亿	0	1
1	qid:397497158	我想自己去日本玩2/3天或1星期，去过的朋友说下经验，跟团叫押金，自...#我想自己去日本玩2/3天或1星期，去过的朋友说下经验，跟团叫押金，自己没那么多少钱，不会日语，起码要带多少钱，去前要现换成日元？飞机票啊，住啊，什么的包括，来回飞机票，和在日本，2/3天的话，至少要多少人民哈？1w够么，每月只有2000工资，跟团的话，会让么。听说不一定要押金神马的	自己不会日语，不找导游的话可就。。。。日本大街上都是汉字基本，你拿张地图不会迷路。不过吃饭找旅店什么的可就。。。。两三天你可以在东京都，包括富士山什么的玩玩。一个星期可以考虑再去下大阪京都。日元最好提前换好，或者办一张万事达的国际信用卡，日本到处可以刷卡消费（自动贩卖机除外），换个10万日元足够了。飞机可以选择国航的，不过个人偏向全日空。我回国就是定的全日空的，算上回日本的往返票合人民币才3000。特别建议你跟团走，一是省钱，二是不会让你自己找旅游景点。你不会日语，自己去日本是很麻烦的。不像去美国，英语就可以，日本人的英语，你懂得。。。 跟团走在4000——5000，自己一万也足够了。一万人民币现在能换13万日元呢	1	0
1	qid:392002335472851725	我有个钻戒是二十年前在日本买的当时就一万多不知现在大概值多少	拿去专业的店先开张国内的珠宝鉴定证书 看看品质才能估价	1	1
1	qid:328355565233363445	日本新干线怎么坐？大阪到东京价格多少？上面为什么有两个价格？	坐新干线的时候，要“乘车券”和“新干线特急券”两种票。（部分车票一张里包括两种票）上面是乘车券，下面是特急券的票价，一共要14,650日元。顺便说一下，你坐自由席（非对号座）的话，特急券4,870日元，GREEN车（头等座）10,480日元，乘车券票价不变。	1	39
1	qid:328355565233363445	日本新干线怎么坐？大阪到东京价格多少？上面为什么有两个价格？	到车站的卖新干线的车票的地方买票。大阪到东京票价是日元14650円。人民币大概900元。为什么两个价格？上面那个价格是基本车票价，下面是指定席的价格。一共要交日元14650円。我给你写上日语，你拿上给车站的工作人员看看，他们会教你的。你是在大阪买票吧？「すみません、东京に行きたいです。新干线の切符売り场はどこですか？」（不好意思，我想去东京，请问新干线卖票的地方在哪里？）「すみません、东京に行きたいです。切符一枚ください」（我去东京，请卖我一张车票）注意； 一定要写繁体字。日本人不认识简化字。	0	14
1	qid:328355565233363445	日本新干线怎么坐？大阪到东京价格多少？上面为什么有两个价格？	合计：14650元其中车费：8750日元，如果坐慢车就是这个价钱。新干线对号入座加急费：5900，可以理解成高铁附加费。5900日元是对号入座加急费日语称为“指定席”还有一种“自由席”稍微便宜一些4870但のぞみ号没有自由席。	0	12
1	qid:328355565233363445	日本新干线怎么坐？大阪到东京价格多少？上面为什么有两个价格？	看上面的价格就行了14650下面不用管	0	1
1	qid:328355565233363445	日本新干线怎么坐？大阪到东京价格多少？上面为什么有两个价格？	14650元	0	3
1	qid:1862522395991031587	本人18岁，有护照和身份证，请问如何才能去日本打工2年左右呢？	流程1资料提交给招聘的日本公司。2日本公司把资料提供给日本大使馆，日本大使馆进行认证就可以了。材料（1） 护照；（2）"在留资格认定证明书"原件；（3） 日本入境签证申请表（由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张）；（4） 入国理由书1份，本人自酣浮丰簧莶毫奉桐斧昆备纸书写；（5） 本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写；（6） 誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名；（7） 入学许可书复印件1份（赴日研修和兴业人员不用）；（8） "在留资格认定证明书"复印件1份；（9） 就学生状况调查票（日本驻华使、领馆提供，非就学者不用）；（10）赴日研修人员，需提供研修计划书、同日方签订的合同或协议书：（11）有技能去日本工作的人员，需提供职业公证书同日方的合同或协议。	1	0
1	qid:711048888185678245	日本一碗面多少钱	你要看什么面，如果 是普通拉面的话300多，如果是高档拉面袱胆递感郛啡店拾锭浆1000多，当然都是日元。折合人民币18-60元之间，还是挺贵的，我们这里大碗拉面6块钱一碗，鸡蛋1元。	1	67
1	qid:711048888185678245	日本一碗面多少钱	店里的话，一般六七百左右	0	12
1	qid:1497420554574879099	在日本买2块手表被海关扣了让交2万罚款，犯那条罪了	人肉带回超过5000rmb的货物邮寄超过1000就要缴关税普通手表10%高缉畅光堆叱瞪癸缺含画级手表20%	1	3
1	qid:2057496318049660667	日本进口娃娃实体的价格在多少?#一直都说日本的娃娃比国产的rongdoll融创娃娃贵　很多，到底　是贵多少　阿	看品牌，一般3万-6万左右	0	1
1	qid:392099524576958925	日本peace烟谁知道多少钱一盒啊	日本国内7-11 罗森 全家 几乎都有PEACE,价格从460日币到涪绩帝啃郜救佃寻顶默500日币不等 460日币的是短款,分两种:一种烟焦油量是1.0的烟盒为金边,另一种烟焦油量是0.6的烟盒为银边,500日币的是长款比460的长一块也分两种,种类同上,还一种就是铁盒PEACE便利店没有卖的,只能在正规的烟店才能买到,属于日本顶级了在日本国内我忘记多钱了,羽田免税8000日币,关空上次没看 应该价格差不多,希望能帮到你 再补充一条,在关空免税可以买到便宜的PEACE 3000日币一条,但是不好抽,跟在国内买的比口味差很多哦~~~	1	22
1	qid:392099524576958925	日本peace烟谁知道多少钱一盒啊	这款必须在正规的香烟专卖店购买，但是正规烟店还是很少的比较难找，在日本国内专卖买是10000元一条，最好不要去免税店买，带有免税字样的和日本国内买的便宜2000呢，肯定没有供应给日本国民的烟好，有差别的。另，日本街头便利店是买不到peace铁盒这种日本顶级烟的，其实日本基本上香烟最贵的是460元一盒，购买的人也不是特别多，像七星软包等等，属于日本最贵烟之一了。	0	11
1	qid:392099524576958925	日本peace烟谁知道多少钱一盒啊	腌的品种不一样，价格也不一样啊，一般来说都是420-460日元的。	0	9
1	qid:392099524576958925	日本peace烟谁知道多少钱一盒啊	420，统一都是这个价	0	1
1	qid:392099524576958925	日本peace烟谁知道多少钱一盒啊	490riyuan一包。	0	2
1	qid:392099524576958925	日本peace烟谁知道多少钱一盒啊	我就上个礼拜去日本玩、在日本关西机场买了这个铁盒和平香烟一条10包，8000日元。折合下来49人民币一包～据说是日本最高杰作的香烟了！导游说日本天皇也抽这个烟。另一款不是铁盒的peace香烟机场价格折合成人民币好像RMB18～24一包～记不太清了	0	3
1	qid:2141919527315160948	我想去日本做缝纫工，要求哪些条件，我男生，18岁，缝纫工作2年	可以	1	0
1	qid:2141919527315160948	我想去日本做缝纫工，要求哪些条件，我男生，18岁，缝纫工作2年	为什么想去日本	0	1
1	qid:360080235	从日本坐飞机回国可以带多少东西*最近说可以带2个23公斤的箱子+1个5公斤的背包不知道消息确切不2012年1月	不是的只能带一个20公斤箱子和一个5公斤的福禒弟溉郗防甸狮鼎饯背包。超过部分要交费，超级贵，不要考虑。	1	0
1	qid:360080235	从日本坐飞机回国可以带多少东西*最近说可以带2个23公斤的箱子+1个5公斤的背包不知道消息确切不2012年1月	你的机票上没有写的吗？每个航空规定都不一样的	0	1
1	qid:536659634	日本的赛马马票以多少钱为起点?	是1000日圆	1	10
1	qid:536659634	日本的赛马马票以多少钱为起点?	一般都是100日元. 但是每年有几次规模特别大的比如(天皇赏)之类的多钱不知道.	0	2
1	qid:562065131	日本PEACE烟多少钱一包.#只要告诉价格.其他不用说了.不要去网上查了.查过了.查不到.	我就上个礼拜去日本玩、在日本关西机场买了这个铁盒和平香烟一条10包，8000日元。折合下来49人民币一包～据说是日本最高杰作的香烟了！导游说日本天皇也抽这个烟。	0	5
1	qid:562065131	日本PEACE烟多少钱一包.#只要告诉价格.其他不用说了.不要去网上查了.查过了.查不到.	日本机场卖8000日元一条，换算成人民币，40多点	0	7
1	qid:562065131	日本PEACE烟多少钱一包.#只要告诉价格.其他不用说了.不要去网上查了.查过了.查不到.	折合人民币55元	0	8
1	qid:562065131	日本PEACE烟多少钱一包.#只要告诉价格.其他不用说了.不要去网上查了.查过了.查不到.	"和平香烟"这烟抽起来蛮香的一包卖台币70元	0	9
1	qid:562065131	日本PEACE烟多少钱一包.#只要告诉价格.其他不用说了.不要去网上查了.查过了.查不到.	1250日元	0	1
1	qid:586095064920398245	去日本泡温泉要注意哪些问题	1.正确的浴衣穿法：左襟在上、右襟在下，当然浴衣里边是不会再穿衣服的。千万别将左、右襟穿反，在日本那可是丧服的穿法!2.存放好衣物物品进入温泉后先存鞋，然后进入分开的更衣室。大型的温泉，会提供配有钥匙的存储柜。还有的是完全开放式的衣物篮，虽然在日本丢东西的概率很小袱胆递感郛啡店拾锭浆，但为了安全起见，贵重物品还是别带或者找温泉处的工作人员寄存。3.进入温泉池前先冲洗干净，盘好头发4.毛巾不要带入温泉池内5.不要拍照，温泉内是禁止拍照的。6.饮酒后不能泡温泉7.不要在温泉内使用肥皂、洗发液等8.不要跳入温泉池中，这是非常失礼的行为9.不要在浴池嬉戏打闹、大声喧哗或游泳更多的日本旅游攻略可以到 爱 你 游 看，专注日本自由行和日本私人定制。上 爱 你 游 打造专属日本自由行之旅，感受不同的日本风情。	1	3
1	qid:1111750878678496859	在日本买的欧米茄手表保修卡需要2个月以后邮寄回来，会有什么问题吗？	为什么保修卡不跟表一起带回来呢 很奇怪。买的时候当场就会给的。需要店铺的印章和日期	1	0
1	qid:621102764885799052	mdr 1000x 日本多少钱		0	1
1	qid:626451988274018924	我有个日本币明治二十八年值钱吗？	有个日本币明治二十八年，真品值钱的；真品品相好的市场上一般喊价在800左右；真品喜欢就可发绩篡啃诂救磋寻单默以当一个品种收藏！	1	8
1	qid:229792267	日本银行卡在中国atm可以取钱吗#什么银行可以，手续费多少钱？	有维萨、万事达、JCB标志的卡都可以取，手续费各个组织不一样。只能取人民币。	0	1
1	qid:305166333670323964	日本工作签证需不需要财产证明？ 是怎么样的？求大神 略知一二的别进#如果不需要财产证明 那这工作签证在其他方面需要钱吗？要多少？	就职签证，需要是你就职方的证明，以及个人履历书，身元证明书等等。你可以去入管局问下，东京的入管局到JR 品川站有直达的免费BUS	1	0
1	qid:82933499	我在日本研修生三年，现在回国已快三年，据说日本09年新规定可以第2次申请去日本工作是真的吗？	目前为止没有听过或者受到过类似的情报另外 研究生拿的不是工作签证 所以一般只能去一次	1	0
1	qid:423475552	2个人预算1万5，可以去日本吗？可以去几天？	可以，估计你会主要花在住宿上面，有朋友不考虑住宿的话，两周没问题	0	1
1	qid:423475552	2个人预算1万5，可以去日本吗？可以去几天？	2个2.5万 可以玩一周	0	1
1	qid:418985941	想去日本自由行预计2人，一定需要财力证明吗？如果没有呢？#听说签证还需要10万上的保证金。和同学是刚毕业的学生，待业人士。都是热爱日本文化，想去感受下日本过年的气息。预计是今年年底存点钱出发，如果逾期就会延至下年。一人准备一万的旅游费够吗？能呆几天？	首先，日本自由行签证是必须通过大使馆规定的旅行社送签的，财力证明必不可少。房产证明啊，车产证明啊，存款等是非常重要的。如果是学生还没有必要的话，可以提供你的在校证明或学生证复印件。你自己的财力不够，可以拿你父母的证明，但递交材料时要有证明你与父母的关系（户口簿就可以证明）关于保证金，各个旅行社不一样。我当时签的时候，就没有和我说保证金。一人一万块，不包含来回机票签证费的话，勉勉强强两个礼拜吧。（个签也只能停留14天）	1	3
1	qid:418985941	想去日本自由行预计2人，一定需要财力证明吗？如果没有呢？#听说签证还需要10万上的保证金。和同学是刚毕业的学生，待业人士。都是热爱日本文化，想去感受下日本过年的气息。预计是今年年底存点钱出发，如果逾期就会延至下年。一人准备一万的旅游费够吗？能呆几天？	这么点的话。，还是报团吧。。。或者游学	0	1
1	qid:1866602083186085507	去日本旅游7天2个人买多大的行李箱合适	基本上看航空公司   能带多大带多大  你不在那边购物？去一人穿一套带一套就够了  洗漱用品酒店民宿都有  回来只会嫌箱子小的	1	1
1	qid:2267755514642259948	想去日本旅游但个人资产10w提供不了 出发地上海，2人出游，想自由行，单位不愿开10W以上的在职#明…怎么办……	自2012年7月1日起，中国公民赴日个人旅游签证申请更为宽松——月薪5000元即可申请。护缉篙垦蕻旧戈驯恭沫但是，很多代理机构仍然沿用老标准，给申请人找麻烦。	1	0
1	qid:337950656	日本自由行签	北京神舟国旅日本旅游电话 010 - 58103269日本自由行签证需要的材料是： 1、攻範掇既墀焕峨唯法沥有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元谁帮忙回复下	1	4
1	qid:746883702868037292	我准备到日本自由行2个月，但我不想住酒店，能租房子住吗	当然可以租房子住，在日本有一些，但不是特别好找。	1	0
1	qid:689495292804184564	2015日本自由行签证需要哪些材料	1 、护照原件 至少 6 个月以上有效期，老护照必须提供，护照最后一页必须签名 2 、 2 寸彩色正面免冠照片 2 张（半年之内） 3 、日本旅游个人资料表 4 、日本旅游签证申请表（传真件不可用） 5 、本人名片 2 张 6 、本人工作单位营业执照复印件，在职证明及单位担保函（单位负责人签字并加盖公章） 7 、本人身份证复印件，全家户口本复印件 ( 服务处所要和目前所工作单位一致 ) 8 、个人资产证明 如：房产证复印件，汽车行驶证复印件，个人存款证明（至少五万）、足够经济能力的基准时年收入 25 万元以上（该项材料如无法提供，需提供市值 300 万以上的资产证明代替）。 签证签出后，根据个人情况不同，由日本驻华大使馆签证处，日方接待旅行社及我社三方共同根据客人的材料商议后交纳押金，每人至少拾万元起 8 、本人身份证复印件，全家户口本复印件 ( 服务处所要和目前所工作单位一致 )。如有帮助，请采纳，谢谢！	1	4
1	qid:1047434655466547219	日本自由行签证我家20w车两辆2套100w房子，如果父母其中一个没有10w年收入是不是办不下来？求#日本自由行签证我家20w车两辆2套100w房子，如果父母其中一个没有10w年收入是不是办不下来？求知道详情的好人为我答疑解惑。谢谢了	你好！完全可以办理下来了 放心吧	1	0
1	qid:2267094591371399588	1.去日本自由行10天带多少钱够？2.日本购物时可以刷家长的信用卡么	现金不用带太多，不安全，有的时候刷信用卡需要在信用卡上写持卡人姓名，建议再带张储蓄卡~~	1	0
1	qid:1703334175030896820	求推荐一条日本5—6天自由行路线，2—3个城市即可	黄岛-半天	1	0
1	qid:1382418498906921220	日本大阪2天自由行，有什么推荐吗？日本东京2天自由行有啥推荐？	看你想看什么了，大阪：海游馆，USJ(日本环球影城)，大阪城公园。东京：迪士尼；天空树；浅草寺；明治神宫 等等日尝怠佰干脂妨拌施饱渐本的旅游景点和国内的规模比不了，走马观花的话，会觉得没什么意思。而且很多景点都是寺庙，个人觉得大同小异。	1	1
1	qid:498465960	一日本居民年收入是800万日元 有妻子在家，有2个孩子分别为8岁和10岁 请问所需缴纳的个人所得税是多少#尽量写出具体的算法那 急求!谢谢	不用算的    直接去市役所  说明情况    直接很快给你答复的	0	1
1	qid:1640788365095905860	到日本大版自由行呆2天交通坐巴士，地铁是可用日元直接购买票吗	当然可以用日元现金啊。地铁是先买票，用票进检票口。巴士是下车的时候投币，注意最好先准备好零钱，巴士上有换硬币的机肠互斑就职脚办协暴茅器（只认一千元纸币），先换零钱再投币。	1	1
1	qid:364875446016642692	16岁可以单独去日本自由行2天吗，广州的	不好办，首先你需要办理护照，其次是办理日本旦耿测际爻宦诧为超力个人旅游签证。护照好说，签证的话未成年应该无法独自申请，以前的要求是必须有监护人或委托监护人陪同才行，现在政策宽松了。但即便你有父母同意书，并提供父母资产，签证也不能保证通过，具体出签率你得问下旅行社或代办机构	1	5
1	qid:2115714461660315427	想给男孩买台钢琴，预算2万以内，日本琴不要，买什么品牌2的钢琴好呢	德国品牌门德尔松钢琴性价比高一些啊！	0	5
1	qid:34391585	一个在日本一个在中国2个人的感情延迟多久	感情是不分国界的	1	0
1	qid:252452787	日本旅行社有哪些#日本旅行社有哪些	1，目前个人不能去日本自助游。必须跟团而且一般情况下是不能离团自由活动的。2，在国内报团，到日本后，需要日本旅行社派出的导游为你们服务，吃住游，行购娱等都由日方社的导游为你们做服务。而这个日方社则是由你所报名的国内旅行社来选的。3，目前能够组织去日本的旅行社通常都是有出境资格的国际旅行社。至于日本，还得需要有送签权。不过很多国际社没有赴日送签权也能做赴日旅游，就是签证那部分找个有送签权的社给代做就可以。但是，如果你要出境时，一定要看清楚了，是不是有出境资质，这点很重要。	1	6
1	qid:252452787	日本旅行社有哪些#日本旅行社有哪些	貌似您想去日本救援吗？真是伟大的另人吃不下饭啊！	0	1
1	qid:555319728729649412	2o16年五一去日本旅游的中国人多么	因为香港都不想去了，所以中国游客去日韩的增多了，不是因为别的因为近便宜所以去。3月底-4月初日本樱花中怠珐糙貉孬股茬瘫长凯国游客爆满，五一十一这些假都会有大批人去的。你到了那边就知道了旅游的人60%以上都是中国人，都拿都能听到熟悉的语言	1	0
1	qid:309775135432669404	日本自由行说英语可以吗	日本人英语水平没有中国人高。比划就行了	0	1
1	qid:939065177248530652	日本旅游的时候在ALEXANDER&SUN带回2个洗衣球，是怎么用的呢？	使用方法：初次使用，用水冲洗球体后再用；使用后请干燥后放到阴暗处保管；顽固的污渍单独搓洗之后再投入洗衣机，或加入少许洗衣单範厕既丿焕搽唯敞沥粉，或者同洗衣球浸泡一晚。	1	0
1	qid:329777466092140405	2OI5年到日本旅游大概多少人#2OI5年到日本旅游大概多少人	约2000万人，其中中国占了约1/4。	1	0
1	qid:2120887580121490027	去日本旅游，适合和女朋友去呢，还是适合和基友去？我是个大二学生	女朋友	1	0
1	qid:1819553594776363188	一个月内第二次去日本旅游需要办二次签证吗	看有效期，看看护照上是不是 有效期之内 多次入境。 如果是单次，就得从新办 签签网	1	0
1	qid:1304948203445750499	明年5月份两个人准备去日本，2个人一次都没有出过国，办旅游签最长是不是两个星期？我们想自由行，是不#明年5月份两个人准备去日本，2个人一次都没有出过国，办旅游签最长是不是两个星期？我们想自由行，是不是必须跟团？看了一下明年的机票一个人来回才2300多！…	日本是成熟旅游目的地，只要感觉语言交流无障碍就推荐自由行，签证可以找人代办不难。	1	0
1	qid:223705985	和两个同学打算在大二寒假去日本旅行，想要自由行，可以推荐些旅游线路和关于签证的建议么？最好能详细点	自由行的话，日语必须过关，但是在有些商场里有会说中文的服务员。签证需要什么住房啊、保证金啊、学生证什么的，还是去旅行社问比较好，大使馆也行。行程给你写东京的第一日：银座、原宿、表参道第二日：皇宫、北之丸公园第三日：上野、谷中第四日：浅草、台场第五日：明治神宫、西新宿、歌舞伎町交通：步行、乘坐地铁、骑自行车（在上野和谷中）、在隅田河边乘船。建议：在台场乘坐去浅草的船。回程时乘坐环绕彩虹桥运行的百合鸥号高架单轨电车。（你还是买一本《日本经典游》算了）	1	0
1	qid:1495827795236956739	香港有去日本的邮轮旅游线路吗?找了几个网站，只看到有8月2号皇家加勒比邮轮的，没有其他的吗	您好！一般从香港出发的都是去东南亚航线的，去日本的航线还是比较少了，因为地理位置的关系。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道	1	1
1	qid:814047416191168212	去日本旅游回来的时候在香港中转，第二天下午五点才回家，期间20多个小时怎么安排玩比较好#嘿嘿，求大神支招，要不要兑换港币，能不能用支付宝什么的啊！需要注意什么呀！只有二十个小时，怎么安排比较好	如果我没有理解错的话，是晚上到香港，第二天下午走是吗？这样的话也就是一个白天游玩的时间~~看你的目的是购物还是游玩了~如果是游玩为主，海洋公园和迪士尼不建议去，时间来不及，可以去下维多利亚港、星光大道、太平山~如果购物为主，就旺角、尖沙嘴、铜锣湾逛逛就可以了~香港一天时间肯定是不够的，如果是我肯定就是逛街、吃东西，香港美食还是很多的~至于兑换港币，可以到香港再换，有地方兑换的	1	0
1	qid:1766827199362222660	准备8月份去日本自由行，有4天在东京，现有2个选择买高达（去秋叶原，或者台场）想请教一下，去哪个地#方实惠且多。（我住在秋叶原地铁站附近）	买高达模型去秋叶原，实惠且多，看大高达塑像（景点）去台场。	1	0
1	qid:552540005158449692	来日本旅游签证来的比较频繁这几年管理局她只让我呆2个星期就得离开日本。但是她给我贴的是三个月的期限#来日本旅游签证来的比较频繁这几年管理局她只让我呆2个星期就得离开日本。但是她给我贴的是三个月的期限。下面还有红字法10-8 原来没有这个啊。 有谁明白的么。 我呆三个月。能不能有什么不妥啊	借用一下其他网友的回答【出入国管理および难民认定法第十条 8 特别审理官は、口头审理の结果、当该外国人（第七条第四项の规定による引渡しを受けた外国人にあつては、第六条第三项各号のいずれかに该当すると认定した者又は特别审理官に対し法务省令で定めるところにより电磁的方式によつて个人识别情报を提供した者に限る。第十项において同じ。）が第七条第一项に规定する上陆のための条件に适合していると认定したときは、直ちにその者の旅券に上陆许可の证印をしなければならない。】入国审査官が疑义を持ったため、特别审査官に引き渡されて审理したところ、上陆许可がおりたということでしょう。也就是说，你入境时，入国审査官觉得有问题，移交给特别审査官进行审理，特别审査官觉得你没有问题，可以入境，就给你盖一个法10-8的章，作为证明让你入境。所以这个不是会直接影响签证的，但是可能会有签证官觉得需要认真审理，使签证难度比普通人大一点而已。＊＊根据签证期限你可以待3个月，只是因为你来往频繁以及滞留时间比较长可能让入国管理局怀疑你有其他目的（例如打工赚钱）而对你下一次签证的申请批准造成阻碍。	1	0
1	qid:29178501	如果我要旅游去其中一个：1.日本 2.韩国 3.俄罗斯 4.澳洲 5.美国 6.德国 7.英国 我去哪一个国家更好呢？#以好玩为目的！不疼钱！最好计划处一个行程，因为7、8月份我要出国玩，价格没关系，有充足的资金。你认为这7个（这是我层层筛选出来的，不过愿意听各位网友的指教！）都不好玩的话，那你说去哪个国家好？只能一个，我因为是一个月最多出一次国玩玩所以就那个这个……lj19760！我是要出国！不在境内玩，境内太没有意思了！第一个答复请你以后注意一点，答非所问！！！	如果说,以好玩为主,那按顺序选就是美国,澳洲,英国,日本美国的纽约,洛山矶,迈阿密,新奥尔良都是不错的选择,临海,可以到海边玩玩,太平洋,北大西洋,墨西哥湾的海边风光很好,还可以租游艇到海上玩.纽约,洛山矶还都有迪士尼乐园——呵呵,不错的主题公园;要购物不去这两个城市那真是太遗憾了.如果你是篮球迷,还可以看看湖人队的比赛啊!去休斯敦看火箭也不错,可以上一下姚餐厅.哈哈澳洲以海边风光为主,澳大利亚的悉尼&达尔文&墨尔本都不错哈,还可以看大堡礁,那里的建筑也是很有特色的,进悉尼歌剧园听歌也是很好的选择.新西兰的海边自然风光也非常的好.另外,海边旅游胜地,澳洲也是出了名的.英国的看点在于古城和新城的结合(集中于伦敦,爱丁堡,和北京相仿),如果能碰上重大的节日,那更好,这里的每一种节日庆祝规模比美国等地更为盛大,而且,历史也比其他的一些西方国家更悠久.英国的乡村风情很有英国特色哦.如果,你是足球迷,就看看英超吧.英国的城堡可不能错过哦日本的东方风情浓郁,海滨城市居多,尤其以东京,大阪,横滨最优.而且,能等到樱花开放和飘落的时节那时是最幸运不过了.说到樱花,别忘了京都和名古屋,那里的樱花风情历史最悠久,而且,大阪的日本古建筑的历史和特点最浓.你如果喜欢日本料理和日本流行音乐以及棒球甲子园就上日本吧,祝你的记忆里有最美的樱花.以上,是本人的一点意见,您去哪,还得您自己拿主意.	1	20
1	qid:1239423677268039499	夫妻2人跟团去日本玩6天，主要吃住已由旅行社解决，不购物，大约带多少日元够在旅游期间零用？#零用花费主要是在一些自由活动时，吃点东西，喝点饮料，短途交通，买点小玩意纪念品等等之类，最少我们要带多少钱？请大家指教~	吃、喝、纪念品2万日圆应该足够了关键是短途交通什么概念啊，日本交通费还是比较贵的	1	1
1	qid:1576162539917874820	在公司呆了几年终于攒下年假了，决定去日本关西地区自由行，请问大概预算需要多少?	关西的话，一个礼拜大概五六千每个人吧，不是很贵。住宿的话不用太奢侈的，我觉得住那种民宿最好了，简单、干净、便宜，而且还能体验不同的生活方式。吃饭的话，最方便的就是吉野家松屋，500日元吃的很饱.拉面是500到1000日元寿司两个人大概5000日元还有好吃的章鱼丸叫たこやき，一般道边的小店就有.500到800一份，里面有5个，个头很大，绝对能吃饱.和食，两个人尝护佰咎脂侥拌鞋饱猫也差不多5000日元.日本的烤肉也很好吃的，日本的黑毛和牛是最有名的.两个人大概1万多日元.要是购物的话，大阪有个日本最大的百货，叫阿倍野近铁百货，里面的东西非常齐全，各种档次的品牌都有，价格也算公道。2楼的化妆品区就有四十多个品牌，有200多款可以试用。底层有个大超市，东西很便宜，哈根达斯18人民币一个。家居层也有很多日本特色的工艺品，也不贵。我感觉基本上逛完就不用去其他的百货啦。而且这里也是日本最高的大楼，站在最高楼看一看到整个大阪，非常有感觉。大部分物价我都告诉你了，就看你自己需要什么了，可以自己算一下，带够钱.有的大商场是可以刷银联卡的，再带张卡以防万一吧.交通票也不贵，有很多一日券，也就500日元，很便宜的，不过，怎么说呢，毕竟是出国，语言上面或者风俗习惯什么的都不同，我建议你还是提前去日本国家旅游局官网上面查好资料，做好攻略，自己把线路什么的都查好，还有一些什么日本自由行的注意事项都看看。官网上面的信息是最准确的，也是最全面的，你日本自由行过去看看还是很有必要的。	1	0
1	qid:1963507460372306580	两个成人，7月12-22号一共11天，去日本自由行，预算两万，算贵吗？	自由行的话具体看自己消费情况吧，对于我个人来说两万十一天自己自由行确实有点贵。	1	0
1	qid:713764946054765165	连云港的护照能不能签日本自由行	跟你护照签发地没关系，护照签发地只影响你办理签证的领区。能不能给你签发个人单次旅游签证是看你提供的资料的，尤其是资产证明这块，只要这部分合格一般都经过签	1	0
1	qid:713764946054765165	连云港的护照能不能签日本自由行	可以的   连云港属于 上海领区   在上海领事馆办理	0	1
1	qid:985240715255080499	学生党今年夏天想去日本自由行 办签证的条件有哪些	★学生证复印件1、学生证或学籍卡复印件；2、在空白处注明班主任或教导员的姓名和联系方式。★资产证明以下材料至少选一样提供：（可以是本人或父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆、媳妇名下的）：备注：如是提交他人名下的，须同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件)或(亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。 1、税前年收入不低于10万元的（在职证明原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖章）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证明原件）；在职证明需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；  如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行，请提供在职证明、工资明细单（银行盖章）或所得税纳税申报单（盖税务局红章）或个人完税证明（盖税务局红章），请在空白处手写公司名称 、公司电话、职位及年薪；2、税前年收入7-10万者需提供近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），同时还要提供大额存款证明原件（需冻结至归国后，金额越多越好，建议不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值） 请一并提供，利于出签，此情况领馆仍可能会要求您增补材料，请积极配合。★同行关系证明（18周岁以下者提供）1、能直接体现与父母关系的（出生证明复印件）或（户口簿整本复印件）或（亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的关系证明复印件）； 2、如与父母一方出行或父母均不出行，另提供不出行父母亲笔签名的中文同意信； 3、亲属关系公证书申请人必须为儿童本人。★违约担保（学生）1、学生如不与父/母同行，提供个人担保函或担保金（10万/人）；2、学生如与父/母同行，无需提供违约担保；3、出行人不能为自己做担保，同行人不可以互相做担保人；4、若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件；5、担保人为多位出行人担保时，每人提供一份。	1	0
1	qid:164119339	去日本旅游两个人十万日元够吗？#是跟团去的，我和妈妈一起去，两个人带十万日元够吗？我们不打算买什么大件，只是想吃好，另外买点小纪念品，比如扇子啦，手机挂链之类的。重点以吃为主。恩，说是六天，实际上在日本只待4天。自费项目大概要花出去4万日元。剩下6万就是吃些零食，买小东西了。	够了,来日本无非是寿司,烤肉,拉面什么的.最贵的应该就是烤肉了.两人吃一顿2万日元够了,除非你吃1万日元一块的极品黑毛和牛.呵呵,只是吃普通的黑毛和牛花不了多少钱的.一定要吃哦,非常美味.回转寿司就更便宜了,使劲吃5000日元绝对能挡住.拉面800到1500日元一碗.还有印度饼很好吃啊,两人3000多日元就够了.咖喱一番屋,800到1500一份.至于零食什么的基本也就200到1000日元了,所以4天绝对够.可以放心大胆的吃,呵呵	1	8
1	qid:164119339	去日本旅游两个人十万日元够吗？#是跟团去的，我和妈妈一起去，两个人带十万日元够吗？我们不打算买什么大件，只是想吃好，另外买点小纪念品，比如扇子啦，手机挂链之类的。重点以吃为主。恩，说是六天，实际上在日本只待4天。自费项目大概要花出去4万日元。剩下6万就是吃些零食，买小东西了。	建议您还是多带点 比较保险 10万有点紧张	0	1
1	qid:164119339	去日本旅游两个人十万日元够吗？#是跟团去的，我和妈妈一起去，两个人带十万日元够吗？我们不打算买什么大件，只是想吃好，另外买点小纪念品，比如扇子啦，手机挂链之类的。重点以吃为主。恩，说是六天，实际上在日本只待4天。自费项目大概要花出去4万日元。剩下6万就是吃些零食，买小东西了。	要过的舒服一点肯定不够咯	0	1
1	qid:164119339	去日本旅游两个人十万日元够吗？#是跟团去的，我和妈妈一起去，两个人带十万日元够吗？我们不打算买什么大件，只是想吃好，另外买点小纪念品，比如扇子啦，手机挂链之类的。重点以吃为主。恩，说是六天，实际上在日本只待4天。自费项目大概要花出去4万日元。剩下6万就是吃些零食，买小东西了。	不够太不够了俺留洋东瀛3年有余，想吃好当然贵日本料理以量少出名一顿饭1000日元太搞笑了就算吃寿司都不够多带点最少20万你要带动日本经济多消费，大大地吃，大大地喝	0	5
1	qid:164119339	去日本旅游两个人十万日元够吗？#是跟团去的，我和妈妈一起去，两个人带十万日元够吗？我们不打算买什么大件，只是想吃好，另外买点小纪念品，比如扇子啦，手机挂链之类的。重点以吃为主。恩，说是六天，实际上在日本只待4天。自费项目大概要花出去4万日元。剩下6万就是吃些零食，买小东西了。	一周左右？基本只是饭费是把。那就够了。这边吃饭，一般一人一顿1000日元就可以。	0	3
1	qid:164119339	去日本旅游两个人十万日元够吗？#是跟团去的，我和妈妈一起去，两个人带十万日元够吗？我们不打算买什么大件，只是想吃好，另外买点小纪念品，比如扇子啦，手机挂链之类的。重点以吃为主。恩，说是六天，实际上在日本只待4天。自费项目大概要花出去4万日元。剩下6万就是吃些零食，买小东西了。	应该够了	0	2
1	qid:2204266324461641308	打算去日本旅游，但是又怕被朋友骂，怎么办？	想去就去呗	0	2
1	qid:2204266324461641308	打算去日本旅游，但是又怕被朋友骂，怎么办？	为什么会骂？	0	3
1	qid:2204266324461641308	打算去日本旅游，但是又怕被朋友骂，怎么办？	去吧！日本很好。	0	8
1	qid:2204266324461641308	打算去日本旅游，但是又怕被朋友骂，怎么办？	给他们带礼物	0	3
1	qid:86335966	我们2个人去日本 什么方式比较省钱#我们2个人去日本 想打工赚点钱 在回国  手上没什么钱 日本那边有亲戚 这些是我的状况  我想知道 怎么去能快而且省钱 请把方法以及大概费用说的详细些 分我还会追加的 谢谢各位了英雄们 我说的没钱不是一点都没有 还有 我是想正规途径去 谢谢  我听说亲戚担保 还有什么发邀请函的那个不错 谁明白啊 说说	中介有办理那种研修生签证，一般都是1年一签，现在经济不好听说很多签约中途被退的都有哦。研修生签证很多都是去服装厂工作，工资很低哦。或者就是一个先过去假结婚，300万日圆。也有听说有那种第三世界国家，好象巴基斯坦那种地方，100万日圆买一年签证在工厂里没日没夜打工那种，中国应该也有办理这种的吧。	1	0
1	qid:268590832276362845	2个人去日本带多少日元	两个人留学的话 200万日元吧 需要交学费  要找住处 要置办生活用具 还要留一些备用	1	0
1	qid:629040485222529764	一个人出差2周 语言不通 怎么游日本	首先，日本的街道车站地名建筑名都是汉字。另外，日本的宾馆酒店百货商场都可以将英语。车站有自动售票机，有地铁，有电车，有标注了汉字和英文的地图。实在迷路了找个交通岗楼找jingc	1	0
1	qid:485537036	跟团去日本，带一万两千元左右人民币够不够？？？基本上都有什么可以买的？？多谢	按照目前国内物价的4-6倍来考虑吧。最好先换成日元。如果没有特殊需要，比如奶粉等，就买些当地特色即可，电子产品等没必要，过关麻烦还贵。	0	1
1	qid:587608458	跟团去日本旅游5天，带多少现金，13万日元够不，没有自费项目#就消费个日版苹果macbook pro（用信用卡买），吃点小吃~！	不用什么现金买大件的话，应该够了，一般来说，一碗普通的面条是1000-1500日元，矿泉水和牛奶互法皋盒薤谷鸽贪龚楷的价格是一样的，大概是200-300日元，如果用信用卡消费买大件的话，一定要注意在大商场才可以的哦。	1	1
1	qid:2015415964413267988	跟团去日本，请问两个人带多少日元就可以了	一天一万日元就够了。日本的物价也没有想象的那么高。	1	1
1	qid:456383786651838765	去日本跟团旅游去迪士尼、大阪、东京等待个五六天的。不买什么贵重的，从开始办手续到回家一万块钱够不够#去日本跟团旅游去迪士尼、大阪、东京等待个五六天的。不买什么贵重的，从开始办手续到回家一万块钱够不够？	看到马桶盖你会抢购吗？	1	0
1	qid:1242810390366873219	想去日本玩跟团需要花多少钱？	跟团太没意思了…自由行一周21w日元	1	0
1	qid:1110947221557975219	日本跟团旅游一周 2000人民币够不够 只问够不够就行 我要买杂志和吃的 大概算上迪士尼的门票和往#日本跟团旅游一周 2000人民币够不够 只问够不够就行 我要买杂志和吃的 大概算上迪士尼的门票和往返迪士尼的车费	完全不够。。要么别去要么至少带五千块钱	1	0
1	qid:1707415967915632460	现在跟团去日本旅行和个人去旅行得准备多少人民币去兑	不知道，但最好不要跟团，跟团会不会坑死你不知道，但肯定会让你不爽	1	0
1	qid:438095520056818324	第一次去日本跟团去还是自由行比较好	去年去日本旅游的中国人有500万人，只有不到10万人是自由行。如果你经济条件较好，就可以考虑它，然后在日发定篡剐诂溉磋税单粳本找专属导游，开车带着你去旅游和购物。	1	0
1	qid:35838783	我想去日本旅行是跟团的，我想问一下现在跟团去旅行要不要交押金	没有单位的话  个人旅行要交押金的、视情况 跟团定押金额吧	1	0
1	qid:435109065	我准备去日本旅游，1WRMB够吗？#我准备去日本旅游，1WRMB够吗？跟旅游团去的，看了一下价格是5200，一共六天，我现在也没多少钱，不乱买东西够不够？1W块钱包括团费在内。	说实话，经费不是很够的，你报名旅游团的团费在五千左右的价位不算很高的，当然要看你这份行程，有进购物点、参加自费、住宿标准都需要衡量下，要不然在行程当中或多或少需要参加一些自费的项目，虽然不会强制你消费，但是有些项目确实是值得消费的。还不包括自己买些东西。我觉得准备1.5万差不多的。	1	2
1	qid:437165967837067604	请问去日本旅游跟团七天包吃包住大概需要兑换多少日元？不会买太贵的东西比如电器什么的，最多买个药妆#请问去日本旅游跟团七天包吃包住大概需要兑换多少日元？不会买太贵的东西比如电器什么的，最多买个药妆最多买药妆啊动漫周边啊吃的啊之类的，一万日元相当于人民币600多元吧？那带这么多够不够呢	在机场等地方也可以，人民币换日元！日本水和牛奶基本上是一个价，建议多吃牛奶少喝水！	1	0
1	qid:556717718	跟团去日本旅游带多少日元合适#6天旅游	你好，这个问题很难答，我给你个参考。小家电，看你说的是什么，电动剃须刀1万多点，血压计也差不多1万多点，照相机什么的就要2万以上，还不是变焦的。摄像机5万起步。手表一般的5000到7000，高级的十几万都有，我认为自己用用2万以下就好了。化妆品 护肤品有贵的，资生堂的买一套要2万，要是你买一些试用装的小包装就很便宜了，1000到3000。彩妆总体比较便宜，眼线笔，睫毛刷，粉底，眼影，每样可以控制在2000以内。一些日常用品的价格：方便面一带约150日元，面包：120日元，牛奶：150日元，洗面奶：400～不封顶，洗发水：800～不封顶，水果最贵，还是不说价钱了，免得你伤心。公交车和地铁很方便，短途的话价格在230元左右。饮料基本都是110～150，烟：300左右。 从日本打国际回中国长途如果是外面的公用电话，100日元1分钟，建议你买电话卡，那样比较划算。卡的种类很多，我只用过1900的卡，大约是1000日元可以打50分钟吧。 吃的方面一般来说一天2000元就足可以了，其实日本的快餐如：吉野家，松屋等也不是很贵基本上在500日元左右。一周的话1W～1.5W就够了。其他的就看你要买什么了，这个就不好说了。   看你写的好像是跟团去日本旅游，我是一个在日本住过的人，曾经也有带过团。对于导游来说客人带的钱当然是越多越好。但按我的经验看，你不买很贵的东西（上面给的价格属于中档），拿7万到10万日元就可以了。如果你有什么计划。要买什么好一点的东西你拿20万到30万的也是需要的。希望能采纳，谢谢！	0	48
1	qid:556717718	跟团去日本旅游带多少日元合适#6天旅游	上不封顶，旅游嘛 ，抛开政治不说。日本还是有很多东西值得买的，看个人喽，	0	10
1	qid:277567098	暑假去日本旅游 跟团走，一个大概花费多少，6-7天的那种	跟旅行团的话，至少要8000了，一般是7天团居多。	1	1
1	qid:1831479931161508300	想问问去日本旅游的话 跟团走划算吗？大概花费是什么？谢谢	我也想去日本，在碃定百剐知溉版税保粳学日语做攻略 跟团的话少则5,6千，一般一万块以下能行 虽然行程不怎么自由，但不用操心	1	0
1	qid:1306976038508267299	去日本旅游要多少钱跟团	有的几千，有的上万，不同的服务价格都是不一样的，建议不要跟团，浏览式旅游的体验不会太好，毕竟日本还是比较小众的海外旅游景点	1	0
1	qid:1436094780906936579	去日本，跟团游和自由行，哪个更好	你日语或英语还可以的话就自由行，如果不太行的话，又是第一次去的话，团游好一点儿。	1	0
1	qid:516358176	去日本双人游最少需要多少钱	看你去几天，是跟团还是自助游。跟团一万以下OK~	0	3
1	qid:516358176	去日本双人游最少需要多少钱	地区越好  景点越好的地方吃住都很贵  说个吓人的  元旦期间（日本新年） 富士山附近住一晚在3-5W日元以现在的汇率   建议准备3万RMB  我觉得这比较基本了  不过真的要看你去的地方多或少  繁华还是一般	0	4
1	qid:585471315015686765	去日本旅游签证跟团游需多长时间	日本旅游团队签有效期一般是90天，15天的停留。大多团队行程一般是7天。	1	1
1	qid:85788636	去日本跟团比较好还是选择也是跟团但中间几天自由行的好呢？#因为最近在考虑去日本旅游，旅行社有两种行程，其中一种是常规的跟团游，还有一种是前后2天跟团玩，中间3天自由行。我不知道选择哪种好，想问问去过日本的朋友，到底哪种好呢，我比较担心的跟团游在行程上比较紧，有些想多花时间逛的景点给的时间不够	最简单的就是看你说不说日语。如果会说日语，或者在日本有朋友，还是自由行来得轻松。如果不会说日语，自由行比较不方便。还是跟团比较保险，防止因为语言不同而扫兴。	1	0
1	qid:85788636	去日本跟团比较好还是选择也是跟团但中间几天自由行的好呢？#因为最近在考虑去日本旅游，旅行社有两种行程，其中一种是常规的跟团游，还有一种是前后2天跟团玩，中间3天自由行。我不知道选择哪种好，想问问去过日本的朋友，到底哪种好呢，我比较担心的跟团游在行程上比较紧，有些想多花时间逛的景点给的时间不够	了解日本，交流没问题的话建议天前安排自己的行程，自助游比较好。第一次去还是建议跟团游，注意选择成熟的跟团游线路。	0	2
1	qid:166028189	跟团去日本玩 5天 带多少日元？#地方：福冈 京都 东京 箱根 大阪旅行团包所有的食宿和参观费用 我们只需要带购物的费用和买水果之类的费用不买高档化妆品（想去买点便宜的药妆）不买电器，主要想买一点特色纪念品，还有日本的衣服价格怎样？（非名牌）答案我认可的都有分哦5-15 不等 有经验的大人们帮帮忙到日本买衣服划得来吗？（质量 设计 价格）	目前日元汇率:100日元:7.55元RMB;服装,特色纪念品,药妆:大约在10万日元(视购买量定);日本的服装(国际名牌除外):质地不错,价格也还可以(和国内比还好,目前通货膨胀的国内物价也快上天了),,样式也很潮的,但相当一部分并非日本原产,很多是中国制造,越南制造和泰国制造的.购物城市选择哪儿都OK,有时侯东京反而便宜,主要看去什么地方.东京银座就别考虑了,参观一下就OK,那种地方带多钱也不够用;东京的池袋、新宿、涩谷.前两个地方便宜，样子也比较潮！去日本一定要注意交通安全，因为咱们在国内几乎从来不看信号灯，日本是绝对按信号灯开车的，过马路一定遵守交通规则！切记！另外半夜出门玩的话一定要多几个人，否则容易出危险（尤其是女性）日本料理很不错，味道比国内的日本料理要清淡很多，但绝对物有所值！不是纯粹的日本料理一般都能接受的，带零食是个不错的选择，但是日本的零食也非常棒，种类很多，价格也不是很贵！日本购物需要缴税!是这样的，按5%计算，比方说你买了一万日元的东西，付款的时候要支付10500日元。要不你买了东西一算帐肯定会觉得有出入！大概算一下带20万---30万日元足够了(装着2,30张钞票也很厚的哦)!合人民币:1万5千元到2万5千元左右吧!带信用卡去划比较方便也安全还有积分赚,推荐使用哦!祝你旅途愉快！！你的朋友：DAKEE7	1	8
1	qid:166028189	跟团去日本玩 5天 带多少日元？#地方：福冈 京都 东京 箱根 大阪旅行团包所有的食宿和参观费用 我们只需要带购物的费用和买水果之类的费用不买高档化妆品（想去买点便宜的药妆）不买电器，主要想买一点特色纪念品，还有日本的衣服价格怎样？（非名牌）答案我认可的都有分哦5-15 不等 有经验的大人们帮帮忙到日本买衣服划得来吗？（质量 设计 价格）	只要不乱花钱的话带5000块人民币足够了，你自己折算吧	0	1
1	qid:166028189	跟团去日本玩 5天 带多少日元？#地方：福冈 京都 东京 箱根 大阪旅行团包所有的食宿和参观费用 我们只需要带购物的费用和买水果之类的费用不买高档化妆品（想去买点便宜的药妆）不买电器，主要想买一点特色纪念品，还有日本的衣服价格怎样？（非名牌）答案我认可的都有分哦5-15 不等 有经验的大人们帮帮忙到日本买衣服划得来吗？（质量 设计 价格）	带一万，防止蔚然，有的划算，买符合我们这该观点的，不要乱买。比我们这得地摊强多了，名牌不要买，不划算	0	1
1	qid:1371109316005591099	去日本旅游跟团还是自由行？	那要看你的情况啦，如果是经常旅游，有喜欢规划路缉场光渡叱盗癸醛含互线的，自由行肯定是最舒服的，如果你比较路痴，而且也不怎么会规划路线，亲和医疗，那安全起见还是跟团简单点啦！	1	1
1	qid:54975553	学校组织去日本，跟团，自己要带多少元才够花。急急！！各位帮帮忙#人民币	要看你买不买东西做留念了。要买电子商品的话最好至少带6万，其实就是去学习或就是玩玩一些地方的话，顶弗侈煌侬号畴铜川扩不买留念的话，2万够多了（团应该包吃住的吧）	1	1
1	qid:1883686590132502988	跟团旅游去日本不买什么大件需要换多少日元	差不多换个1000人民币左右的日元即可，支付一些零碎的费用！	1	2
1	qid:1540377257833300507	不跟团去不了日本么?听他们说日本必须有人才能去	你还是去日本驻华大使馆查下吧自由行已经籂笭焚蝗莳豪锋通福坤对中国部分省市居民开放吧或者去自己地区最近的日本驻华领事馆网站查询驻上海 驻广州   驻成都 驻沈阳	1	0
1	qid:36724905	关于去日本跟团的问题#今年年前想去日本,问下跟团去的话是否能自由购物,我主要想去买一些动漫周边,还想去主题公园,有没这线路的， 一般日本都是几日游,机票和旅行社的价格呢?去日本一般开销多少,折合人民币?语言不通怎么办?	1）可以自由购物，不过动漫周边…如果没有“自由活动时间”你只能在路过一些超市啊扭蛋机时买…2）主题公园如果旅行社安排了就有否则没，有没有这线路可以问大的旅行社3）一周左右，机票通常在团费里一起给，（我是14800八天比较贵），当然价格会随时间有所起伏（淡季就便宜些）4）开销？我带了7万日圆有剩（感觉什么都没有买），但是同去的有带100万的都嫌不够，看你买什么5）记下导游的电话，带上应急的小词典（什么常用一百句，书店有）	1	0
1	qid:178691476	跟团去日本旅游的问题#我和我同学决定中考之后去日本旅游一次 有些问题想请教大家1.请问最多可以去几天？2.不会日文，没事吗？3.3W/人 够吗我住上海	恩，中学生现在的生活水平是高了哈哈，中学就能出国游了。1 一般大概是5-15天2 不会日语基本没太大关系，反正你跟团有导游带着。  写繁体字+画画+比划+英语日本人也能猜个大概。3 3W/人。。。  看你怎么花，别买名牌啥的奢侈品，足够足够了。。。实在遇到问题解决不了或者迷路啥的1 可以找警察，听不懂他们应该会想办法。2 日本的中国人很多，大街上随便伸手都能抓到不少呵呵，抓一个帮帮忙一般都不会拒绝的。不过防人之心不可无，坏人也是不少的，不要乱跟着跑，让帮着联系联系旅馆啥的或者导游啥的就好。。。	1	1
1	qid:178691476	跟团去日本旅游的问题#我和我同学决定中考之后去日本旅游一次 有些问题想请教大家1.请问最多可以去几天？2.不会日文，没事吗？3.3W/人 够吗我住上海	最多好像一个月吧~~~会英语就可以呀~~~~~~~~并且日语你都会看懂的哈哈三万看你要干什么吧~你如果跟团并且买适量的东西还可以 不跟团的话日本消费比较高 打车 新干线 住宿都挺贵的·三万也应该够了~~看你个人消费能力了~	0	1
1	qid:9512583	关于去日本旅游(请跟团去过日本的人进来)#月底会跟团去日本旅游.. 因为是女孩子,所以想带些精致的小东西回来送给朋友们 不知道跟团会不会有机会去买这些东西?? 还有,语言不通,..买东西会不会很麻烦呐?  日本的杂志是在便利店卖的吗??  大概价位多少钱1本??     噢噢..  一般在那边买1件衣服大概多少钱呢? 是2手店的东西比较便宜吧?  可是...没有机会去的吧??  唉..想多了解1点..  拜托各位尽量说详细些拉!!谢谢..对了,还有阿...日本的药妆店超级有名的..想去那儿转呢..是不是跟团的话就没有机会了?还有,药妆店大概分布在哪儿呢?	想买小纪念品和药妆品很方便，无论你走到哪儿都被商品包围着，当然你可将你的要求向导游提出，寻求帮助。买杂志更不成问题，一般的杂志大约30多元一册，日本的服装比较贵，好一点的一千元以上一件，但是一定要看制造厂家哟，因为许多是made in China,不如国内便宜哟。	1	0
1	qid:1767938922401228500	准备了5000到6000去日本旅游够不够？ 支持跟团，支持穷游。就是想去旅游几天。不买什么太贵重的#准备了5000到6000去日本旅游够不够？支持跟团，支持穷游。就是想去旅游几天。不买什么太贵重的物品。而且可以体验到哪里的风土。也可以选择在淡季去。	不买什么东西只看风光就够了	1	0
1	qid:1545908530386628307	跟朋友一起去日本的话需要什么，是跟团旅游	不去日本不行么？先别说是为了民族自尊，哪怕是为了自己的人身籂定焚剐莳溉锋税福粳安全吧，现在日本人对中国人特别反感。	1	0
1	qid:498385620719602204	去日本跟团有意思吗	楼主日语没问题的话可以考虑自由行，和亲朋好友结个伴会更好。跟团的话看不同的人的需求，认真开心地玩的话旅游团也是可以很圆满的，当然是在旅游团的行程符合你的需求的前提下。以购物为主的跟团还是比较方便的，因为买完东西就直接把东西丢车上了；以游玩为主的话可以考虑自窢耽促甘讵仿存湿担溅由行。建议在游玩之前在网上参考一些旅游攻略与路线。手打，望采纳~欢迎追问~~~~~	1	0
1	qid:1754731476336324548	明年跟团去日本十日游，大概要拿多少钱去？	跟团的话大概一万七八左右，不跟团的费用跟高，	1	0
1	qid:434650068	马上就去日本旅游了 跟团走#想买个相机 佳能的 去【东京】哪里买好呢  具体位置是什么 谢谢啦	秋叶原是电器的大据点,但建议去那条街上的大一点的超市,不要去沪碃高度薨道胳权供护小的.另外，日本买电器不便宜，甚至还贵一点，另外没有中文哦！只有日文和英文，这个你要注意！但质量绝对要比北京，香港的质量好。这个不是吹的。具体位置，做地铁就可以到，有中文的。很方便。	1	0
1	qid:240885240091018844	去日本自费旅游需要花费多少钱啊	跟团游的话根据行程不同筏花摧拘诋饺搓邪掸矛价格在5000-8000之间，如果是自由行费用会再高一点，大概在10000-12000左右	1	4
1	qid:549504456	跟团去日本，单房价是什么，	单房价就是标准间啊，什么都不包括	1	0
1	qid:307791946	根据现在日本的情况，去日本旅游要多少钱？？跟团和不跟团哪个比较好一点。个人比较想自游。	现在日元汇率这么高，干吗非要现在去日本呀，想想现在的汇率8.3，去年7.3，前几年6.3。也就是说人家就是不涨价，单单是汇率现在就比以前贵了30%。现在去购物肯定亏大了。我要是你有条件现在最好去韩国或美国，便宜呀。如果真想去，可以翻翻我以前推荐给人家的帮助，写过很多。电子产品去秋叶原，不过不建议买，没卡不划算。化妆品最便宜大阪心斋桥，温泉去箱根。http://zhidao.baidu.com/question/184416851.htmlhttp://zhidao.baidu.com/question/217494693.htmlhttp://zhidao.baidu.com/question/178242336.htmlhttp://zhidao.baidu.com/question/166820719.html	1	0
1	qid:987473715123783459	去日本的亲都是怎么去的日本，是跟团吗	办日本签证过去的呗。至于办什么类型的签证嘛，要看是去做什么了讥罚罐核忒姑闺太酣咖。比较常见的是过去旅游的，办个旅游签证就可以过去了。	1	0
1	qid:449166445	一个人跟团去日本#我准备去日本旅游,可是我没出国旅游过，本人18岁刚刚毕业,听说日本签证很难办,不知道我这个没出过国的能不能签下来,还想问下一个人到日本要带多少钱就是买些纪念品啊,上街啊买东西吖!!要带多少钱,按人民币来算,我人在安徽,想问问现在那些旅游团比较好，比较安全的,因为我听说有的旅游团的导游带你到地点买东西时,你不买他逼着你买，有时候还威胁你,你不买不行的,想问问那个旅游团,最好是比较大的旅游团我是女生~~一直喜欢日本樱花,想去看看!!!	中等的团大概是6300-6800之间，跟团去的话是在当地4-5天，买东西的话，我十一的时候也是一个人报团去日本的，六天团费是9000，（5000基本费+4000	0	2
1	qid:982743339621897819	跟团日本7日游带多少日元够玩#主要买点有意思的小东西纪念品和吃喝       秋叶原买手办 漫画 小说之类	漫肌户冠鞠攉角圭携氦毛画小说的话可以不买新的，有叫bookoff的店，都是二手书，很多都是100来日元一本。连锁店，日本很多。秋叶原也是各种小店很多。而且经常有成套的卖。小纪念品找百元店，东西都可以，价格便宜。吃喝要什么档次？高的话也是没有边的。寿司生鱼片绝对应该尝尝，呵呵。一句话，日本是购物天堂，有多少钱都不够花的。还有，导游带你去的商店都小贵，呵呵。建议至少带个3w日元左右。对了，日本大商店还有电器店不少可以划银联卡的。	1	8
1	qid:1767344318559713340	去日本旅行。跟团走好还是自己去好啊？相比自己去价格会便宜多少呢？可能会进行一些购物。求助	自由行对你个人的收入，职位，财产和纳税要求较高，团游要求较低。	1	0
1	qid:555642782	最近两年 打算去日本东京旅游 去个三四天不算机票的话 大约要花多少钱？如果跟团的话能自由行动吗？#想去秋叶原玩玩	我是去年圣诞去的，每天的伙食以 2000 日元计算，那就是一万然后每天的路费，以一日乘车券的价格计算（如果一天当中要去很多地方，一定要买这个），1580乘以五天，7900门票的话就数迪斯尼最贵了，东京迪斯尼有两个主题公园，都去的话加起来大概要一万元其余的景点很多都是不用钱的，要钱的话最多也就1000左右。加上迪斯尼的钱，这五天的门票费用顶多就2万吧。  东京自由行的话可以问问旅行社，办理个人旅游就行~如果同时想去北海道的话这样也方便了，可以直接一次性都玩一下。上野公园   以赏樱胜地驰名于世   位于东京市区北部   是日本最大的都市公园  园内五重塔   东照宫和西乡隆盛（明治维新三杰之一）位于上野公园北部的东京国立博物馆是日本最大的博物馆   为保存收集日本传统艺术文物的宝库明治神宫地处市区西部涉谷区  都立代代木公园   神社宏伟    宫内树木繁多   为东京市内的“绿肺”与森严肃穆的神宫相比   浅草寺很热闹   浅草寺位于市区东北  是东京最古老的寺院   这里终年游人不断   一年四季都要举办盛大的传统节日活动  对当地人  和外地游客都很有吸引力更多胆孩册绞夭悸差溪倡娄的旅游资讯您可以关注：金色世纪商旅网。除此之外  还有众多的游乐园   自然公园  动植物园  海滨公园   购物中心    神社等  不过圣诞节的话因为是日本的冬假期间，价位会有点贵，酒店或民宿可能不太好预订。  语言方面的话，我个人觉得没有问题，因为东京、北海道都是大的旅游城市，都有英文的，大部分地方还有中文注释。交通、住宿、购物一般来说都没有问题的。	1	0
1	qid:1673748248020042267	第一次去日本，去哪里比较好玩，跟团还是自助游	日本的话，在温泉酒店泡温泉比较舒适，品尝神户牛肉，日本料理别有滋味，春日大社，忍野八海的历史景观，整个行程，千万要仔细品味日本当地各方面的服务，让人印象深刻，甚至使人流连忘返。跟团和自助游都各有好处，但是还有一种旅游的方法，比如找当地达人，带你游，这样既可以摆脱跟团的走马观花，也可以避免自害耽愤甘莅仿缝湿俯溅助游的路痴情况，8只小猪就是做这个的哦，可以帮到你~	1	0
1	qid:1755862363818077988	毕业了，想工作一段时间跟同学去日本玩玩，准备跟团去，去之前要准备什么呢，大约玩四天要花多少钱	我们去的时候是淡季，平均一个人一天花费花姬羔肯薏厩割询公墨1000元，我们去了6天，自由行。要是跟团去，估计旺季4天需要8000左右。之前准备好护照，跟团一般都签团签的签证了。	1	0
1	qid:552020350427573812	去日本旅游一趟大概要多少钱 有这个想法，但不太想跟团，主要想去看看日本那些现存的古迹，顺便买点纪念#去日本旅游一趟大概要多少钱有这个想法，但不太想跟团，主要想去看看日本那些现存的古迹，顺便买点纪念品，没去过日本，不知道花销在多少，请哪位熟悉点的大神帮忙解答一下	看你想去多久喽！仅供参考，北海道四天三晚，人民币一万多一点。我是从日本九州出发的，九月份，四天去了三个地方，吃的花的比较多。大阪，两天一晚，三千左右，住的较差，玩的就只是去了大阪影视城。这样说吧，住宿，一般的大概300元/每晚左右，再便宜的也要两百，一千左右的话基本上在哪里都可以住的不错。吃的话，普通就100块左右一顿，当然面包便宜的六块，有的地方50，60也可以吃的不错。纪念品的话，如果大量购买，有30块钱左右的钥匙链比较多。贵的也有。看古迹的话，是想去京都吗？我没去过，没办法给实在的建议了。日元贬值，去一下挺好的。顺便提一下，日本的交通算贵的。	1	0
1	qid:438950004	19岁了去日本跟团游还要监护人陪同？#请问需要吗？是妈告诉我的？18岁了应该不需要监护人了吧？我是要自己去的。	1、在日本，20周岁之后才算成年人，不需要监护人了，这是日本的法律规定。2、所以，你去日本旅游，需要你的父母签署某些文件是有可能的。	1	0
1	qid:137075053571303325	一万元人民币在日本能买多少东西	这要看你买什么了啊    前几天rmb没贬值的时候汇率是1比20左右  现在应该是1比18那样吧	1	2
1	qid:129217983	2月份跟团去日本旅游价格合理吗？#（D1)先是从天津坐车去北京机场，然后飞到日本。（D2）大阪城公园-大阪城松下电器历史馆-心斋桥（D3）岚山-金阁寺-清水寺（D4）河口湖-吃日本料理、泡温泉（D5）大涌谷-二重桥、秋叶原（D6）迪斯尼乐园一天（D7）回国价格：9600元包含：机票、三星级酒店费用、所有观光地点的门票、全程豪华巴士、签证、日本各餐、保险还有日本的天气那时好吗？这个团值得去吗？给点建议，必有重谢，今日一天。是春节前的，，	不贵，虽然比很多小旅游团贵点，但不包含项目很少，跟团去导游说不定还会骗你买很多不值那么多钱的东西，拿很多提成……，上次有个人花了380000日元买了只值4000人民币的东西迪士尼乐园是通票制，门票5800日元，日本的食物可是很贵的，大约是天津的十倍而那些口碑不错的旅行社一般收11000-15000左右你看纬度啊，日本应该比天津暖和，你又不去北海道再加上最近日元升值，好好玩玩吧，这个价格已经很便宜了，人家又不能让学生在境外大量购物……比英美好多了英国要交25800，还要给人小费等等第一天下飞机，然后第二天就要测试，每天上午上课，多无聊，哪是玩啊，还要住别人家里美国要交28000，大多数人都不想和别人睡一张床，又要300美金，还要小费、购物、零食等等PS：进京似乎需要临时身份证（如果你是未成年的）	1	0
1	qid:327807492214851845	去日本旅游，不跟团要多少钱啊，打算明年4月和2个小伙伴一起去	价格不好说，自由行要看你的游览天数和酒店，用餐的标准。上网查机票，然后当地每天每人加1500元袱弧递旧郛搅店些锭氓人民币的住宿，用餐，用车，景点等费用差不多。当然，你还是先看一下签证问题，日本个人旅游签证比较麻烦。	1	0
1	qid:936260841282342532	想自助去日本东京，没钱跟团，会点日语，请问去二三天得准备多少钱，东京必去哪些地方，景点和购物的地方#想自助去日本东京，没钱跟团，会点日语，请问去二三天得准备多少钱，东京必去哪些地方，景点和购物的地方。	一天不算不算购买大件礼物和住宿的花销，纯粹玩的话，需要 一万日元左右东京比较有特色的地方秋叶原，涩谷，六本木，台场，天空树，明治神宫，远一点的八王子，迪士尼建议去了以后在机场马上去买本旅行指南，日本旅行指南种类很多，找那些袖珍的，图片多的，地图详细的，基本都是汉字不必担心看不懂	1	0
1	qid:161950969	去日本跟团7日游要多少钱？#外加我还要买些东西【好吧，其实是去买 手办... 】3日游也行。。要多少钱？？根据1,2楼的回答我觉得不是骗人的吧，这么便宜？！我以为会有几万呢- -那去秋叶原呢？ 【对了，买手办是不是钱已经算进去了？】	根据目的地不同、游玩内容不同、住宿酒店不同价格肯定很不一样的。携程上有很多，你可以搜一下。一般东京+关西的话，6天8-10kRMB吧，去北海道的话就要贵一点。如果只是买手办，东京晃晃就可以啦～5日游7k另外签证什么的400块	1	2
1	qid:1757264479115010268	去日本东京玩一周要多少钱？我会日语，不买什么高档品。	跟团怎么沪禒高溉薨防胳狮供饯可得小一万~  自由行自己准备好多攻略，准备不到位，就会很麻烦。 跟团免不了就会超支~   怎么也至少得1W~	1	0
1	qid:300404225	八月要跟团旅游去日本，由于是第一次去，有好多问题请各位大神帮忙指教#想到心斋桥哪里的买点药妆回来当手信，但不会日文···有没有什么药妆店的推荐呢~还有关于机场的免税店，是不是点心小物件什么的会比较贵？	你好，我是2010年暑假跟着团去的日本的。心斋桥有一个百元店，东西挺全的，价格不算太贵。我就买了很多东西带回来当手信。不会日文没关系，有数字标明，再加上简单的英语和手势完全就能应付。他们服务态度都特别棒。机场的免税店，我买了几盒食物还有一些电子商品，个人觉得都不算贵，买的人有很多。你可以适当的决定一下。嘿嘿，评价还满意吗？	1	1
1	qid:1692987709384532428	去日本旅游顺带买手办 不是手表 带多少钱合适	到日本旅游刷卡消费最方便，不需要带太多现金，只带些随手的虎发港菏蕃孤歌酞攻喀零花钱即可，很多银行在境外刷卡消费还有折扣等优惠活动哦~	1	0
1	qid:55175325	跟团去日本旅游投诉最多的是什么?#我准备去日本旅游但听朋友说如果不去买那里的东西,日本的导游会嘲笑而且朋友还说日本的住宿条件不好,房间很小有这些情况吗?还有什么其它不好的地方吗?	日本住宿条件的确很糟，不过那是因为国人自己造孽，素质太差，把房间里的东西都拿走而且居然在温泉里搓澡等等陋习使得日本正经酒店不敢接中国游客。不说别的，今年一月在Holiday Inn Narita（成田边上的，不去那个没办法，他就得收），吃早餐的时候把所有中国大陆人弄到一个不起眼的宴会厅，其他所有人的早餐都在Lobby！！！至于其他的倒还没有什么，日本人（其实所有地球人都一样）欢迎你来花钱，但不欢迎你住下来，所以歧视问题您就无视好了。至于东西，您是指他推销的的吧？您随便好了，死要面子活受罪吗？您就当他没说好了其他的，日本餐（尤其早餐）您也许吃不惯（大米饭、纳豆、几乎就是生的水蛋、腥得难以下咽的海带（还美其名曰“天然味道”）您想想吧。除了味噌汤（有时候还不一定有），几乎都没有热乎气），日本的中餐馆又极差，劝你做好准备。别的就没有什么了，日本是一个很干净的地方，祝你一路顺风	1	1
1	qid:332939329	三个人，跟团去日本六天换多少日元？#又来麻烦大家了。。。去旅社问了说换10w日元够了。。。网上查了下好像一个人就带10w。。。有卡的，银联VISA都有，大物件准备刷卡，小吃小物件什么的用日元吧大概要换多少呢。谢谢！！！	按照一人一天一万日元吧。如果有富裕，可以带20万这样。带10万也可以，就需要你节省一点了。	1	0
1	qid:332939329	三个人，跟团去日本六天换多少日元？#又来麻烦大家了。。。去旅社问了说换10w日元够了。。。网上查了下好像一个人就带10w。。。有卡的，银联VISA都有，大物件准备刷卡，小吃小物件什么的用日元吧大概要换多少呢。谢谢！！！	10万日元也就8000多人民币-----北京需要日元的可以找我换---	0	1
1	qid:305316946769414844	去日本旅行六天，大概费用多少？	跟团还是自己买机票去那种？	1	4
1	qid:164064529	去日本八天需要额外花多少钱#我和同学一起跟团去日本，八天左右。会去东京，大阪，神户，横滨多个城市护照已经办了，钱也交了。现在我想知道去日本除了路费，住宿费之外如果要去吃一些日本的食品，在日本买一些东西的话总共需要带多少钱？谢谢。当然吃的方面也不是为了基本填饱肚子去一趟日本当然要多吃一些当地的小吃之类的除了自己带一些纪念品回来还会给朋友带一些礼物。	楼上这位兄弟可就错了,,,日本的麦当劳和国内价格差不多,差不多是日本最便宜的外食店之一了...如果楼主只是为了基本填饱肚子,我觉得一顿5,600日元,相当于人民币40块钱就足够了(比如说吉野家的牛肉饭之类的).当然,如果像品尝下日本独特的风味儿的话,基本是没有上限的...小纪念品一般都不贵,旅游景点周围可能稍微贵一点点,不过比起国内来说不是那么离谱,一般的小礼品大概1000日元到3000日元之内,大概也就是100,200元左右吧.在外旅游,我觉得还是多带一些钱,万一不够了挺麻烦了,没花完再拿回来,或者回国前在日本机场免税店花掉就是了,呵呵...个人意见,仅供参考	1	0
1	qid:1436753783770839539	一家三口9条天日本，带25万日元现金够吗	如果不购买奢侈品，仅吃饭，交通，零用2拉50000日元足够（不包括旅游团费）。因为是出国，保险起见，带500000元较稳妥。	1	0
1	qid:138109669200922725	我想跟团去日本，6-7吧，带4万日元够吗？不买什么贵重的东西，也就买点纪念品什么的，吃点小吃	应该够了，卡上还存点备用吧。最近日元跌了哦。不过要抑制住，不要听导游说这个是特产balabala就买什么的，自己开始也要做好准备工作，要买涪孩帝绞郜悸佃溪顶娄什么先大致梳理好，这样就可以省不少。最后啊，还是自己去比较便宜呢	1	0
1	qid:138109669200922725	我想跟团去日本，6-7吧，带4万日元够吗？不买什么贵重的东西，也就买点纪念品什么的，吃点小吃	去曰本的都是中国的人渣，劝你最好别去，省得招人骂。	0	1
1	qid:1991580186836696867	跟团去日本玩可以让旅行社把标间改成三人间吗？	可以，但有些酒店不一定有三人间	1	0
1	qid:113729677	以个人（不跟团）名义去日本玩5天一共多尽_page_type=1#不要建议我跟团！我就想问以个人名义去日本一共多少钱？就是去日本需要办什么证？办这些证一共需要多少钱？还有，日本消费怎么样？日本的日元跟中国人民币的汇率怎么样的？在日本住宾馆多少钱？从中国到日本坐飞机多少钱？…………太多了。就一共多少钱？一共。谢谢	要办的是自由行动的签证，需要你有稳定的工作，年薪在25W人民币左右，直接向领事馆申请。要带很多钱~~有统计中国去日本旅游的消费是去任何国家中平均消费最高的，不跟团，就要自己住宿，住宿很贵。所以这种方式真得很花很花钱~~~人民币和日元汇率现在基本维持在7左右，也就是100日元换人民币7元左右机票的话2500~4000多不等，看你从哪来到哪去了一共的话~~~粗略估计，玩得痛快，3W~4W是要的~~因为日本住宿什么的很贵很贵，所以跟团便宜	1	0
1	qid:370950864	我想去日本自助游 ！我还是个高中生 还有一年毕业 毕业的暑假想去！ 不想跟团 QQ364208738 我需要详细情况#我需要详细情况 我交友很久始终无法认识到一个真正在日本的华人 很遗憾阿 最想去大坂 超喜欢动漫 日语 学了一些 我想去那里一个星期 签证什么的太麻烦了 不过我还是打算尝试一下的 不然我希望也有很宽松的旅游团 跟团一个星期 期间团不带我去很多地方 每天都有很多自由活动的时间 只要包机票 住宿就可以了	这样的团很少。有也很贵。  你说的制药包机票和住宿那是自由人。亲爱的。而且 你签证很难办下来的。除非是走团队。但是团队必须是团进团出。且必须需要领队。试问旅行社怎么帮你做 只包机票和住宿呢。个人旅游签您的签证下不来。因为现在日本需要保证金至少5W。团队旅游签可以，但是不可能只包机票和住宿。那是自由人。而且你说你学了一些日语，其实在国外并不是那么好混的。你可以先跟一些普通的团。了解日本文化，了解一下日本这个国家。	1	0
1	qid:448197449	7.25跟团去日本旅游，请教相关事宜。#比如要带些什么，在那儿一定要买些什么，相关景点周围必去的店铺啊之类的。P.S:拒绝复制粘贴，最好是去过的有经验人士解答。	你也没说，你去日本哪，让别人怎么告诉你周围店铺啊。带把晴雨伞吧，估计你来的时候梅雨已经过去，但是以防万一吧。带一些自己喜欢吃的东西，万一吃不习惯也不至于饿到。带个帽子，这边天热，买好防晒。	1	0
1	qid:1372157507464079619	我想去日本，不知道哪里好玩？是全跟团还是半自由行好呢？#我打算是2017年11月中询去日本，这是第一次去（我一个人去的），不知道去哪里好玩，是全程跟团还是半自由行好呢？需要注意一些什么呢？要不要下载一些APP什么的？需要去过的美女帅哥提供一些建议。	有半自由行的团	1	1
1	qid:118173984	到日本旅行去，但是父母硬要跟团，不知道能不能买到什么好东西#以前去过好多旅游，老是跟团，烦而且买不到自己想要的东西，不知道到日本去的旅行团会不会带团友去些本地的电子产品市场（我意思是，不是直接和旅行团有利益关系的）  如果我自己想去，日本哪个地方能买到些电子产品是比较本地，中国又能用的，哪种产品比较便宜，预算大约买6000-8000元的东西，不知道能买到什么好东西.   大概是手机，相机，之类的，想请教对日本有研究的达人们，现在日本流行什么电子产品中国没有的. 如果不买电子产品，衣服，像日本著名的街牌又有哪些？ 像那些限量版的鞋子或者衣服。。 哪里去买。。多谢赐教。。。拒绝复制党！拒绝广告！	提前说好我朋友是办签证的。我也在日本上高中。。个人游必须年薪超过25万人民币以上并且是北京上海广州的户口有固定工作才可以个人游的。。还有。。 日本手机拿来中国普遍是信号常常没有。短信常常得猜字。因为没有几个中文字。如果是softbank的机子多媒体都用不了。。上不了网。衣服这些我会在涩谷。银座这些潮流地区买。但是你所谓的6000-8000RMB估计是不够的。 好点的衣服都在1万日元左右。。 你还要买相机这些。。	1	2
1	qid:74946433	如果暑假去日本..花费...#我是一个中学生 请问国内有没有旅游团去日本 要是有的话 我自己跟团去 路费住店费 乱七八糟费加起来大约多少？  如果要是跟妈妈去（就光妈妈）我们两个跟团 那些乱七八糟的费用加起来大约需要多少？大约呆2周左右的话	去日本吃住行最贵，要想省钱，我给你些建议！我去过东京！ 说说东京内新宿、涩谷、秋叶原、池袋、银座、等等地方游览 1.一个人住可以选择太空舱旅馆，即胶囊旅馆，每晚上2500-4500日元，超干净，能洗浴，但很多不接待女客人和外国人，事先要在网上查清楚，洗浴要注意礼节！青年旅舍不在市中心，要达成电车的，一个床位每晚3500左右。 去全国旅游可以去温泉旅馆住宿，吃饭，价格经济！ 2.吃饭去松屋、吉野家，或者去大型商场底层的便当，便利店则很贵，饮料去百元店买，不要到自动贩卖机买，自来水可直接饮用，已经达标！各色料理数千日元很正常。 3.出行买一日通行券,可搭乘东京内JR电车和地铁，畅通不限次数。出租贵的要死！ 4.去周边旅游可以坐夜间巴士，车上过夜好省钱！新干线很贵！跑遍日本可以购买“JR pass日本铁路周游券”！还有“青春18券”！ PS：机票，吃、住、行，门票，不算购物，也不亏待自己，拿一万块人民币吧！去迪斯尼还不花他一万日元吗？哈哈！新宿歌舞伎町是个花天酒地的地方,秋叶原的电器散发着不可抵挡的魔力，银座只能看看橱窗了，你能想到的奢侈品牌，这儿全都有了，还有... ...你能足够幸运，利用各种办法把访友签证拿下！否则老实跟团吧，6000每人每周起！	1	4
1	qid:2268041861102993428	去日本旅游哪里购物好？	东京比较熟悉。推荐你去位于“御徒町站 OKACHIMACHI”（上野虎罚港核蕃姑歌太攻咖“アメ横”附近）的“多庆屋”。这里是比较有名的平价折扣店。离上野、还有秋叶原都比较近。	1	1
1	qid:2268041861102993428	去日本旅游哪里购物好？	银座  奢侈品店   比国内便宜哦  而且没假货	0	1
1	qid:36676717	我想问下大家  寒假如果去日本旅游的话  需要多少钱呢#人数是两个人	游乐场 东京迪斯尼 5500 门票也是通票，玩遍所有要整整一天估计不够，加上吃饭两顿，买些小礼物 共 1万 *迪斯尼里可是有两个啊 land and sea 玩每个项目的时候有自动分配时间的机器，好好利用，根据提示的时间段去玩， 就不用排队傻等了* 逛街 和 买衣服 东京地区应该去新宿吧。一件1万以上的价钱很正常。看你要买什么衣服了 预算你需要 3万 游景点 一般是坐JR线，远的就要新干线了。现在是夏天推荐你去 冲縄 双飞7万左右。 白色沙滩，蓝色海水，包括海景hotel，露天温泉。和夏威夷有一拼啊。 日本特色菜 无非是生鱼片，超大的螃蟹腿比较好吃。 1万可以了。 按你的情况 10万左右。人民币6000多，超值享受啊。 祝玩的愉快。。。	1	3
1	qid:1432217244557486419	有朋友出去日本玩，想让朋友给带点东西，现在纠结的是给朋友给日元好还是给人民币的好？那个更合适一点	国内汇率好 日本也只收日元 建议国内换好了再去 北京机场就能换 而且有零钱 叫联合货币好像	1	1
1	qid:199902735577872485	日本跟团旅游是什么价位？#听说日本不错，一直想去看看，去过的朋友给说说，大概得花费，最佳季节神马的	团队价好一些的一般在6000多到8000左右	0	2
1	qid:199902735577872485	日本跟团旅游是什么价位？#听说日本不错，一直想去看看，去过的朋友给说说，大概得花费，最佳季节神马的	跟团最便宜3500+，贵的7 8000+到1万多日本是一个四季十分分明的季节，我觉得每个季节都很值得去。春天去看樱花，你可以看到河流都被樱花染成粉红色，如果第一次去，建议春天。夏天去海滩，秋天的话色彩很多也很美，冬天当然是去泡露天温泉	0	1
1	qid:328493241	夏季去韩国和日本旅游最少花多少钱（不跟团）#估计一共玩个22，23天吧？两个人去。	日本一段，完全自助游，你出钱我出车，晚上睡帐篷，午饭或下馆子或便当，晚饭自搐担陛杆桩访标诗钵涧炊，大约每天一万五千日元，人多的话划算。	1	0
1	qid:148382670	学生跟团去日本该怎么办#七月份去6天，该带什么衣服？带多少钱？我去的是关东，买些什么好呢？有谁帮我，谢啦	七月份不用带厚的衣服,挺热的.带毛巾,睡衣,防晒,3到4套换洗的夏天衣服,穿运动一点的鞋.鞋一定不要新买的,不然会磨水泡.帽子,折叠两用伞.其它的你自己的生活必须品也别忘了带,背个双肩包最好.钱的话,不用带太多,住宿和玩什么的都包括了吧,所以带5万日元差不多够了,但不包含旅行团的自费项目.另外如果你要买电器,名牌之类的5万日元可不够啊.买东西的话,不知道你喜欢什么,如果就是送人的小礼物,可以去厂耿班际直宦绊为豹力浅草看看,有一些日本风情的小钱包,手机套等等.另外小点心也有很多不错的,如果是买点心去机场买就可以,	1	0
1	qid:70032176	去日本旅游7-10天，大概需要多少钱？#我想问一下，如果两个人去日本旅游7-10天，跟团，所有消费需要多少，包括护照的费用，买纪念品的费用除外，大概需要多少钱？	四到五天，10天根本就不可能，以前见过六天的，普遍是五天旅行社一个人一般是6500包括吃住我一般都自己去的，六天就回来但如果买东西的话~也分买什么的，我去东京什么的都是去买衣服之类的，那个花费就比较高了，个城市物价也不一样，纪念品什么的也不便宜，特别是国外游客，加上旅行社的费用，一个人8000以上拿吧，如果是天天逛街，或者是到东京的话，就无法估计了~	1	4
1	qid:70032176	去日本旅游7-10天，大概需要多少钱？#我想问一下，如果两个人去日本旅游7-10天，跟团，所有消费需要多少，包括护照的费用，买纪念品的费用除外，大概需要多少钱？	好像，没有5天以上的团。一般的团4天，6000左右。	0	1
1	qid:70032176	去日本旅游7-10天，大概需要多少钱？#我想问一下，如果两个人去日本旅游7-10天，跟团，所有消费需要多少，包括护照的费用，买纪念品的费用除外，大概需要多少钱？	看你怎么玩	0	1
1	qid:437393745	我想去日本，又没人能帮我规划一下？#旅游，一个星期，跟团大概多少？以及费用。如果一个人去的话办护照要多少钱，机票，已经旅游和购物的费用。总共要准备多少钱去日本？还有，怎么找驴友？谢谢了。	要看你喜欢什么了，想我就是比较喜欢动漫就去参加去 东京啊，秋叶原啊，之类的地方，跟团要一万左右，自己去语言什么的不通啊，物价什么的你不能指望全世界人均最富的地方便宜到那里去啊——	1	0
1	qid:1991193569968263587	寒假去日本玩七天要换多少日元	有信用卡的话就不需要换太多日元，而且机场、酒店、大城市都有换外汇的地方，从银联卡上也可以取现金。	1	0
1	qid:75528445	去日本或者韩国旅游一个礼拜需要多少钱?#就是去日本或者韩国旅游一个礼拜..需要带多少钱?吃住玩都算进去..或者再买几件衣服...需要带多少钱?	现在受金融危机的影响 韩国的经济下降了 人名币在韩国很吃香 趁这机会快去吧 而且现在韩国正拼命的招揽中国游客日本嘛 好象暂时和以前一样	1	9
1	qid:75528445	去日本或者韩国旅游一个礼拜需要多少钱?#就是去日本或者韩国旅游一个礼拜..需要带多少钱?吃住玩都算进去..或者再买几件衣服...需要带多少钱?	韩国，我在韩国 楼上说的对现在来1各星期大约人民币3千就好了	0	1
1	qid:75528445	去日本或者韩国旅游一个礼拜需要多少钱?#就是去日本或者韩国旅游一个礼拜..需要带多少钱?吃住玩都算进去..或者再买几件衣服...需要带多少钱?	1万．我姑妈花的比较多，1万还不够．1万是最保守的．去了那边肯定忍不住的，美食，衣服，首饰什么的，嘿．	0	2
1	qid:75528445	去日本或者韩国旅游一个礼拜需要多少钱?#就是去日本或者韩国旅游一个礼拜..需要带多少钱?吃住玩都算进去..或者再买几件衣服...需要带多少钱?	去日本吃住行最贵，要想省钱，我给你些建议！我去过东京！ 说说东京内新宿、涩谷、秋叶原、池袋、银座、等等地方游览 1.一个人住可以选择太空舱旅馆，即胶囊旅馆，每晚上2500-4500日元，超干净，能洗浴，但很多不接待女客人和外国人，事先要在网上查清楚，洗浴要注意礼节！青年旅舍不在市中心，要达成电车的，一个床位每晚3500左右。 去全国旅游可以去温泉旅馆住宿，吃饭，价格经济！ 2.吃饭去松屋、吉野家，或者去大型商场底层的便当，便利店则很贵，饮料去百元店买，不要到自动贩卖机买，自来水可直接饮用，已经达标！各色料理数千日元很正常。 3.出行买一日通行券,可搭乘东京内JR电车和地铁，畅通不限次数。出租贵的要死！ 4.去周边旅游可以坐夜间巴士，车上过夜好省钱！新干线很贵！跑遍日本可以购买“JR pass日本铁路周游券”！还有“青春18券”！ PS：机票，吃、住、行，门票，不算购物，也不亏待自己，拿一万块人民币吧！去迪斯尼还不花他一万日元吗？哈哈！新宿歌舞伎町是个花天酒地的地方,秋叶原的电器散发着不可抵挡的魔力，银座只能看看橱窗了，你能想到的奢侈品牌，这儿全都有了，还有... ...你能足够幸运，利用各种办法把访友签证拿下！否则老实跟团吧，6000起！	0	1
1	qid:56285864	我想和几个同学一起去日本,但不想跟团,有什么办法啊?#我们都成年了,大学生~~	萧若秋:你好!真羡慕你们啊!我一直就很想去日本一趟,恐怕是受日本动漫的影响,很想在4月份去看樱花,到东京秋叶原逛动漫店,顺便去传说中的女仆咖啡屋喝咖啡...可惜现在时间和财力都不允许,只好再等几年了,也约好几个大学同学(都是动漫迷)一起去,其中一个正学日语.我觉得你们自己去人生地不熟的话很不乏互催就诎脚挫协旦茅安全,不如跟团.在那边有熟人或者懂日语就另当别论了.衷心祝你们:心想事成!一路顺风!方便的话等玩回来给我发个消息,分享一下旅途的快乐!在这先谢啦!    :)lykxr	1	1
1	qid:339142762	11月底跟团去日本旅游七天，哪好玩？带什么？#娱乐场所和国内比咋样，有什么特色吗？贵不贵？不懂日语是不是一个人没法出去玩？	日本  肯定是拍片的地方	1	1
1	qid:108479747	想跟团去日本旅游，大家推荐个旅行社。天津的就好。去过的进来啦。#一定要是天津的。谢谢了~	只要证照齐备具备出境游资格的旅行社,都不错的,没有绝对的好坏之分的.旅行社现在的管理都可以的, 重要的是注意你参加旅行团时氦憨份窖莓忌逢媳抚颅签约的协议,要保存好, 有协议在他们就不会接待不好的	1	4
1	qid:97356139	我想去日本#需要什么手续~！手续费全部需要多少~！一般去了以后可以在那边待上多长时间~！费用的话全部要用多少。机票什么的~！！！全都加起来~！！！	手续在你联系好旅行社之后他都会告诉你的，首先，护照肯定要有，还有2寸的照片，身份证户口本的复印件，5万元的存款证明，还有入境申请书，旅社都会有，学生证啦之类的看你的身份了，很简单去日本只能跟团游，价位的不同会牵扯到你到日本之后吃住游等等方面的水平么，最低的有5000的，高的有一万多的啊，那样的吃饭都是日本产的原料，5000的就只能吃到中国或者马来进口的食材，一般跟团游都是6-7天吧，不过应该还有长时间的，你可以问旅行社哦~全部费用，入团的时候交了5000，然后就是你在那里的花费了，我当时呆了7天，大概花了有四五千人民币的样子吧，主要是我买了很多没有用的东西…………送人了……所以，全部加起来，我大概花了一万左右，貌似是算多了……如果不买那么多送人的东西，就可以省很多钱，毕竟日本物价很贵还有不明白的可以问我哈~~	1	0
1	qid:201710791	日本两周旅游价格（学生团）#明年7月的团，去福冈、京都、大阪、奈良、镰仓、东京，共两周时间，费用是一万五千人民币，好像包括签证、机票和食宿费。请问这个价格高吗？7月下旬去日本合适吗？	现在订明年的团期的话，价格肯定只会高，不会低的，毕竟很多不确定因素影响着报价，说高点总是不会亏啊，如果想去的话，可以临近的时候在去报名，会比较划算~~呵呵，估计你是学生，可以考虑今年寒假的团期，现在去的话价格搞特价的比较多~~	1	4
1	qid:201710791	日本两周旅游价格（学生团）#明年7月的团，去福冈、京都、大阪、奈良、镰仓、东京，共两周时间，费用是一万五千人民币，好像包括签证、机票和食宿费。请问这个价格高吗？7月下旬去日本合适吗？	这个价格还包括什么？交通费有么？我觉得很值了，我去日本玩，说是六天，其实玩的时间也就四天还5500呢，我觉得你这价格挺便宜的了，你报的是哪个旅行社的？我也想去啊。。。7月去日本挺合适的，就是有点热，特别是京都，奈良这种大盆地，有点闷热，不过还好，日本毕竟是岛国，没有中国热的。真不错，羡慕死了。。。	0	2
1	qid:521104339	日本东京5日游大概需要多少费用	跟团还是自己走？如果不是要买很多东西跟团走的话 一万RMB左右肯定够了自己走的话大概再多一点   一般不是专门去购物的话一到两万RMB能玩得挺好了	1	15
1	qid:521104339	日本东京5日游大概需要多少费用	现在超不喜欢日本这个地方	0	1
1	qid:395675620	在国内没把人民币换成日元去日本 直接用人民币 能买东西么？	别担心，机场就有兑换业务，可能金额有上限，不过应该够你在日本消费的。出了机场就不好说了，邮局银行一般支持此项目，可是日本银行慢死你，最少要等半小时以上。银联卡可以在日本消费了，有的话就不用担心了。一句话，日本现在不是所有地方支持人民币使用。希望对你有帮助。	1	8
1	qid:395675620	在国内没把人民币换成日元去日本 直接用人民币 能买东西么？	在日本银行等地可以拿人民币换日元。但是汇率非常的低。比在国内银行换大约100人民币要少换7,8元。也就是说，汇率的差价大约在7-8%。 肯定吃亏不少。 如果有银联卡的话，在各大商店，电器店基本上都可以用。而且有积分和免税可以享受。 但是小型超市，便利店，餐厅一般不能使用。 所以还是换一些日元比较划算。 如果是在日本跟团旅游一周时间的话，换三五万日元应该就够用的。 买些小纪念品，小吃饮料什么的总不至于刷卡吧。 呵呵。	0	1
1	qid:395675620	在国内没把人民币换成日元去日本 直接用人民币 能买东西么？	中国银行、交行银行都有个人业务，外币兑换点到日本的话，在日本基本不能用，除了到日本在换但是就是兑换点比较少，如果初次去，人生地不熟的，恐怕很难找到。而且被宰得很厉害，汇率损失会很大。	0	1
1	qid:395675620	在国内没把人民币换成日元去日本 直接用人民币 能买东西么？	是在日本么？一般有固定银行的，也有黑市或者私下交易，最近人民币升值，国外人都喜欢人民币的，不通过银行的话，容易被宰，他们提供的是方便，但肯定要得到一些好处！	0	1
1	qid:395675620	在国内没把人民币换成日元去日本 直接用人民币 能买东西么？	建行双币卡，国外可以刷，按照国内的汇率对换人民币后进行还款	0	1
1	qid:242145191058683724	最近想去日本游玩，可惜不会日语，英语也不好。在够旅游看到有去日本的路线，求指点，是自己去好还是跟团#最近想去日本游玩，可惜不会日语，英语也不好。在够旅游看到有去日本的路线，求指点，是自己去好还是跟团去好	跟团去完全没有担忧的，自己去也不会迷路，大街的牌子上都是中文	1	0
1	qid:1831112810955048820	我想去日本旅游，谁能告诉我要怎么办，跟团要什么，注意什么，护照东西怎么办	护照带你的身份证和户口去当地的出入境管理处办理，一般2周时间办好，然尝花佰拘脂饺拌邪饱矛后找一家出境旅行社挑选合适的日本行程，旅行社会让你提供相关资料帮你办理签证	1	1
1	qid:371906653	去日本随便玩玩要多少软妹币= =？#苦逼想凑钱去日本秋叶原一趟，目的只为了动漫周边。。因为不是抱着去玩的心态，所以吃喝住等一切不用太好。。大概玩3、4天吧，需要多少软妹币？？？看到别的贴说旅游一趟2W块给跪了。。。= =饿··忘记说了。。关于这趟旅程的清单：护照+往返机票+零零散散的打车钱+吃喝住+动漫周边护照我看了好像办理大概200吧。。往返机票听别人说1500就可以了，但是我查了下，我擦，过去一趟就1500··回来一下又1500= =。。。坑爹啊这是。。  打车钱300、400应该够吧。。关键是不知道吃喝住这个钱，因为不太了解日本那边物价。。。动漫周边可以根据自己荷包君的膨胀程度来决定花多少。。	看楼主应该没准备跟团…不跟团的话签证办的很慢，最慢可以拖半年…而且不跟团是要交几W的保证金的…而且要有一定的年收入（好像是年入10W）才能自由行。抛掉这些，3000（机票）+4*800（宿头）+100*3*4（每天吃饱）+2000（出租车＋零花）=9200(RMB)没有一万搞不定…一个手办就上千…购物估计又得1W…	1	37
1	qid:371906653	去日本随便玩玩要多少软妹币= =？#苦逼想凑钱去日本秋叶原一趟，目的只为了动漫周边。。因为不是抱着去玩的心态，所以吃喝住等一切不用太好。。大概玩3、4天吧，需要多少软妹币？？？看到别的贴说旅游一趟2W块给跪了。。。= =饿··忘记说了。。关于这趟旅程的清单：护照+往返机票+零零散散的打车钱+吃喝住+动漫周边护照我看了好像办理大概200吧。。往返机票听别人说1500就可以了，但是我查了下，我擦，过去一趟就1500··回来一下又1500= =。。。坑爹啊这是。。  打车钱300、400应该够吧。。关键是不知道吃喝住这个钱，因为不太了解日本那边物价。。。动漫周边可以根据自己荷包君的膨胀程度来决定花多少。。	每人费用预算在6000左右应该差不多，所有的费用都是比国内高很多的，打车三四百是不够的。一般吃饭的话一碗面大概60-80人民币吧，不保证能吃饱。住的话一般的小酒店一晚有800左右差不多了。机票往返大概3000以内，签证的话600左右。动漫周边费用自己看吧。	0	3
1	qid:371906653	去日本随便玩玩要多少软妹币= =？#苦逼想凑钱去日本秋叶原一趟，目的只为了动漫周边。。因为不是抱着去玩的心态，所以吃喝住等一切不用太好。。大概玩3、4天吧，需要多少软妹币？？？看到别的贴说旅游一趟2W块给跪了。。。= =饿··忘记说了。。关于这趟旅程的清单：护照+往返机票+零零散散的打车钱+吃喝住+动漫周边护照我看了好像办理大概200吧。。往返机票听别人说1500就可以了，但是我查了下，我擦，过去一趟就1500··回来一下又1500= =。。。坑爹啊这是。。  打车钱300、400应该够吧。。关键是不知道吃喝住这个钱，因为不太了解日本那边物价。。。动漫周边可以根据自己荷包君的膨胀程度来决定花多少。。	1W左右吧...还要想想额外输出...	0	3
1	qid:371906653	去日本随便玩玩要多少软妹币= =？#苦逼想凑钱去日本秋叶原一趟，目的只为了动漫周边。。因为不是抱着去玩的心态，所以吃喝住等一切不用太好。。大概玩3、4天吧，需要多少软妹币？？？看到别的贴说旅游一趟2W块给跪了。。。= =饿··忘记说了。。关于这趟旅程的清单：护照+往返机票+零零散散的打车钱+吃喝住+动漫周边护照我看了好像办理大概200吧。。往返机票听别人说1500就可以了，但是我查了下，我擦，过去一趟就1500··回来一下又1500= =。。。坑爹啊这是。。  打车钱300、400应该够吧。。关键是不知道吃喝住这个钱，因为不太了解日本那边物价。。。动漫周边可以根据自己荷包君的膨胀程度来决定花多少。。	⑨⑨⑨⑨rmb	0	2
1	qid:371906653	去日本随便玩玩要多少软妹币= =？#苦逼想凑钱去日本秋叶原一趟，目的只为了动漫周边。。因为不是抱着去玩的心态，所以吃喝住等一切不用太好。。大概玩3、4天吧，需要多少软妹币？？？看到别的贴说旅游一趟2W块给跪了。。。= =饿··忘记说了。。关于这趟旅程的清单：护照+往返机票+零零散散的打车钱+吃喝住+动漫周边护照我看了好像办理大概200吧。。往返机票听别人说1500就可以了，但是我查了下，我擦，过去一趟就1500··回来一下又1500= =。。。坑爹啊这是。。  打车钱300、400应该够吧。。关键是不知道吃喝住这个钱，因为不太了解日本那边物价。。。动漫周边可以根据自己荷包君的膨胀程度来决定花多少。。	。。。不是吧   我朋友去5天才20000日币	0	3
1	qid:371906653	去日本随便玩玩要多少软妹币= =？#苦逼想凑钱去日本秋叶原一趟，目的只为了动漫周边。。因为不是抱着去玩的心态，所以吃喝住等一切不用太好。。大概玩3、4天吧，需要多少软妹币？？？看到别的贴说旅游一趟2W块给跪了。。。= =饿··忘记说了。。关于这趟旅程的清单：护照+往返机票+零零散散的打车钱+吃喝住+动漫周边护照我看了好像办理大概200吧。。往返机票听别人说1500就可以了，但是我查了下，我擦，过去一趟就1500··回来一下又1500= =。。。坑爹啊这是。。  打车钱300、400应该够吧。。关键是不知道吃喝住这个钱，因为不太了解日本那边物价。。。动漫周边可以根据自己荷包君的膨胀程度来决定花多少。。	每人费用预算在6000左右应该差不多，所有的费用都是比国内高很多的，打车三四百是不够的。一般吃饭的话一碗面大概60-80人民币吧，不保证能吃饱。住的话一般的小酒店一晚有800左右差不多了。机票往返大概3000以内，签证的话600左右。	0	1
1	qid:1434591185898978059	不跟团去日本旅游APP攻略谁有？最好有有关办签证的信息。	你需要，我知道的，，。	1	5
1	qid:920470676213545219	跟团在日本把护照丢了怎么办	去日本警察局或"交番"寻找，有可能找到。去就近的中国使领馆寻求办理临时的护照	1	0
1	qid:392210235	2012年3月-4月想去日本看樱花，去哪个城市比较好？需要跟团么？推荐个靠铺的旅行团。	推荐你东京的上野公园、或京都的岚山3月-4月自福禒弟溉郗防甸狮鼎饯己买机票划算、最近有来回2700元的机票	1	0
1	qid:208990834	上海去日本旅游，跟团的，最好能半自由行的，请大家推荐好一点的旅行社，行程好点，服务好点的#市面上太多旅行社了，眼光缭乱!请大家说说，那家旅行社好点，或者有跟团去过日本的朋友给点建议！	选择出境旅游一定要大旅行社，罚粻窜救诃嚼撮楔郸盲比如国，中，青，等等。即使是承包的部门，也有专管机制来处理投诉。最好是在总部办公的。签合同一定要签好：旅行社答应含了什么什么项目（包括吃、住、行、游、购、娱）。不能强制自费、不能强制购物，购物时间控制在多少，等等。	1	3
1	qid:208990834	上海去日本旅游，跟团的，最好能半自由行的，请大家推荐好一点的旅行社，行程好点，服务好点的#市面上太多旅行社了，眼光缭乱!请大家说说，那家旅行社好点，或者有跟团去过日本的朋友给点建议！	这位同学!这位朋友!在选择旅行社时要注重其服务等级资质，看“三证一险”，包括旅行社经营许可证、营业执照、税务登记证和旅行社责任保险；游客要选择质价相符的旅游产品；签订合同前应认真阅读格式合同，特别是行程单，越明细越好.旅行社提供的行程表应详细说明吃、住、行、游、购、娱等服务内容，对交通工具、住宿安排、景点游览内容等，都需详细约定!你去大众点评网看看吧,选个游过后都说好的上海旅行社,这样选旅行社是最好的! 一个过来人的忠告! 但是绝对超级超级有用! PS:以下特别特别提醒你!但是你也千万不要找那些看上去是全上海旅行社联合体的网站,更不要找什么旅行社的分部或业务部!因为他们都是自己不发团不做线路的!把你卖给返给他们利润最高的(一般旅行社利润最高你可能就是最惨)地接社后就什么都不管了....网络公司必竟是网络公司,旅委也管不了他们,要专业要全程无忧就一定要找上海本地旅行社!建议你找个口碑好点的，好不容易有个假期不容易,这样找旅行社至少不会被欺骗。一个过来人的忠告! 但是绝对超级超级超级有用!!!!!	0	2
1	qid:208990834	上海去日本旅游，跟团的，最好能半自由行的，请大家推荐好一点的旅行社，行程好点，服务好点的#市面上太多旅行社了，眼光缭乱!请大家说说，那家旅行社好点，或者有跟团去过日本的朋友给点建议！	携程网不错的	0	1
1	qid:987777643119483419	朋友去日本东京办事，请问买电饭煲去哪里买比较划算	友都八喜，BIC CAMERA  秋叶原都有卖，超过一万日元就能免税，价格上都差不多，都是日本本土的电饭煲	1	1
1	qid:162712118	去日本玩的N个问题（财富没了，采纳送Q币）#现在6月27。今年初3毕业，早想去日本玩了 跟团去 自己和同学 没家长 8月份去···1 护照，签证都得需要多长时间？2你们估计8月份去日本的人数够不够开团？3出国的话都怎么联系？4我现在用的是移动全球通去日本还有没有信号？用信号能不能上QQ？费用怎么算？5电信的3G无线上网出国还行不行？6去要注意些什么？	半个月肯定很多人去的有国际长途电话啊。。。电脑啊到日本可以租手机，移动肯定不行的3G应该只能本国吧，日本不行，日本上网比国内便宜带够钱，不要乱走，有些场所最好不要去，什么银座啊，看看就行了，否则没有钱出来了。。。自由弧储岗肥瞢堵哥瑟工鸡活动前先安排好时间，日本的环境很不错	1	0
1	qid:161168894	长春到日本旅游#8月中旬的时候我和男朋友想去日本玩，跟团走加上所有资费项目，大概共需要多少钱？谢谢~	如果是跟团六日游，两人团费自费再加上零花，不买贵的东西话，2万到2万5千元人民币就够了。这其中一万人民币可以兑换成日币，到日珐花粹拘诔饺达邪惮矛本花比较方便。	1	0
1	qid:120859728	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#从上海去日本东京旅游,办签证,住酒店,机票,吃饭,买东西,不是疯狂购物哦!大概需要多少钱?	跟团的话吃住都基本不用花钱～但是自费项目很多～迪斯尼，新干线啥的都得资费么！至少一万绝对不能在少了，旅游是回忆的投资，去了不吃不虎憨港窖蕃忌歌媳攻颅喝不玩当地特色真不如不去，旅游本身就是奢侈的行为，不能省钱不该省钱，尽量带日元！现金！太多地方不能刷卡！！总有莫名其妙的故障或者别的原因！我血的教训啊～～	1	3
1	qid:120859728	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#从上海去日本东京旅游,办签证,住酒店,机票,吃饭,买东西,不是疯狂购物哦!大概需要多少钱?	准备个1万吧！应该够了！去日本怎么不好好玩玩！玩得开心！！！！！！	0	1
1	qid:178685247	我度蜜月想去迪斯尼，不知道香港的好些还是日本的好些？从北京或者沈阳出发不跟团的话费用大概是多少？跟	你可以去携程和芒果看看，香港比较便宜，但是一般人们更喜欢去日本的迪斯尼	1	2
1	qid:178685247	我度蜜月想去迪斯尼，不知道香港的好些还是日本的好些？从北京或者沈阳出发不跟团的话费用大概是多少？跟	去日本好像是13000，最近听说汇率长了，所以价格可能会高。日本挺好玩的，香港地方比较小，所以还是建议去日本。PS：去哪儿都行，就是别去菲律宾，太憋屈了	0	1
1	qid:180157423	去日本旅游6天需花费多少钱？#主要是住宿多少钱？不会去太多个城市，可能在一个小城市，或者2，3个小城市看看民族风的东西。不购物。另外我刚上班，薪水不高，请问大家怎样在省钱的基础上能玩的尽量好点。费用最好不要超过1W5	呵呵  俺来插播几句吧  楼上的7万的   有点吓人 楼主河南滴   不知道你们那具体 行情多少    可以咨询一下  国旅 康辉 货比三家 俺在深圳  深圳的价格    日本本州 六天游的话  6000左右  本州北海道 7天的话1万左右仅供参考给楼主个建议   从河南 去上海           在上海    找春秋旅游  报名    上海的老牌子旅行社     更多就是您多在网上   百度一下了	1	6
1	qid:180157423	去日本旅游6天需花费多少钱？#主要是住宿多少钱？不会去太多个城市，可能在一个小城市，或者2，3个小城市看看民族风的东西。不购物。另外我刚上班，薪水不高，请问大家怎样在省钱的基础上能玩的尽量好点。费用最好不要超过1W5	真巧，我刚刚报完旅游团，十一价格稍贵，是8千多一个人 包机票，导游小费，住宿，还有几顿早餐，是六天 但是在日本只有四天的时间。我和我老公不打算买什么，只带了1万多人民币，应该购花的。我们报的旅行社，因为我没有出境记录 所以旅行社要5万人民币的押金 因为怕我们到了日本偷渡。个人旅行不容易的，一般申请不好通过，而且也要交保证金的，十万八万都有可能，再说机票和住宿，日本的酒店基本都是四五星级的，没有咱们中国这种三五十的破酒店，你那1万五 去日本不够路费和住宿的，如果你去的话做新干线，去另一个城市的话，新干线更贵，做20分钟几百块人民币就没有了。	0	1
1	qid:180157423	去日本旅游6天需花费多少钱？#主要是住宿多少钱？不会去太多个城市，可能在一个小城市，或者2，3个小城市看看民族风的东西。不购物。另外我刚上班，薪水不高，请问大家怎样在省钱的基础上能玩的尽量好点。费用最好不要超过1W5	这要看你是跟团去还是自费去,跟团的话,也就5000左右,自费的话在15000左右!前提是不要疯狂购物!	0	3
1	qid:180157423	去日本旅游6天需花费多少钱？#主要是住宿多少钱？不会去太多个城市，可能在一个小城市，或者2，3个小城市看看民族风的东西。不购物。另外我刚上班，薪水不高，请问大家怎样在省钱的基础上能玩的尽量好点。费用最好不要超过1W5	7万多左右。玩的开心 加购物	0	2
1	qid:461534122	去日本6天大概需要多少钱？日本的动漫周边的物价怎样? 是跟团去。#重点是动漫周边，请具体一些。并不想买游戏之类的东西，只是想买些小件。	4000左右动漫周边 看你买是了耽搐槽诽噩赌茶涩偿绩 比如笔记本300-500日元  手机链500-800左右100日元约8元人民币	1	0
1	qid:177279089	跟团去日本旅游大概需要多少钱？住宿费伙食费都算进去呢？去15天那样	貌似跟员要1万5的有，不过不知道你从哪里走，呵呵。我们这边有那个价位绩畅贯堆卟瞪诡缺韩画的，还是国旅。你可以上网查一下就知道了，信息很多，不过你一定要问清楚问具体，因为有很多旅行社走到一半还要加钱，或者住宿不太好之类的。。。祝愿你可以玩的愉快！！！	1	0
1	qid:94122797	去日本旅游一个星期#高三毕业想去日本旅游。。比较想去靠海的地方 很有民风的那种是要跟团去么 （会不会被拽着满地方跑没自己空间啊。。）如果要跟团的话5--7天加机票啊买些什么东西啊跟团一共一共要多少钱呢（平民化一点= =）PS问下烟花祭是在什么时候。。	日本现在只能跟团。团的行程里会有有海的地方，东京、横滨都能看到海，至于民风的地方京都好像有。跟团自由的时间确实少，但我觉得第一次去的话有个印象就挺好的，想玩透还得再去。团费6000~7000，如果不买名牌，就是带点小礼品什么的话，一共花10000吧，要是想买相机、化妆品，那就一共15000。烟花大会在夏天，各地时间不一样。这个得临近了才能知道。	1	2
1	qid:134471747	要去日本旅游一个星期（跟游学团），带多少日元够呢？#要给同学带礼物什么的。。还有现在汇率多少啊？	看你买什么东西了一般一个包，或一双鞋，或一件衣服，上1，或2万日元就很贵了不是很贵种的礼物的话，2000日到4000日元一个最多了，不过也有1500左右的，看你买什么了。汇率的话，现在是0.076简单的说，一万日元等于760人氦骸份缴莓剂逢烯抚楼民币，一千日元是76人民币，一百日元是7。6元劝你带10万日币	1	0
1	qid:432135361	情侣日本6日游 大概多少钱？自费或者跟团都给点建议！新婚蜜月行！谢谢各位大大了	就跟团吧，，价格比较划算，，自己玩儿，，会在，吃，尤其是住上，花很多不必要的冤枉钱，毕竟景区的东西，没谱可以选择那种--无自费的团，，就是把一些自费的娱乐都含进去了。北京现在6日游是四千多，，含进自费的是六千左右。  自己玩儿的话，，加起来差不多也是六千多。      选无自费处顶边雇装概膘谁博京的，比较省心，没那些乱七八糟的。去日本的话，玩儿这些也是很必要的。	1	0
1	qid:311535924	日本；旅游；相关；#1日本旅费大概多少元？2日式旅馆每日大概多少人民币？3日本消费高吗？4去日本是跟旅游团去还是自己去？注意；每回答一道补10分。。。越快回答分越高。。。	1.去日本旅行要看是跟团还是全自助。团的话一般一万人民币以内。自助游的话丰简由人，目前是日本暑假期间，飞机票比较贵，往返机票都会5000人民币。2.日式旅馆是个很广的范围，有和中国家庭小旅馆那样的，一般是4个人一个房间，每人4-5千日币。也有带温泉管食宿的，这种价格就比较贵，一般在1万-3万日币不等。估计你是想住那种带温泉的吧。3.日本消费比中国高，单低于欧洲国家。100日币大于人民币8.3元，但购买能力相当于1元人民币。在日本旅行最贵的事住宿，其次是交通。饮食虽贵但还是可以接受的。日本各个旅游景点的门票比较便宜。4.跟团比较便宜，但是自助游玩的跟全面，当然花费也多。最好懂点日语，虽然日本路标很全，但是会写日常用语还是很有必要的。	1	3
1	qid:438218703	去日本跟团玩6天 带6万日币和银行卡可以了吗？#我和儿子一起去日本玩 除了迪斯尼要自费 其余不用自费 带6万日币够了吗？买大件我可以刷卡的，去过的好心人能告诉我吗？	应该不够，毕竟是到这孩子去的，孩子要玩的地方和东西肯定会多点的，而且小孩纸要吃的也是很多的	1	0
1	qid:617761548804903612	去新加坡或者日本这样的亚洲国家寒假旅游，大概花多少钱#想报跟团游，我看好多都是四五千搞定5天的旅游，有的还包签证费。想知道一般跟团游要花多少钱？除了交的费用还花的多吗？有没有去了后的隐性强制消费啊？我感觉出国一个人一般都要花1万以上是不是啊？假如不买纪念品不购物	新加坡、日本这样距离近又成熟的旅游目的地费用确实不高呀四五千应该算比较正常的经济型团，一般不会有强制性消费，不用太担心要是豪华团的话一万倒是差不多（差别主要在吃住上）	1	0
1	qid:294367330	关于跟团去日本旅游#我和我一个朋友准备跟团去日本旅游。现在我们还在纠结是选全包的团还是含有自费项目的团？我们两个人要是跟全包的团需要在身上带多少的现金？要是跟含自费项目的团又需要带多少现金？求懂的人解答一下～谢谢～	自费项目一般虽然旅行社会说自愿参加，但是到了境外，基本也都会参加了，全包的团是比较明白消费的，我建议走这种团，不过全包的团也不都是全包，你要注意不包含项目里可能会有小费、单房差等都不包含在里面。现金的话，你不要带太多，一般来说8000日元现金就可以了，如果有更多的消费可以刷卡。日本消费很高，跟团还是比较节约的。希望对你有帮助哦~	1	1
1	qid:1430721304110582299	跟团去日本大概需要多少钱#请问一下跟团去日本大概需要花多少钱呢?护照、签证我都有,跟团去日本的话带上2W人民币够吗?	日本没什么，也就能买点写真集。数码产品。 10.1过后 也就在6500--8000左右	1	0
1	qid:212064868	在沈阳去日本跟团#在沈阳去日本跟团旅游要什么材料 还有一般费用都多少啊 还有多长时间能办下来呢 各位大侠告诉俺一下下^^	跟团，旅行社就能告诉你需要什么各种资料以及费用的呀。最少，一个月之前，要把护照的号码提交上去，其他，旅行社都给你办的。	1	0
1	qid:392437397269243525	7月底8月初去日本怎么样 ！跟团走比平常贵吗？大概多少钱	哈哈   还是自己去   比较好	1	0
1	qid:331162146723477645	求去日本跟团买什么好	日本购物，一般药妆类，电器类买的朋友比较多药妆类：资生堂，FANCL ，肌美精眼膜，ROSETTE海泥洗面奶，SKII 神仙水等等电器：I袱恭递枷郛磺店委锭莲PHONE ，马桶盖，其他一些小家电，都不错的	1	0
1	qid:369528111183469004	跟团去日本交了押金 万一他说我在日本跑了怎么办 那样我回不来 押金也没了	不会。因窢畅促堆讵瞪存缺担画为如果旅游公司的团体游客，发生私自逃跑不回国的事情，对这个旅游公司的信誉有影响，对今后的业务不利。所以不会发生为了吞押金而故意甩掉游客的事情。	1	0
1	qid:178735467	自费不跟团，去一趟日本的花销？#想去日本玩，不跟团，正在学习日语中……想了解一下价格~~~1 ，出发点，济南，目的地，日本~~往返路费大约是多少？2，在日，住宿，各个水平的大约是什么价位？3，希望去日本尝遍美食~~举点例子，给我点食物的价位吧~~4，交通一般是乘坐新干线 是不？交通价位~？先问这么多吧~对了对了，有去过日本自助游的朋友，能告诉我玩了几天？花了多少钱么？嗯嗯，谢谢~~我知道挺难预测的，就是想心理面有个数~~  能说的仔细点么，就照着我的1234回答~谢谢各位了	1，机票大约4万到5万日元往返。无论是东京或大阪或者横滨，就是3000-3500人民币。2，住宿一般在4000-10000日元，就是280-700人民币3，贵的太贵，像和牛什么的一顿要好几万日元，便宜的话一顿2000日元一人就 差不多了。约合人民币140元4，交通也是不便宜的。新干线肯定快。比如大阪到东京是12000日元，人民币是1000元左右，一个城市之内不坐新干线，一般就是500日元之内，但是你要老坐。因为日本主要是电车。再比如迪尼斯乐园什么的。票价记得是6000日元，也就是420人民币。所以就自己衡量一下吧~呵呵~	1	0
1	qid:367496948	我1月19日跟团去日本和韩国旅游，共计10天，请问这个时候两个国家的温度如何？穿什么衣服合适？#日本路线：东京、秋叶原、箱根、名古屋、大阪韩国路线：仁川、首尔、济州	羽绒衣，有帽子的最好。但是他们室内都把空调开得很足，所以准备一件外套，也准备好随时可以脱，哈哈。	1	0
1	qid:460520190625675645	东京西川的枕头好在哪里？上次跟团去日本旅游，好多人都在那里买这个枕头。现在我身边同事也在讨论这个。	它的两大特色，一个是高度调节，一个是三点支撑。它里面的枕芯很特殊，都是小粒的塑料软管，所以可以自己根据需要填充，来调节枕头各个分区的高度。三点支撑就是为后脑、脖颈、肩部提供不同的压力比，让人感觉舒适，保护自然生理弯曲。别觉得这些很玄乎哦。东京西川这个品牌在国际上挺有名的，还得过红点大奖、iF德国设计奖什么的。	1	0
1	qid:748683667154276932	第一次去日本，既想去东京那样的大都市，又想去乡间。是跟团好还是自由行好？在线求助	跟团是不会领你去乡下的，还是自由行好一些。	1	0
1	qid:748683667154276932	第一次去日本，既想去东京那样的大都市，又想去乡间。是跟团好还是自由行好？在线求助	这个简单的，了解下！！！	0	2
1	qid:554439595430736612	什么时候去日本便宜，几月去日本旅游便宜	我是今年3月份去的，特价机票来回1400多。本来的机票更便宜，但是后来航班取消了。一般，只要不在樱花季、红叶季，其他很多怠时候都蛮便宜的。前提，多关注航班公司的特价机票。住宿的话，提前预约会便宜不少。	1	0
1	qid:1898348188423813420	去日本玩一周要最少多少钱？	按人民币的话我去时花了50000。	0	3
1	qid:1898348188423813420	去日本玩一周要最少多少钱？	要最少为什么还去玩呢	0	1
1	qid:716532690656569805	去日本东京玩一周大约需要携带多少现金在身边	看怎么花了。平均每天一万日元。少的三千多的几万。	1	0
1	qid:716532690656569805	去日本东京玩一周大约需要携带多少现金在身边	一万gan港币足够了。	0	1
1	qid:445717667	自费去日本旅游一周多少钱#包括机票，签证什么的。住在距离旅游景点那里快。 大二暑假打算去日本旅游不知道准备多少钱。和女朋友一起去~	基本上一个三星标准间的价格在1000人民币左右 所以你住6天大概6000人民币 机票2个人大概在9000人们你比左右  然后签证费，单次自由行2个人是1600 这样算算你们大概是17600人民币的大概费用。 然后就是日本国内的开销 比如吃饭 市内交通 等等 不算买东西一个星期有个3000到4000人民币应该也够了，当然不不包括你日本国内长途新干线或者飞机。基本开销2个人准备22000人民币，然后就看你们买东西的情况了。	0	4
1	qid:445717667	自费去日本旅游一周多少钱#包括机票，签证什么的。住在距离旅游景点那里快。 大二暑假打算去日本旅游不知道准备多少钱。和女朋友一起去~	去哪里不好  去什么日本   《胡适之目的》	0	1
1	qid:445717667	自费去日本旅游一周多少钱#包括机票，签证什么的。住在距离旅游景点那里快。 大二暑假打算去日本旅游不知道准备多少钱。和女朋友一起去~	我上次一周花了13000元/人。（除买的东西）	0	3
1	qid:1771923172122121900	去日本旅游自由行要花多少钱	看您需要买啥了？ 看您住什么样的宾馆了？看您走什么路径了？ 看您呆多少天了？ 看您吃什么档次的饭菜了？ 看您是不是要自驾游了？ 所以 不能一概而论	1	0
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	英文在日本基本走不通。不过好在日本是自动化非常高的国家，所以不怎么用到说话地方。 看LZ的打算，应该就是东京和箱根比较合适了。一周左右北海道和东京是不是有点赶罗。还不如就在东京圈（东京和附近的箱根，看看富士山等等游玩。 箱根是日本知名的温泉处，有大涌谷，芦根胡等景点，而且可以看见富士山。住在看见富士山的酒店泡温泉。不过这里的住宿大部分要在2000左右。而且是家庭式的旅店。（注意在日本，很多旅馆民宿价格是高过酒店的，写着旅馆的可能反而档次比酒店高）。总之那些樱花后面是富士山的照片，大多来自于箱根和周边区域。这里还有个御殿场OUTLETS，卖的大牌，超便宜。2万的BURBERRY风衣在这里差不多4000不到。。。也很多人爱去。关键离东京进，去小田急，买个2-3日的周游券，就可以包括箱根所有的来回车票，各种海盗船，巴士，轨道，登山缆车钱。 东京的住宿成本是比较高的。你要打1000块钱左右比较合适。1000也是很小的房间了。交通的话，一天打50块钱吧，地铁。我说的都是人民币。出租车就别想了，机场打车到市内，和北京飞日本的机票差不多。 吃饭和北京差不多。拉面的话人民币30-50左右的价格。吃吃那边的肉吧，很有肉味，比如和牛。和国内的肉味不太一样，建议吃吃。也没多贵，只要别去高级料理餐厅吃什么飞弹按摩牛，一般1,2百块钱也能吃不少东西。 动物园有什么可去的？至少要去雷门台场秋叶原吧，宫崎骏博物馆也行啊。一个星期其实东京都挺赶的。 在日本钱花的很快的，一张千日元大钞，一破开就变成钢镚了。。。 往返机票在3000-5000浮动。现在还不好说明年的价格，尽早注意，特别是樱花季会涨价。去一个礼拜，我建议至少在2万左右。其中有1万左右都住宿和机票了。 关键是我觉得可买的东西太多了，化妆品什么的，还有你如果是电玩手办或者动漫爱好者的话，那钱就不好说了，这类东西是比较贵的。比如买了个宫崎骏的移动城堡的模型，只有7,8厘米高，人民币要5,6百。	1	10
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	去东京又去北海道，太赶啦~	0	1
1	qid:1048683756378348059	两人去日本一周，带多少日元够用？	吃住行是在日本最大的且必要的开销。住：8500日元/天 x 7天 x 2人 = 119000日元吃：850日元/餐 x 3餐 x   7天 x 2人=35,700日元行：50,000日元----------------------合计：240,700日元 而，日本很多饭店和商店是可以刷信用卡的，有的银联卡也可以用，所以，没必要带很多日元现金。如果，不放心，带30万日元也就够了。	1	0
1	qid:1707275733474683140	去日本玩1周，在日本换日币还是在国内换比较好	日元 当然要在国内换好  等长矗拜匪之睹瓣色抱姬你在日本，现金不够花的时候，再去7-11超市里的取款机，直接用你的银联卡取现，汇率按当天算，扣110日元手续费可不要去日本的其他地方换，比如机场，黑死你	1	0
1	qid:1643909686667069940	日本工资一月多少2017#日本工资一月多少2017	就算是在日本，工作的种类也是很多的，跟在长缉拜垦之旧瓣驯抱沫中国一样的，不会说日本就只有一种工作的，另外，工资多少跟人还是有很大的关系的，经验，学历都是直接影响这个人工资的因素。	1	4
1	qid:1643909686667069940	日本工资一月多少2017#日本工资一月多少2017	基本工资是一小时800日元左右 一天8小时 6400日元 380元左右 加班是1.5倍工资 地区不同基本工资不一样 800是个中间价	0	1
1	qid:469981567	在日本玩一个女人多少钱	也就相当于RMB100多吧	1	13
1	qid:469981567	在日本玩一个女人多少钱	5000日元	0	12
1	qid:688949957624633964	利用暑假去日本东京旅游，一周大约要花多少钱	日本的话预算就要高一些了~~~具体要看你要去哪些地方....推荐蚂蜂窝、穷游、去哪儿攻略、游记	1	0
1	qid:688949957624633964	利用暑假去日本东京旅游，一周大约要花多少钱	自助游一万多吧	0	1
1	qid:1797738780416626307	去日本随便玩一下需要多少钱？	一万以上吧，衣食住行低于一万基本体验不了旅行的乐趣，建议跟旅行团去。	1	0
1	qid:370273834936367404	组团去日本旅游一个星期需要5000元包食宿，你们觉得贵吗？	如果一个礼拜五千元的话那是相当不错的了在日本消费是很高的，普通城市很小的商务酒店窢阀促合讵骨存摊担揩住一夜都要三四百元人民币以上最便宜的吉野家吃一碗牛肉盖饭都要三四十元人民币以上一周的时间包食宿才五千元那应该是非常划算的了	1	0
1	qid:387974503	去日本1周左右 带多少钱#有朋友在福冈，住宿不用花钱。吃得在家里做也可以省些。如果不包括买礼物的话，大概需要多少钱呢？	单是玩的话，三四万日元就可以了	1	0
1	qid:531106216	旅游日本东京1周大概需要多少钱#以目前人民币与日元的兑换率，独自前往日本旅行一周大概需要多少钱（包括食宿）？除开路费。粗略估计一下。	不算路费，食宿一天大约1万日币就可以过了，所以一周普通旅游，除开路费，准备10万日币（650埂郸囤肝塬菲剁十筏姜0人民币）就差不多了	1	4
1	qid:309458962771933684	去日本旅游带多少钱的最新相关信息	日本旅游跟团走的话，报价大概在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，包括大阪+东京、北海道一地、九州一地、大阪+东京+京都、法梗瘁妓诓幻搭潍但璃大阪+东京+北海道、东京+富士山、冲绳一地、日本深度游、北海道+青森+东京等多种不同的玩法，常规的线路6000左右就能玩的很不错了！http://www.uzai.com/outbound/japan-c-11414-search-bj.html	1	0
1	qid:588002482536003405	你们说多少钱才能够飞游日本两周？	每天最少一万日元再加上机票。	0	1
1	qid:1451453717153208180	2017去日本打工赚钱吗#2017去日本打工赚钱吗	这要看你在国内一个月赚多少钱，敞川搬沸植度邦砂鲍棘你打算在日本一个月赚多少钱。最典型的厨师工作，一般是一天一万日元左右，一周休一天一个月大约能赚25、6万日元。一个月花销（租房及其他支出）在10万-15万之间，所以一个月剩10万日元，节省点儿的话一个月剩15万日元也是有可能的。这样一年下来就是120万日元-180万日元，折合人民币7万-10万左右。希望能帮到你。	1	12
1	qid:1451453717153208180	2017去日本打工赚钱吗#2017去日本打工赚钱吗	估计够呛，但是那边的女人开放	0	1
1	qid:2266711857095058148	三个人去日本旅游带多少钱？	楼主好，如果3个人的话，并且去东京等高消费城市预计一周内预计在两万到两万五。如有疑问请追问。	0	2
1	qid:1992759304315916427	从日本去欧洲三，四个国家玩一圈，得多少钱	旅游费用要看你怎么旅游，因为费用是和吃、住、行等有关，可以很贵也可以比较便宜，所以费用要看旅游中，如何旅游。	1	1
1	qid:1952275316390452988	去日本赚钱 去日本打工一年能挣多少钱	看你干什么 活了，有技术的还是劳件式的。总体10万还是比较轻松的。	1	0
1	qid:190061775	我想问下，日本游学和日本旅游，差别在哪里，都1个星期左右的感觉，价格好像差很多，有谁知道吗	游学是流动的学习，是为了更好的学习！而旅游是精神上的消遣和放松，专为了玩！	1	0
1	qid:1887941530642361988	过几天去日本，想问一下哪里买游戏好	这就具体看游戏，不过如果是写明了 xxx（日版）花肌羔可薏玖割雪公磨那一般就单一语种了。不过如果不写或者写多语言版的就应该会有英语，像FF13就是多语种的。	1	0
1	qid:179031748	冲绳一周多少钱，自己去	2万左右	1	0
1	qid:1771338830522685460	2017年4月1一4日日本东京天气	你好日本东京周六（4月1日）雨19℃/9℃西风微风转3-4级肠伐斑和职古办汰暴咯周日（2日）雨16℃/6℃西风3-4级转5-6级周一（3日）雨转晴15℃/6℃西北风3-4级转微风周二（4日）雨转多云14℃/6℃西风转西南风微风	1	2
1	qid:196135313	去日本旅游多少钱，想去东京，想买的就是动漫周边！#我想去见见世面东京很有影响力我不买别的就想在这动漫周边神话 一些PVC之类的我喜欢漫画 圣斗士 火影 死神的都想买要多少钱？哦，那不用去日本买啊！	自由行的价格大概6000 4天不过自由行签证是个问题跟团走没什么买东西的时间吃一顿饭150元，水一瓶20，一天饮食加起来3 4百块住池袋的话，去秋叶原往返一天大概40块漫画的单行本应该是50左右，买回来也全是日文PVC 3 4百，看你怎么买了，秋叶原沉睡者很多珍品，冲动的话还是多准备点钱 你是要见世面还是要买东西，买东西淘宝什么都有，便宜多了…………-_-||||||||||	1	4
1	qid:196135313	去日本旅游多少钱，想去东京，想买的就是动漫周边！#我想去见见世面东京很有影响力我不买别的就想在这动漫周边神话 一些PVC之类的我喜欢漫画 圣斗士 火影 死神的都想买要多少钱？哦，那不用去日本买啊！	去日本怎么也要四五千  具体价格你可查询旅游网站买动漫周边我还是推荐你去秋叶原 御宅族的天堂还有女仆 执事咖啡馆  有兴趣可以去看看 既省钱又方便的方法就是去淘宝呗  动漫周边想买什么搜一下 付款后送货上门	0	1
1	qid:196135313	去日本旅游多少钱，想去东京，想买的就是动漫周边！#我想去见见世面东京很有影响力我不买别的就想在这动漫周边神话 一些PVC之类的我喜欢漫画 圣斗士 火影 死神的都想买要多少钱？哦，那不用去日本买啊！	自行的话到东京消费不买别的就买点漫画啊什么的估计2-3W人民币够了、跟团来，也够了！不会日语没有关系、东京是个大城市、里面有很多华人、不用怕的、如果会点日语，那就最好不过了！欢迎你来东京玩、值得一来噢！~	0	1
1	qid:435034786	从北京飞往日本冲绳的机票与游玩一周大概多少钱4人#机票  大概是 11200    四人往返    要是旅游一周大概是多少钱。 2万四人游玩够吗？	你好！楼主，现在还没有北京飞往冲绳的直达航班，建议楼主可以先乘坐北京飞往日本东京的国际航班，预订国际机票最好是提前一个月就开始机票的预龚氦夺教懿寄额犀帆篓订，然后从东京坐火车或是班车到达冲绳。	1	3
1	qid:246668516	日本游学好办理么 费用大概在多少 ？ 还有 游学 自由吗？ 谢谢	好办，去日语培训学校问一问就晓得了，埂辅囤恍塬喝剁桶筏垃如果是读语言学校的话，费用大概要6万人民币。如果是单纯的去日本旅游几天的话，几千块钱就够了。	1	0
1	qid:1802208075049381707	怀孕17周，可以去日本旅游吗	建议是不要去的，因为坐飞机安检都会让身体不适正规旅行社是不收孕妇客人的，自由籂骸焚缴莳剂锋烯福楼行可以但是要注意安全，怀孕是大事	1	0
1	qid:1802208075049381707	怀孕17周，可以去日本旅游吗	如果胎稳的话，是可以去旅行的。	0	2
1	qid:651549716540299765	2017年3月7号下午一点钟有日本成田机场飞往中国南京的国际航班的航班号。	查询该航班号MU776	1	0
1	qid:2052433077679157227	想去日本旅游啊，去日本一周的话大该要多少开销？	5-7万吧，因为旅游3-4天的跟团队走的话是4万多。采纳哦	1	0
1	qid:629597309305187084	话说啊，去日本自由行一趟要多少钱	每人每天最少1万日元，飞机票另算。	0	1
1	qid:685983703612363292	2017年日本北海道26号到7月2号天气#2017年日本北海道26号到7月2号天气	你好，日本北海道周一（26日）阴转多云19℃/12℃南风转东南风微风周二（27日）多云19℃/12℃西北风转东南风微风周三（28日）多云19℃/13℃南风转东南风微风周四（29日）多云转雨19℃/14℃南风转东南风微风周五（旦担测杆爻访诧诗超涧30日）多云转雨20℃/15℃南风转东南风微风周六（1日）雨23℃/17℃南风转西北风微风周日（2日）雨转晴23℃/13℃北风转西北风微风	1	0
1	qid:1385584427942287260	两大两小一家去日本玩需要多少钱	2万-3万，不买东西的话就1.5万左右	0	1
1	qid:414684427	去日本劳务输出要什么条件	你好你最好找一家有国家资质的公司办理 那样保险基地招生条件：1、男生20~30周岁，女生18~28周岁。2、身体健康、无纹身烟疤、无重大家族病史、无传染病、未去过日本、无日本拒签史。	0	2
1	qid:414684427	去日本劳务输出要什么条件	需要面试通过，并通过3-4个月的日语培训、技能培训我公司就是办理日韩劳务的	0	1
1	qid:414684427	去日本劳务输出要什么条件	会一点日语比较好！能更快的适应生活！在日本工作，工作很严格的，要吃得苦，从低做起！熬得住的话就去吧！不知道你是通过什么途径去的！我也想出国劳务！	0	1
1	qid:477666976	美国一个、日本一个,大使怎么会在一周之内就相继死去了呢???????	美国大使是被利比亚人打死的，日本候任大使西宫虽然死了，但还没上任，不算真大使。	1	0
1	qid:204560569888835405	大家来谈一谈，假如去日本旅游需要多少钱	要看具体怎么个玩法了，日本旅游跟团走的话，报价大概笭伐蒂和郦古垫汰叮咯在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，常规的线路6000左右就能玩的很不错了；自由行的话，就看玩多长时间、去哪些地方了，主要花费包括机票、酒店、交通、门票、餐食、购物等等，一般需要1w以上！	1	0
1	qid:1434109862792960299	去日本一周换多少日元合适？	如果准备疯狂Shopping的话，至少要准备50万以上，如果只是去看看风景的话，有10万就差不多了，如果吃住的费用已经包含缉禒光溉叱防癸狮含饯在团费里了，那有5万就够了	1	10
1	qid:1434109862792960299	去日本一周换多少日元合适？	不算房钱的话，平均每人每天5000日元。	0	1
1	qid:745036042058965612	我想去日本玩，玩一个礼拜左右#住民宿。另外还想去买些潮牌，大致需要多少钱？	自由行的住宿也是国内的旅行社给你安排，应该没有民宿的，你是游客，又不是homestay。日本的酒店里也有日本风的房间，你可以申请。 算的一般消费水平，以怠攻糙纪孬慌茬苇长俩东京地区为例。（机票和酒店应该在国内就预付了） 自由行 ：一个人一天（日元） 吃4千到5千 导游费 3千到4千 行1千到2千 也就是一天至少8000日元，600人民币吧，你额外的花销除外。 跟团是玩不好，吃不好，花一堆冤枉钱。很多跟团的朋友都在我这诉过苦水。 我来日本10年了，为来自各国的华人游客提供私人导游服务，有任何需要都可以和我联系。QQ：953367623 采纳哦	1	1
1	qid:2139568771337679548	跟团出国去日本玩，每天住的酒店都不一样，带多大的旅行箱合适？	旅行箱跟住酒店不一样没关系，看你带的东西多不多跟旅行箱大小有关。	1	2
1	qid:240932744289347724	从国内去一趟日本富士山，时间大约一周旅游费用是多少？	你先在网络上看看飞机票多少钱来回还有酒店多少大概带点其余的带张卡就OK了	1	0
1	qid:267897734753429605	去日本玩两个星期要多少钱，想去几个有名的地方逛一逛，买的衣服	你是一地还是多地，关东周边，笭供蒂佳郦簧垫伪叮镰还是关东关西都去？这么长时间，建议多走几个城市吧？预估机票住宿吃饭加买东西2万人民币够了	1	0
1	qid:146959321	持有美国J-1的签证能去日本旅游吗？#我有美国J-1的签证，从美国回中国时，要在日本转机，我想在日本玩一周左右，再回中国，签证应该怎么办？有的人说可以拿机票预订单到日本使馆申请transit visa。可是transit visa又分2种，short visa和transit visa，short visa只能在日本停留3天，transit visa可以停留15天，我想停留5至7天，要怎样才能申请到transit visa呢？怎么一周会免签呢？好像不是吧	transit visa，一般需要你提供从日本飞回中国的机票就能办理的，一般主要是机票。	1	1
1	qid:146959321	持有美国J-1的签证能去日本旅游吗？#我有美国J-1的签证，从美国回中国时，要在日本转机，我想在日本玩一周左右，再回中国，签证应该怎么办？有的人说可以拿机票预订单到日本使馆申请transit visa。可是transit visa又分2种，short visa和transit visa，short visa只能在日本停留3天，transit visa可以停留15天，我想停留5至7天，要怎样才能申请到transit visa呢？怎么一周会免签呢？好像不是吧	可以	0	1
1	qid:146959321	持有美国J-1的签证能去日本旅游吗？#我有美国J-1的签证，从美国回中国时，要在日本转机，我想在日本玩一周左右，再回中国，签证应该怎么办？有的人说可以拿机票预订单到日本使馆申请transit visa。可是transit visa又分2种，short visa和transit visa，short visa只能在日本停留3天，transit visa可以停留15天，我想停留5至7天，要怎样才能申请到transit visa呢？怎么一周会免签呢？好像不是吧	一周左右的话可能要申请签证的	0	1
1	qid:305050596032865964	日本打工清扫队一月多少钱	那要看这份工作是小时工还是全职工：一般小时工是无工作签证的前提下一周不能够超过28个小时，每小时工资大概在900-1200日元之间，按照1000日元算28*4*1000=112000日元每月。有工作签证或者是永住者身份或者日本籍配偶签证的前提下，通常8000日元左右一天，一个月16-18万日元左右。如果是全职工，必须是工作签或者乏讥催客诎九挫循旦末是永住者身份或者日本籍配偶签证的前提下，学历不同工资不同，大学以下学历工资同上，大学学历工资18-20万左右，硕士学历工资20-22万左右，博士学历工资25-30万左右。并且都是随着工龄的变化而发生变化的。	1	0
1	qid:652381997561698045	日本2017年夏季多少人因中暑死亡？	据报道，日本总务省消防厅近日发布的一项统计结果显示，从今年5月至本月3日，日本全国因中暑而被送医者已超过5万人，比2016年同期增加3000人。据报道，该统计显示，仅在上月28日至本月3日的一周内，就有1410人因为中暑被送医。自今年5月至本月3日，有47人因病情严重死亡，急需住院的重症患者达1050人，病情较轻者也有3.26万人。从日本各都道府县来看，大阪府人数最多，为3443人；其次是东京都，达3233人；爱知县和埼玉县居后，分别为2943人和2680人。据悉，此后数日间，日本多地30度以上的高温天气仍会持续。日本总务省消防厅也呼吁民众，注意做好防暑工作。在炎热的夏季，人们应尽量避免长时间在烈日下直晒，室内要注意通风，穿肥大浅色的衣服，并注意吃好睡足。出汗多时应及时喝水和补充盐分。家里应常备人丹、十滴水、藿香正气丸等防暑药物。绿豆汤、酸梅汤、菊花水等都是方便、理想的消暑饮料。	1	0
1	qid:1801707138675540267	日本试管婴儿技术怎么样？费用贵吗?	日本和美国都是比较领先的，国内很多都是两地留学回来的。费用一个周期大概要10万以上了。比美国便宜，害禒愤溉莅防缝狮俯饯比国内贵。但是服务好是肯定的。	1	14
1	qid:1801707138675540267	日本试管婴儿技术怎么样？费用贵吗?	日本的试管婴儿技术，应该是目前国际有名的！国内越来越多的人选择去日本做试管婴儿了，至于费用，大概10万左右，毕竟技术在那！建议找国内性价比较高的健康服务企业：挚馨健康！	0	9
1	qid:380190491	谁能告诉，去日本爱知，仅仅是旅游的话…需要多少钱的费用。	不购物，不奢侈消费，只是旅游的话，一周有两万RMB足够了。	1	0
1	qid:211730349	好想跟老婆去一次日本东京旅游啊，手续麻烦吗？大概花费多少？#办护照什么的麻烦吗？去过的麻烦指教一下跟团吧，自由行对个人收入有限定	不知道你们去几天啊，这个需要旅游签证啊！一般玩一个周就行了...足够了...这激稜馆谷弋咐龟栓骇兢样的话除了签证护照钱之外你准备8万人民币就可以了...根本用不了这么多，只是以备不时之需...东京是个充满激情的城市！	1	0
1	qid:206323592	在日本办法国需要多少钱 需要什么手续?	关键看什么类型签证了，如果是旅游签证，通旦福测凰爻好诧瞳超困常在人民币300-600之间。持护照，日本居住证明，工作或者留学证明，资金证明到法国驻日本领事馆办理签证即可，通常要2周时间。	1	1
1	qid:479872522	看日本动漫，日本会赚多少钱？	你要是在网上看或者买盗版碟，就侵犯了版权，这样日本人反而亏钱 日本通过动画本身基本一分钱都没赚到耽涪槽皇噩郝茶酮偿捆，当然FANS买正版DVD、正版周边的话也算是赚了，不过真正会去买正版版周边的中国漫迷实在是太少了，估计连一集动画的制作费都赚不回来……不过日本方面从来都是完全无视中国观众的存在的，所以他们根本不指望从盗版覆盖率94%的中国赚到什么钱	1	7
1	qid:479872522	看日本动漫，日本会赚多少钱？	赚到一大堆陷入二次元的中国人	0	2
1	qid:479872522	看日本动漫，日本会赚多少钱？	这。。。。。。没关系的，看看动漫而已	0	1
1	qid:479872522	看日本动漫，日本会赚多少钱？	看这些盗版资源，日本会赔钱......	0	1
1	qid:562503563	日本手办要多少钱#去日本购物，像手办抱枕痛衫这些大概各要多少钱	手办，PVC涂装完成品的话一般3000到10000+，看鼎福尺凰侔好踌瞳穿困大小和市场价。如果是GK那肯定要上万了。其他周边应该可以参考一下amiami上的价格	1	0
1	qid:562503563	日本手办要多少钱#去日本购物，像手办抱枕痛衫这些大概各要多少钱	买件衣服都上千人民币，还是不要想了	0	1
1	qid:314916380	想去日本做劳务，办理费用大约多少钱，签证能签几年的，每月能赚多少？#女 28岁 ，没有技术，希望给些忠肯意见谢谢	各个务工的工作的办理费用都不一样。大概就是5、6万吧，还有一些担保金。敞鼎搬刮植钙邦水鲍惊每月大概能赚4、5千人民币吧！	1	0
1	qid:14552677	我想去日本旅游,打算跟团,最便宜的要多少钱#跟团的大概什么时候最便宜?谢谢一楼的回答我并不认同,你以为韩国人抵制日货吗?太天真了阿,你不要相信什么新闻,谣言,我叔叔就在韩国啊,我也去过很多次韩国了,你以为人家真的抵制才只用自己的东西吗,人家是对自己国家生产的东西有信心,刺激自己本土消费啊,如果我们自己国家生产的东西是行的话,没有人会崇洋媚外的,而且去旅行只不过是开豁自己视野,和世界接触,人一生十分短暂,有机会就要多出去看看世界,不应该受什么家仇国恨,政治因素影响这只是个人意见,如果得罪了望见谅	跟旅游团走的话6天团大概6000多点儿日本每年的价格都比较平均，没有特别便宜的，只要不是黄金周基本上都是在6000上下	1	5
1	qid:168515365	15岁，想在暑假里跟团去日本，要办理什么手续，注意哪些事项，带多少钱#注意，是15岁，具有一定针对性- -希望大家帮忙~真的是很想很想赶上夏日祭！回答后给分！	1办好护照2日本的食物基本上会吃不惯，可以带点自己喜欢的食物。3日本基本上所有酒店都没有梳子，甫顶颠雇郯概奠谁订京有些酒店没有牙刷，需自己携带。4日本光照比较强，建议带好包外套和防晒霜5现金兑换成日元，大概需要带50000日元	1	0
1	qid:332525951	为了动漫周边去日本旅游怎么样计划呢？费用大概要准备多少银子	- 我也想去来着。不过还是准备中考考完之后去。你是要跟旅游团还是自己去。自己去的话银子要很多。毕竟日本的円触讥鞭客庄九彪循波末花起来很快。	1	0
1	qid:337872786	你好，我想问一下，去日本打工需要什么条件，	基地招生条件：1、男生20~30周岁，女生18~28周岁。2、身体健康、无纹身烟龚孩夺绞懿悸额溪帆娄疤、无重大家族病史、无传染病、未去过日本、无日本拒签史。	1	0
1	qid:381176120	我大约一星期后去日本东京，请问东京近期天气如何？#另外有什么出行建议？	东京天气还是不错的，人多，车多，出行一定提前查好路线，免得跑冤枉路。	1	0
1	qid:298014651	全日空航空需要在日本住宿一晚，包住吗#我买的全日空航空机票，从国内飞到东京需要在日本住宿一晚，第二天飞美国，我是自己在网上买的，包住吗？O(∩_∩)O谢谢，如果不包住，机场里有住宿的吗，大概多少钱一晚呢？	一般没有包住的，机场里面好像也没有住宿。你要到外面去找酒店，机场周围的酒店都有免费班车接送。住宿费一般是6000~10000日元。在机场可以预定。祝你旅程愉快！	1	0
1	qid:96964789	从上海到日本名古屋的签证费是多少#时间8月上旬一周	看你办理何种类型的签证了 普通日本签证费使馆收200元人民币一绩氦贯教卟寄诡犀韩篓周的话有旅游签证和商务签证，都是200元人民币	1	0
1	qid:264065885705345285	60万日元去日本秋叶原玩三个星期够吗？	只算玩的钱60w妥妥的	1	0
1	qid:920599061983262779	如果我给你去一次日本东京游玩30天的机会，你会去吗？	费用全是你来出？	1	0
1	qid:173190738	宅男想去日本吃美食买动漫周边请问大概多少RMB#只买动漫手办玩一个星期...20万...........我了个去真便宜啊，我跟团..	lz你去淘宝网、、、搜手办、、、有几家比较牛逼的店子可以直接从日本国际快递给你邮过来，上面标了日本售价和关税，你大概参考一下、、、还有，好多手办要预定或者要排队、、、今年钉宫理惠去台湾，1月30号到，3号就有人开始排队、、、虽然唬籂杠饺蕲祭搁熄功陇手办不能和钉宫比，但你也要有一定的心理准备、、、、另外查查汇率在看看你的存钱罐、、、、最后，如果遇到痴汉，山口组，跟踪狂，请与第一时间联系中国驻日大使馆请求外交保护、、、、	1	1
1	qid:173190738	宅男想去日本吃美食买动漫周边请问大概多少RMB#只买动漫手办玩一个星期...20万...........我了个去真便宜啊，我跟团..	2万，油戏鸡。若是自费，就20万了吧。	0	1
1	qid:327580703	我想做一期日本美食类的校园活动，能够去哪些地方求得赞助呢？	你可以去学校附近有的日本拉面或者寿司餐馆获得一些食材，可能的话甚至会派厨师帮忙做食物，或者去校学生会要求活动资金，也可以去攀藤网申请赞助，或者附近的其他商户，奶茶店之类的也可以，只要在活动的时候能够帮他们做免费宣传就行了	1	0
1	qid:369964708	去日本？？？#以前没出过国！今年七月份要去日本看女朋友！具体都有哪些注意事项！办什么样的签证！麻烦不麻烦！要多长时间能办下来！办理护照和签证费劲么！因为没出过国就是所有流程我都不太清楚！请各位大侠们帮帮我！谢谢~~~~~	你的情况，找个旅行团办个自由行的签证就好了。手续应该不麻烦，而且签证下来的几率也很大。一点都不用担心。具体的手续，建议你找个旅行社问问。好像机票也是他们负责给你买的。办护照大概要2周，签证的话2周也就下来了。没什么好担心的，跟在国内旅行差不多。	1	0
1	qid:1796265992428679027	说实话，现在去日本旅游合适吗？#真的想去感受下哪里的文化，别无他意	值得去，玩一周左右时间，人均一天1000元钱，玩得挺好。	0	4
1	qid:1796265992428679027	说实话，现在去日本旅游合适吗？#真的想去感受下哪里的文化，别无他意	想去就去。我过几天就去了	0	1
1	qid:1499907877730539739	老婆非要到日本旅游，怎么办	非要去就只能带她去了呗，实在不行你可以拿核污染说事，说对身体不好，看看她什么反应	1	0
1	qid:1499907877730539739	老婆非要到日本旅游，怎么办	那就去呗 有什么呢 有时间有钱就可以了！	0	1
1	qid:1450414137591387700	2016年国庆有多少人去日本旅游#2016年国庆有多少人去日本旅游	二十多万吧，不管人们怎么骂日本，怎么爱国，怎么撕心裂肺地抗日，  但轮到自己头上，这些统统抛到一边，  该去哪去哪，碃骇百较知记版席保芦回来还得在朋友圈炫耀一番。这就是国人心态！   精明的日本人早就看透中国人的这个劣根性，肆无忌惮地修改教科书，堂而皇之地参拜神社！	1	12
1	qid:111713601	要去日本，nana的动漫周边价格是多少，都是些什么东西啊#最好具体点	个人觉得周边几乎多得不能具体了比如（杯子 扇子 卡套 卡贴 还有各种动画里面的人物用过的东西）这些都可以叫周边  还有我建议LZ最好买手办（动画人物模型）  价格30礌梗辟妓转幻辨潍玻璃0-500RMB不等  但是也绝不要在日本的那种小店买 日本也有盗版   最好在大一点的地方（gamers ·····）或者去秋叶原淘  反正秋叶原都是主打动漫的 ······	1	3
1	qid:21777294	从日本东京到中国成都的特快专递需要几天？#从日本东京到中国成都的特快专递需要几天？需要多少钱人民币？	从日本东京到中国成都如果用EMS方式寄发.不到一周时间就到达珐掸粹赶诔非达石惮将了. 重量不同,邮费不能准确告知. 邮寄了一本电子词典(厚厚的)用人民币300元.	1	1
1	qid:44044859	日本和中国国内动漫周边差价问题#过几天要去日本，但是最近财政亏空的厉害，所以想从日本买一些动漫周边回到国内卖掉赚差价。那些种类差价比较大或是国内几乎没有卖呢？尽量详细一点，把种类，款式，大概多少钱（国内和日本）说清楚些，最好有图片。追加分数。	其实有很多国内买不到的，可以买1些限量产品倒卖1下，而且不只局限于动漫的周边，还有很多玩具都是会升值的~~不见得，日本有的厂商和中国有合作关系的，比如BANDAI有授权在日本生产，也就是说BANDAI的产品是有国货的~~	1	2
1	qid:629554132484594044	求图中日本走秀模特姓名#出自时装周Tokyo Girls Collection	新木优子·あらきゆうこYukoAraki1993年出生于东京，日本新晋演员、平面模特，在2017东京时装周因一袭绿衣爆红。	1	0
1	qid:2052180505057026267	日本的物价高吗？一件和服大约多少钱？最主要的是动漫周边贵吗？	1.看问题角度不一样。  日本人，在日本挣日本的工资，按照日本的物价，买日本的东西，就不会觉的很高。  而中国人，用在中国挣的钱，按照日本的物价，去买日本的东西，就会感觉很高。 2.在日本,一件夏季普通和服要10000日元左右, 害郸愤肝莅菲缝十俯姜合人民币600~700多. 冬季和服和特殊场合穿的非常贵  3.动漫周边就算贵死都有一大堆人买	1	5
1	qid:2052180505057026267	日本的物价高吗？一件和服大约多少钱？最主要的是动漫周边贵吗？	和服在这边都做得到啊!!!而且200多元就做得到,怎么还要去国外买啊???!!!	0	2
1	qid:873151224822259572	我本月25号去日本旅游需带什么样的衣服好	日本温度跟山东什么的也差不多，不建议带太多衣服，因为你肯定得购物，还掸俯侧谎乇荷岔捅唱拉可能买衣服，到时候你带的衣服会变成负担，建议一条秋裤，一条外裤，一件衬衫，一件厚外套~~	1	3
1	qid:62296631	我8月11日要去日本旅游，朋友要我在秋叶原带回来动漫产品，我应该带点什么呢#最好是便宜点的	便宜的就是去专门的漫画店买些漫画~这个是最便宜的了`也就40—矗功避嘉篆黄遍萎拨联—60RMB左右一本的样子`不过也有贵的拉`秋叶原当然是以少女的东西为优先拉`象是女仆装什么的~可爱的女生手办啊``不过这些到时候你就知道会很贵拉`所以还是买点漫画回来比较好吧？！	1	4
1	qid:1768538119254354580	日本哪里有卖我的世界礼品卡的？#如题	你会日语吗？你去日本的MC论坛，找人代购，我以前看到有一个帖子是专门代购周边物品的	1	0
1	qid:1545106394549096867	在日本自助游#在日本自助游在途牛订日本自助游玩个六天左右（大概暑假快结束的时候去），大概要准备多少，因为是学生党所以很节省，可能吃的地方会花多一点，去的话多数是步行（主要去拍照片什么的），去大阪或者东京就在周围玩，求老司机告知	日本的酒店费用很高，而且是按人收费的，几百元的很难找，所以，6天至少要2万元，如果是拍照和游览，京都是不错的选择。	1	0
1	qid:238239754	日本到中国机票票价比往日贵四五倍是中国航空公司干的吗？	特价机票都是从出发地给出的  在中国查询从日本回来的机票 都是用全价的票价 固然比在日本查询的贵四五倍了所以也不是说是中国航空公司干的啦 而且现在的票价的确是那么贵的啦 都还没位····	0	1
1	qid:1959254000435169580	谁知道去日本的高中有什么条件？	去日本读高中的基本条件有： 1. 初中毕业，年纪不超过20岁周岁； 2. 出国前有日语学习经历，最好是一年以上的学习经历； 3. 有一定的资金支持，需要保证金人民币20万左右在银行里冻结半年左右。中青留学，详细zqsa.com	1	0
1	qid:1112986100777892499	下周日本客户过来看工厂，送他们天目壶不知是否合适？	送一些当地特产就很好。	1	0
1	qid:373388666	BOYFRIEND去日本了吗？#BOYFRIEND最近在干嘛？	日本的确去过，最近的一次是在1月11日。他们每周五有Boyfriend's W Academy节目播出，实录性质的。3月份将会去台湾	1	3
1	qid:242846890	蜜月旅行去哪好呢。（出境的).本来想去日本的..现在也去不了啦. 麻烦大家推荐一下.#麻烦具体说一下你们推荐的地方 都有什么好玩的 谢谢.马尔代夫坐小车十五分钟就能走遍整个岛.适合老人去旅行.最好是能购物风景又好的..就比如说是日本. 可惜去不了啦.	有没有考虑过希腊爱琴海呢？个人认为那是很浪漫很有特色的地方，很适合新婚旅行的说。。而且当地也有许多特色产品。可以购物。再或者澳洲的大堡礁，凯恩斯等等都是观赏自然景观的非常好的选择，购物选在悉尼一定没错。亲密接触动物还有企鹅岛。一些博物馆也很好，在澳洲甚至还有蚯蚓馆！挪威是海盗的故乡，丹麦，芬兰，瑞典来个北欧四国游也不错，可以看看建筑，博物馆，港口，等等。不过个人认为自然景观少些，主要是文化内容。此外还有法国啊，普罗旺斯也是好地方，世界名镇啊。去欧洲的话可以多浏览几个国家。	1	0
1	qid:588716758386837885	去日本旅游，一趟预算大约多少	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当辅户滇鞠鄄角殿携东毛然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:2266217655172763508	请帮我计算一下去日本的旅游预算#在今年寒假去日本的话， 如果自费大概要花多少钱呢？ 这是行程请安排预算： 首先从兰州搭飞机到上海， 再坐轮船从上海到日本东京， 第一天到是晚上了，找一家带有温泉的旅馆，入住， 按后就爱日本逛二周。 请旅游达人们，出出招帮我安排一下日程和金钱， 最好能在20000人民币以内， 如果有好的景点也可以推荐一下， 如果回答得好，我会给追加的，谢谢了！	首先，跟你说下不清楚在日本要花多少钱。我只知道之前我的朋友跟我说过一家人有6个人，去了2个星期日本，就花了10万元。对了，我生活在日本。交通费，食料费，都比较熟悉，如果你到日文后会上QQ的话，如果你有什么不知道的事的话可以指导一下。因为我在东京，旅游地点都知道哪里有。	1	1
1	qid:1498724383214254459	去日本旅行一万预算可以怎么玩	还是随团出游比较好，因为自由行住宿费很贵的，一万元住不了几天。	1	0
1	qid:460044875152964285	跟团去日本旅游需要多少钱	跟团去日本旅游费用从3899至8800不等，你可以根据你的预算上芒果网选择去日本旅游的线路！	1	0
1	qid:457405463504184965	10月去日本旅行，需要准备多少预算？	跟团的话来回机票甫激颠刻郯灸奠熏订抹和景区门票团费里应该有包括，可是不知道在日期间的车马费、餐费和住宿由谁来负。我没有跟过旅行团，对这个不是很清楚，最好是补充说明一下。毕竟在日本交通费和住宿费还是一笔不小的开支。除去吃住行就是消费购物了，你要做一个消费计划，想想该买些什么，要吃些什么，玩儿写什么。这才是主要花钱的地方。你可以按照旅行社设计的路线事先做些功课，这条路线有什么好玩儿的，好吃的，有什么可能花钱的地方，要是不很了解就去小春问问在日的华人也不错啊。总之，凡事预则立，不预则废哦。	1	0
1	qid:1381873434361415740	日本旅行一星期要多少预算	团费一般就是四千到五千（含有机票、酒店、长亥拜酵之寂瓣檄抱漏大巴、和部分门票)。此外还有许多是自费项目、一般走套餐大概是3500人民币左右。日本的物价很高、一瓶水要买10元人民币左右、但是奢侈品比国内便宜、适合去那里买电器，但一定要看电器的产地（15号我在秋叶原买了个sony，回家才看见是中国制造）。要去免税店还是去机场的、那里要比外面的便宜很多。这下来大概是一个人八千人民币左右（不含购物的).	1	3
1	qid:687813173571835564	日本旅行，7天左右，一共7个人，预算每人5000元左右。哪位能帮著制定一个大概的计划。	看你飞的机场了，大阪，东京……	1	0
1	qid:757739537204681444	去日本旅游吃饭是不是很贵	日本在吃的上面还有住宿方面都是比较贵的，所以在消费的时候，要看清价格，以及自己的预算要放多一点在这些上面。	0	1
1	qid:757739537204681444	去日本旅游吃饭是不是很贵	日本是消费水平比较高的国家，尤其是东京、大阪这些热门的旅游城市，普通餐食的话每餐1000日元差不多，合人民币60左右。生鱼片、刺身这些就很贵了，刺身盖饭之类的 2000~5000日元不等。	0	1
1	qid:620783574211019092	中国人赴日或免签 揭去日本旅游需要换多少日元	看去的地方是大城市还是小乡村，大城市可以刷卡，支付宝，微信，所以按每天两个人5000日元预算基本够了，如果是乡下，最好按旦畅测堆爻瞪诧缺超画每天2个人10000日元带	1	1
1	qid:2204441208327221108	想2015年5月去韩国或台湾、日本自助游，预算1万左右，各位有没有心得可以分享的？	韩国签证非常严格粻础纲飞蕺读告嫂梗讥要交3万元RMB压金韩国个人旅游签证所需材料清单，韩国个人旅游单次签证所需材料日本日本旅游签证必知两种：分正常单次和冲绳单次签证详情可以私信我~	1	0
1	qid:336799733	去日本旅游，跟团6天5080元，合算么?如果加上自费项目，我不购物，主要是旅游。总共预算准备多少？	挺合算的。如果要吃美食的话，2.3千是要的.	1	1
1	qid:336799733	去日本旅游，跟团6天5080元，合算么?如果加上自费项目，我不购物，主要是旅游。总共预算准备多少？	要看清楚行程内容，有几个自费项目是必须要参加的，有几个是可以不用参加的。搞清楚每天参观哪些景点和逗留的时间及进购物店的时间和个数、住酒店的级别，还有几点到达日本，和几点离开日本，有的旅行社为了吸引眼球，故意把下午到达日本和早上离开日本就算成一天了	0	2
1	qid:330886196920366685	跪求日本自助游攻略，最好是自己的旅行经验。感谢！#6天左右时间，有个大概就好，就是第一天去哪里，住哪里，类似这样的一个线路规划。	日本是不少人向往的旅游目的地，但面对高昂的旅游花销，预算有限的游客也只能咬咬牙狠心放弃。那么，北京青年旅行社的小编就来告诉你，去日本旅游如何才能省钱。【尽量错峰出行】选择错峰出行无疑是省钱的一大利器。每逢寒暑假，机票门票纷纷见涨，让人不禁直呼“心好痛”。不过，日本本土的旅游旺季和其他地方有所不同。当地人一般会选择在新年、黄金周(四月末至五月初，数个节日相邻的一周)和盂兰盆节(八月中旬)出行，黄金周出行人数为全年最多。从4月29日的昭和之日到5月5日的男孩节，当地都会举办不少庆祝活动。在日本大部分地区，每年的8月15日是一年一度的盂兰盆节(包括东京在内的关东地区是7月15日)，盂兰盆节是祭祀祖先的节日。今年，日本还新增了公休假期山之日(8月11日)，让人们有亲近大山的机会，感谢来自大山的恩惠。看来这个夏天，这儿只怕是会越来越挤了。【选酒店也得耍点“小心机”】	1	1
1	qid:547055912	想让朋友从日本给我带一个入门单反，预算五六千吧。就平时旅游的时候用用，算是业余爱好者吧，求推荐！~~#是从日本带回来的价格五六千，那边应该比这边便宜吧？	入门的低端相机国内比国外便宜，因为低端的相机都是找那些国家代工的，运回日本反怠讥糙客孬九茬循长末而贵一些，高端的才划得来些	1	0
1	qid:245121299694515924	芝樱花为日本旅游带来多少收入?#芝樱花为日本旅游带来多少收入?	芝樱花和传统的日本樱花季不同,实际为日本带来多少利益也很难统计樱花之後就是芝樱的季节，芝樱花期大约在4月下旬至5月下旬开花。虽然都是有”樱”这个字，但芝樱是与樱花完全不同的植物，芝樱，由北美洲传入，一般颜色有白、粉红、紫等不同颜色。日本最有名的芝樱是富士山的芝樱祭，秩父的羊山公园芝樱和北海道的芝樱祭。	1	0
1	qid:430063834190610692	日本2017年防卫预算再创新高，钱都花哪儿了	秋月级护卫舰的下一代型号是平成25年度护卫舰计划（25DD，即5000トン型护卫舰计划）是日本海上自卫队在平成25财年度（2013年）通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。  本级舰是为了替换计划于2017年度开始退役的初雪级护卫舰，并以突出所谓“僚舰防空”对空作战能力的秋月级护卫舰舰体设计为基础，换装一系列新研制的反潜作战系统，同时搭配日本海上自卫队第一次在主战舰艇上尝试使用的COGLAG综合燃电推进系统，开发设计完成新的一级泛用护卫舰。  需要更正的是： 秋月级不是宙斯盾驱逐舰，日本虽然将其称之为护卫舰，但相当于其他国家的驱逐舰，虽然装备相控阵雷达，但只集成射控系统，没有完善的整合式作战系统，只能称之为“盾舰”，而不是“宙斯盾舰”。我从来没有听说过网上对25DD计划众说纷纭，连23DD、33DD这个词儿来形容都没听说过。就在秋月级首舰秋月号于2010年10月下水时，日本防卫省紧接着就公布了25DD计划，何来众说纷纭？	1	0
1	qid:558702602	要去日本旅游，求推荐耳机。。。预算在700人民币左右，听抒情也听POP。。。多推荐一点型号吧。。。谢谢~~	抒情禒耿操际鬲宦叉为常力和POP的音域就不一样 没有能兼容这么好的耳机的既然去日本就看看日本的东西吧 天龙的D1100	1	0
1	qid:268215249603344525	去日本旅游该选哪家旅行社比较好	楼主从哪里出发、大概预算多少呢？可以来众信旅游悠哉网看看，包括北海道一地、东京+大阪+京都、冲绳一地、东京一地等多种线路和跟团游、自由行、定制旅游玩法，3000-1w多种不同价位可以选择，保证没有强制消费，收费信息透明！	1	0
1	qid:137404669	重金悬赏：7、8月想去日本旅游 求好玩、经济实惠的线路！！#首先，学生出行，要便宜 物有所值 便宜当先 别都自费 全包最好再，年轻人，不要太多古迹、寺庙那种，一定要包含迪士尼、温泉、动漫相关的（宫崎骏！）带日本特色再 请教何时去比较好？ 何时办签证？ 哪个团比较好？ 谢谢谢 感激不尽！	首先7 8月份的时候 我个人推荐你 7月份去因为8月份开始 日本学生放暑假…那都挤…你要图热闹那另算…我曾经在元旦的时候去过迪斯尼…人多的我做次过山车排队憋尿憋了2个小时…然后跟团就免了吧…真的 如果在日本有朋友能翻译的话 你还选择跟团 绝对是做傻行为…尤其你几个年轻人 跟一群大妈大叔 挤一起的一起去挤景点…你告诉我好玩在哪？而且去的地方 旅行团要考虑到大妈们  基本也没啥好玩的…个人推荐 到东京吧…虽然四国的温泉比较有名 但那个地方比较乡土一点…到东京 为了便宜可以先住东京的郊外区 比如小岩什么的 民宿也好…然后坐电车 去迪斯尼…迪斯尼分海洋 跟 乐园…一次一人 票价是7000日币左右…可以玩一整天 里边的设施不另外收费…比中国的乐园合算多了 （另外一说 迪斯尼乐园里有一种票（记得是免费） 可以让你少排队 去了你就会了…）乐园跟海洋 其实是2个公园 如果要玩遍的话 最起码要2~3天 然后在附近找个旅馆 之后去秋叶原 那里的动漫气息和电器价格都是有名的…秋叶原之后 可以转车 去涉谷或者新宿 涉谷是年轻人的天堂… （ 如果你是男的…我可以再偷偷告诉你 一个涉谷的秘密 你M来就是了…）新宿也很繁华…只是…恩 你带女生的吧？新宿也很有的逛的…顺便一说 千万别去银座…价格贵的吓死你…然后可以去横滨…那边有个全日本最大的摩天轮…然后附近有很多比较刺激的玩意…如果你近视没超过500度的话 建议你可以去玩玩蹦极…过了500还玩 会视网膜脱落…这样一圈下来…大概就会用掉一个星期了…如果你要去泡温泉…我建议你玩完这些后去身心可以有一个很好的放松 东京的天然温泉确实没有四国等那些地方多 但不是没有 不过东京这边会比较贵 如果你不介意人工的 价格也蛮合算的 这个是根据店的不同价格也不一样 洗桑拿的话 几百日元到1000多日元就可以对付过去了…四国这些地方 有的是四万十川 之类的美景 要去倒是可以出海看看 鲸鱼 ~希望有帮助	1	11
1	qid:1673899187796964027	去日本旅游顺带看胃病怎么样最省#去日本旅游顺带看胃病怎么样最省	怎么个程度的胃病呢？如果要省的话 你是要在体检费用上省还是住宿等等费用上减预算？	1	4
1	qid:1673899187796964027	去日本旅游顺带看胃病怎么样最省#去日本旅游顺带看胃病怎么样最省	推荐日本体检公司，上海挚馨健康，他们主要做高端	0	8
1	qid:1674233624253821427	中国人为什么喜欢到日本旅游	距离近，签证相对方便。价钱也不贵。日本人文环境，风景，购物等等相对都比较好。自然去的人就多。	1	0
1	qid:744468298027364332	日本邮轮旅游价格怎么样？#想去日本玩，也想坐邮轮游，但预算不多	邮轮游是“担钉曹固丨改查爽肠鲸一价全包”型旅行方式，众信旅游有一条线路是皇家加勒比海洋神话号日韩8日游，价格是3999起（仓位的不同决定价格），很便宜，值得考虑呢~	1	3
1	qid:1638489525197404180	日本自由行,打算去东京迪士尼和、富士急和东京市区请问我应该住哪？再给个市区游玩的推荐吧#谢谢自由行达人，最好有情人旅馆可以住，想和女友尝试一下	预算真的不太高呢。。日本变态处是按人头收费的，不是房间。建议在【JR南千住】搜索【ビジネスホテル】会有便宜而干净的。在南千住车站稍远处有一家青年旅馆，是日式的房间，基本是欧洲的学生在住。另外敞搐搬诽植赌邦涩鲍绩，位于【浅草】的微笑酒店也可以，附近很有日本传统。以上两处去哪里都方便。最后，关于情人旅馆。住一夜要8000到10000日元，建议租小时房，3小时6000左右吧。望采纳~	1	0
1	qid:363607122769212172	去日本旅游，要在那买点什么啊？还有推荐一下什么牌子的化妆品好？听说日本的药妆挺好的，是什么牌子？最#去日本旅游，要在那买点什么啊？还有推荐一下什么牌子的化妆品好？听说日本的药妆挺好的，是什么牌子？最好详细一点	那就看你预算多少了。药妆品牌可以考虑SANA，JUJU，雪肌精什么的，ALBION等等。	1	1
1	qid:363607122769212172	去日本旅游，要在那买点什么啊？还有推荐一下什么牌子的化妆品好？听说日本的药妆挺好的，是什么牌子？最#去日本旅游，要在那买点什么啊？还有推荐一下什么牌子的化妆品好？听说日本的药妆挺好的，是什么牌子？最好详细一点	这要看看你的预算和需求了，如果你预算有限或者是新手，日本很多开架单品特别划算。canmake的粉饼和遮瑕，嘉娜宝的各种东西。中档的ipsa茵芙纱的东西最近特别火，尤其是流金水，自律乳和遮瑕膏。高档点的雪肌精，sk2.这两款东西都是日本专柜和大陆专柜的成分有区别，日本的比较好。顶级的的比如cpb和pola，几乎每个单品都好用。但是跟资生堂一样，这几个牌子分中低端产品和高端产品，普通的单品几十块人民币，顶级的话两三千一个单品，看你自己的需求了。	0	1
1	qid:363607122769212172	去日本旅游，要在那买点什么啊？还有推荐一下什么牌子的化妆品好？听说日本的药妆挺好的，是什么牌子？最#去日本旅游，要在那买点什么啊？还有推荐一下什么牌子的化妆品好？听说日本的药妆挺好的，是什么牌子？最好详细一点	资生堂不错	0	1
1	qid:94533327	跪求日本料理店的装修预算书，要excel格式的？#总共2层，有包间，有散席。急急急	http://www.baid孩叮粉顾莠该疯双弗晶u.com/baidu?q1=%D7%B0%D0%DE%D4%A4%CB%E3&ft=xls	1	3
1	qid:94533327	跪求日本料理店的装修预算书，要excel格式的？#总共2层，有包间，有散席。急急急	1平方500圆左右	0	1
1	qid:434406744	计划日本东京九天游，请推荐旅游线路。#求推荐 好吃美味的日本餐馆，5个左右。东京著名的景点，需要去观赏的地方。还有住在哪家酒店性价比最突出，市中心 距离景点较劲，价格又不会太贵，住的也舒适的酒店。另外还有 计划是9天自助游，所以东京周边的城市是否有好的地方可以去？求推荐。最好有个详细的旅游计划线路图。谢谢。	1 迪斯尼一到两天，一天的话就只去disney sea,两天就disney sea和disneyland都去。预算够的话可以住一晚迪斯尼酒店2 横滨一天，看横滨港、中华街、拉面博物馆等，晚上到LANDMARK TOWER 69层看横滨港夜景，比东京夜景好看3 富士山、箱根温泉两日游，你找个当地的旅行社好了 自己交通和住宿比较麻烦。rakuten travel有英文版的网站4 明治神宫、原宿、涉谷逛街一天5 台场一天 你近期去？是哪天？应该查查能不能赶上东京或周边哪里的花火大会或者夏日祭剩下的东京都内的景点 上面几位说了很多 你对哪个感兴趣 攒吧攒吧安排两天的线路出来就行别人没办法替你写详细的旅游计划的 这个可不能偷懒 要想偷懒就跟团啊 既然自由行就要按自己的心意安排 别人不知道你对什么最感兴趣的 酒店性价比一般都是成正比的 你要说说你是多少钱的预算吃的东西要根据你走的线路来安排，一般来说我不赞成为了吃一个什么东西特意跑到什么地方去 就走到哪吃到哪好了，如果你喜欢日式料理的话，一般的馆子都不难吃，像吉野家、松屋这些连锁快餐店还有便利店的便当三明治都好吃的说到这，你如果感兴趣可以挑一天早起去参观筑地市场，吃吃新鲜的海鲜饭或者寿司。不过日本的海鲜普遍都很新鲜	1	1
1	qid:434406744	计划日本东京九天游，请推荐旅游线路。#求推荐 好吃美味的日本餐馆，5个左右。东京著名的景点，需要去观赏的地方。还有住在哪家酒店性价比最突出，市中心 距离景点较劲，价格又不会太贵，住的也舒适的酒店。另外还有 计划是9天自助游，所以东京周边的城市是否有好的地方可以去？求推荐。最好有个详细的旅游计划线路图。谢谢。	好吃的餐馆：美登利寿司 和幸炸猪排 上野的海鲜盖饭 月岛的月岛烧  或者lz可以去观看一下孤独的美食家，以那个为准找寻自己想吃的。酒店我建议住在浅草：价格便宜，离上野 秋叶原 天空树 浅草寺 比较近，有都营浅草线和银座线可以搭乘，要去涉谷 银座 东京塔 新宿 原素 只需要换乘即可， 每天3点之前每小时都有一趟sky access直达成田机场，即便不做直达，也可以在青砥或者高沙同站台换乘去机场，十分方便，也是机场到达东京最便宜的乘车方式。并且在浅草还可以轻松的搭乘水上巴士去台场等地，水上巴士有那个有名的himiko，造型很特别呢。不过浅草的酒店建议找车站附近的。东京周围可去箱根 或者柴又，前者是泡温泉 后者是体验日本乡村文化，柴又离浅草又很近。不知道lz的重点是什么，如果不太喜欢逛商场 新宿 池袋 银座 等地方不用停留太久，因为商场很多。。 夜景可去：天空树 东京塔 阳光大厦 六本木 动漫可去：秋叶原 中野 池袋乙女小路轻松休闲可去：惠比寿 自由之丘 代官山 夜生活：新宿 六本木 银座年轻人潮流小店：原宿竹下通 原宿猫街 涉谷	0	1
1	qid:2079956234886811588	春节期间，去日本合适，还是台湾合适	日本+1	0	2
1	qid:2079956234886811588	春节期间，去日本合适，还是台湾合适	日本好	0	1
1	qid:372731939	向您请教，目前已办签证，打算自由行一周，在订酒店与机2012年日本东京/箱根/京都/大阪，樱花哪一周最好，#是3/17-3/25还是3/24-4/1还是3/31-4/8，谢谢了。2012年。	一般来讲，大阪和京都大概是4月上旬，东京方面是4月上中旬。每年多少有些不同。3／31－4／8比较保守，至少在京都大阪可以看见不错的樱花了，虽然不一定满开。	1	0
1	qid:2117658817920770067	37万日元在日本玩一周，机票住宿玩所有都包括下来充裕吗？八月中旬去。	不购物勉强可以不过出门必须给自己多打出百分之十的预算	1	0
1	qid:443886124	去日本旅游为什么比韩国贵那么多#日本和韩国那么近，为什么去旅游价钱差那么多？	建议不要去日本旅游 建议近期不要选择去日本，但是很多人可能要问为什么?一个原因就是美国都在本国宣传了，号召本国人别去，而中国人还是很多人热衷这个邻国旅游。再说具体一点就是前一段日本的核泄漏，早已经造成了食物、海洋生物、土地、环境等等发生了严重污染，如果我们对自己的生命不在意的话就算我白说了。可以上网查美国拍摄的日本核污染卫星图!	1	0
1	qid:443886124	去日本旅游为什么比韩国贵那么多#日本和韩国那么近，为什么去旅游价钱差那么多？	生活成本不能解释这个问题，因为日本的物价也基本与韩国持平，生活水平高，物价就不一定高。主要还是交通成本、旅行社的签证成本、旅行社的门票成本、时间成本等综合起来构成的运营成本，决定了出游的价格。去日本的综合成本要比去韩国的高很多，就是这个问题的根源。	0	6
1	qid:443886124	去日本旅游为什么比韩国贵那么多#日本和韩国那么近，为什么去旅游价钱差那么多？	日本基本靠进口，生活水平全球排第二哈	0	1
1	qid:443886124	去日本旅游为什么比韩国贵那么多#日本和韩国那么近，为什么去旅游价钱差那么多？	因为韩国人贱呀！	0	9
1	qid:443886124	去日本旅游为什么比韩国贵那么多#日本和韩国那么近，为什么去旅游价钱差那么多？	生活水平不一样	0	1
1	qid:621667242255142892	日本旅游时地铁怎么换乘#京成本线 特急与京成本线 各停和京成押上线都是同一辆电车么？中途要不要下车换乘如果需要换成是在站内换成么？	京成本线和京成押上线不是一条线。看你的样子你是想去浅草，那就坐京成本线就行了	1	0
1	qid:583683652176185885	日本自由行的住宿问题，本人和同伴都是初级的日语水平，英语很不错倒是。没去过日本，问一下自由行的话，#日本自由行的住宿问题，本人和同伴都是初级的日语水平，英语很不错倒是。没去过日本，问一下自由行的话，是在国内订好酒店机票，那么到日本以后是怎么个流程？到酒店要出示什么才可以入住？退房什么的方便吗？	日本的酒店一半在下午两点以后可以check in。去一楼大厅柜台，出示护照即可，有打印得预约单更好，没有也没事儿。	1	0
1	qid:418705313	去日本旅游买什么送男士#第一次去日本。要送叔叔伯伯和领导礼物。。都是40岁左右的。。价格在1000人民币左右吧。。不能太高了。。送不起。。人太多另外我的行程是  北海道——东京——京都——大阪另外想问下。日本的奢侈品贵么。。想买个万宝龙的包包。。。。电子产品不太合适吧。。我预算就1000左右。送手表和相机什么的估计买的档次太低了。。有没有小东西，相对价格较贵但是有特色的那种。。毕竟要送领导啊怎么找个回答就这么难啊。。。。	日本有种东西非常有名。。。男人也都喜欢。。。	0	11
1	qid:501994917	日本旅游3天左右要多少钱！一共人民币多少？	你可以到携程旅行网里面的旅游度假看看日本旅游3天 4-5千吧	1	0
1	qid:1961509495771924420	暑假想出国旅游，在纠结日本还是韩国。去日本费用比韩国贵一些，但是又听别人说日本更好玩一些。在想到底#暑假想出国旅游，在纠结日本还是韩国。去日本费用比韩国贵一些，但是又听别人说日本更好玩一些。在想到底去哪个好？	先去日本。后去韩国	1	1
1	qid:364866505	去日本旅游的问题#想去日本旅游，不乱花钱，不买纪念品，就是感受一下日本的风土人情（比如在大家上溜达一下，逛逛秋叶原之类的），如果可以的话，想去东京和京都，预算1W-1.5W请问有戏吗？另外，我现在在天津，月收入睡前4.5K,无房产，有汽车，外企工作2年，还需要准备保证金吗（需要的话多少）？可以用车抵押吗？另外，我周围没有人想去这个国家，我如果自己一个人去（当然跟团，日语2级）会不会不太方面？靠谱吗？第一次去日本，是跟团好？还是半自助好（我看途牛有5日大东京游，有3天自助）？请去过的朋友指导一下。	自己玩比较好。1. 5万资金冻结3个月2. 有车更好。具体的你可以咨询一下当地的旅行社。但由于日本跟团的签证很便宜200元，因此自己申请的话大概800元签证费。如果可以随团自由行，当然最好了。我感觉你不需要什么翻译，日语都2级了，肯定走不丢。我一句日文不会，一样随便逛。我感觉大概可以看懂，同中文差不多。费用的话1、机票：4500元，我在美联航订的，2800元往返，加上税，3500元左右，因此4500元估计可以包的住。2、吃饭120元/天（主要是吉野家，KFC，小面馆，40元一顿），如果想吃寿司，估计1顿就要150元到200元了。不过确实好吃。3、住宿 500元/天，房间非常小，仅能住一个人，找个信誉好点的网站就可以订了，比如ctrip等因此9000元差不多了，但你要买点东西，加上去京都的火车票，1万5差不多。	1	0
1	qid:621736174010990492	去日本旅游，吃一顿饭多少钱#去日本旅游，吃一顿饭多少钱	有便宜的有贵的啦，如果单是吃饭不喝酒的话一般1000日元左右，贵点的1500，再便宜点的700日元左右也有，具体的看你吃什么吧，一般日本的饮食店门口就有标价的有标图的，你就放心吧，祝你好运	1	2
1	qid:199917352332109765	学生党，想去日本，自助游，但经费有限，日语不会，英语超烂，怎么办?	1.日本人一般会说英语，但是发音相当不准，L和R都发音为L音，即使他会说英语也能听懂你说的英语 你有可能也听不懂或者听错了他说的话。2.去日本玩，你可以跟外国人在中国玩对比下，其实差不多的。如果去大城市还好，如果是小的地方 地方口音就够折磨耳朵的。3.去住宿的时候，接待会英语还好，如果不会就有点不方便了。在街上如果买纪念品讨价还价也不方便。4.评心而论，除了政治外，日本的大部分人民还是比较友善的，但是一旦遇到极端的人，你两孤军奋战会吃亏的。5.交通方面，肯定是做公车或者地铁了，自己的车不会也跟着去日本甫憨颠窖郯忌奠媳订颅旅游对把。这样到站的时候，如果说完日语再说英语还好，如果遇到不说英语的，不就不知道在哪站下了吗。6.找景点这个如果交通解决好了就没什么问题的。7.另外补充一点，如果在日本临时身体不舒服感冒了啥的，自己不是很容易搞定的。如果第一次去的话，个人建议还是报团去，等下次再想去的时候可以自己去。有些事情看起来简单，如果真的去做了，可能就会被很多小麻烦折腾的连旅游的好心情都没了	1	0
1	qid:490273504215294692	自由行行程是日本，马来西亚，新加坡和香港，请问上网卡要怎么样买划算呢？	旦工测继爻荒诧维超哩不同国家，上网卡是不同的，建议您参考包括【百度旅游】在内的各大旅游网站中，若干网友分享的出行经验和大概花费，选择您所需要的旅游产品。另外，推荐你适合访港的内地旅客的《香港任纵横储值卡》：通话上网，一卡全包！到香港旅游，上网找景点资讯？上微博？随时跟家人朋友紧密联系？致电预约餐厅？“香港任纵横储值卡”轻松搞定！免月租，即买即用；免充值，容易控制预算！• 五天储值卡港币$69• 八天储值卡港币$96• 五天限量版储值卡港币$118请直接登录我局网站（http://www.discoverhongkong.com/china/plan-your-trip/practicalities/communications/tourist-sim-card.jsp?WT.mc_id=102381），获取更多相关资讯。	1	0
1	qid:1643452112530319380	去日本旅游，吃一顿饭多少钱	看吃什么级别的了，快餐定食回转寿司（一盘）手捏寿司蟹道乐一类的以上怀石料理上万日元。	1	0
1	qid:1609653927080297227	第一次去日本到底是跟团好呢，还是自由行	做决定的重点在于：1. 目前旅行团提供的目的地是否是你喜欢的；2. 旅行团孩掸粉赶莠非疯石弗将观光的节奏是否是你喜欢的；3.旅行团的团友是否是你喜欢的；4.旅行团提供的饮食是否是你喜欢的；如果以上你都不喜欢，而且预算许可，那就自由行吧，自由行其实很简单，而且日本人很热心，不会坑蒙拐骗。	1	0
1	qid:1988445349974990907	想去日本旅游，但是只有五万块人民币能玩四五天么，不会日语能去么	可以选择旅行社去籂紶焚咳莳纠锋穴福膜日本。游玩的。。不会日语可以去日本的。希望你通过大型正规旅行社去日本。安全才是最重要的。	1	2
1	qid:1988445349974990907	想去日本旅游，但是只有五万块人民币能玩四五天么，不会日语能去么	日语能看懂，但还是需要再学点就可以去了	0	1
1	qid:711433340092975165	想问一下有经验的朋友 三个人从合肥出发去日本旅行 加机票 加住宿 吃喝玩乐 不购物 总体多少钱 （#想问一下有经验的朋友 三个人从合肥出发去日本旅行 加机票 加住宿 吃喝玩乐 不购物 总体多少钱 （预算一万二 不知道够不够）是报团划算 还是 自由行划算 谢谢了	够三四个人来回的机票的！日本住宿贵，吃的更贵！至于需要多少钱，还得看你在那里玩多长时间！	0	2
1	qid:711433340092975165	想问一下有经验的朋友 三个人从合肥出发去日本旅行 加机票 加住宿 吃喝玩乐 不购物 总体多少钱 （#想问一下有经验的朋友 三个人从合肥出发去日本旅行 加机票 加住宿 吃喝玩乐 不购物 总体多少钱 （预算一万二 不知道够不够）是报团划算 还是 自由行划算 谢谢了	估计不够，来回机票都花掉大半，估计只够吃喝，不够玩乐，抱团当然划算些，最好不要去日本呗，去哪里都不去日本	0	3
1	qid:711433340092975165	想问一下有经验的朋友 三个人从合肥出发去日本旅行 加机票 加住宿 吃喝玩乐 不购物 总体多少钱 （#想问一下有经验的朋友 三个人从合肥出发去日本旅行 加机票 加住宿 吃喝玩乐 不购物 总体多少钱 （预算一万二 不知道够不够）是报团划算 还是 自由行划算 谢谢了	不够，日本的物价很贵的，就算不购物，一般haixianmian	0	2
1	qid:268646393341814405	一个月5000工资能去日本旅个游吗?#自己的工资5000，现在去日本旅游一次，签证能办下来吗？大使馆给批吗？	毎月有五千的工资！你可以到日本旅游！明年去美国旅游！自己努力、加油吧。	1	0
1	qid:1668179481966338747	打算去日本札幌旅游、要注意些什么？#什么时间去好点，想去15天左右，预算要多少钱 有什么要自备的，还有签证什么的可以单独办吗？？	可以，不过又好像有年薪和资产保证，才可以私人到日本旅游，最起码要有一点语言上的基础，	1	0
1	qid:142604750	这次旅游去日本想买个相机，不知道单反相机什么款式的比较畅销？#价位不要太高 自己平时照相用 也不是专业的 大约3000-5000左右就行推荐款性价比比较高 能对付日常旅行拍照就行 谢谢了最近看看不想卖单反了 好像价位1000、2000左右平时拍照就行尼康COOLPIX S70  这款外形比较好 大约价位2000左右推荐一款吧  佳能S90怎么样呢	佳能（Canon）1000D 单反机身（3100元）+腾龙（Tamron）AF18-200mm F/3.5-6.3 XR DiII LD标准变焦镜头(佳能卡口)(1900元）这个配置总计5000元，算是“一镜走天下”了。	1	1
1	qid:522969982704727925	我想到日本妹妹那里去玩十天,除了旅游还有方法去#我想到日本妹妹那里去玩十天,除了旅游还有方法去	你还可以办理探亲访友签证（能住三个月），这个比旅游签证好办，签证也下了简单。	1	0
1	qid:440604110	准备去日本旅游，去东京四日，一天准备在富士山玩顺带住山下的温泉民宿，各位达人有什么好推荐码？？#4日的行程做一份也可以呀~~~谢谢哦	第一天，迪斯尼，这个够玩一天的，好好享受吧第二天，从东京去富士山，坐大巴3,4个小时就能到，一般是下午或晚上出发。到了以后直接去吃民俗泡温泉。第三天，爬富士山（如果你真的想的话，建议看看就好，真的没什么好爬的，都是火山灰和岩石，而且一天就这样耗上去了），你可以选择去富士急，日本最大，最刺激的游乐场，有垂角80度的过山车，太爽了。那里的鬼屋也很有名。第四天，逛东京，买礼品。一天的时间想把东京看完实在太难了，不过几个重要地方还是可以去看看的。涩谷的109，女士的最爱（没多少预算的就另说了），然后做山手线北上，原宿，表参道（年轻人比较喜欢的地方），代代木公园，明治神宫，都在这一片。最后到 秋叶原买电子产品，在上场搐摆诽肢赌扮涩堡绩野买日本特色食材。  要是还有时间，晚上一定要去一趟 台场，就在东京湾边上，还有游轮可以坐哦。      一天想把这些都逛完会累死的，你可以自己选择。祝你玩的开心	1	5
1	qid:440604110	准备去日本旅游，去东京四日，一天准备在富士山玩顺带住山下的温泉民宿，各位达人有什么好推荐码？？#4日的行程做一份也可以呀~~~谢谢哦	富士山下好像没有什么有名的温泉,当然温泉肯定有的,不太有名了.如果真的想去泡温泉的话,推荐去比较有名的地方比较好.东京四天的话,可以这么安排.第一天,成田/羽田,新宿池袋购物第二天 千叶 迪斯尼乐园第三天 皇居东京,秋叶原,晚上去东京铁塔或是天空树.第四天可以去群马县的草津温泉,富士山没有什么好玩的,现在也不能爬山,最多到五合目看看,不如真的去好好泡个温泉,感觉到日本的文化.	0	1
1	qid:1542156904449507587	我打算旅游，先从亚洲开始，日本 韩国，然后是欧洲法国。这三个城市要多少钱？？三个城市各待半个月，韩#我打算旅游，先从亚洲开始，日本 韩国，然后是欧洲法国。这三个城市要多少钱？？三个城市各待半个月，韩国住首尔的酒店 日本住东京的酒店 法国不一定，巴黎 普多旺斯 都会去。大概要多少钱？？	按照每个国家10天左右的行程来算，自由行的预计花费。日本大概是10000-150000元左右。韩国5000-10000元左右。法国大概是20000-30000元左右。	1	0
1	qid:501041759980202484	到日本旅游要多少钱？#想去日本的东京、京都、大阪几个地方玩，大概一个星期的时间吧，需要多少钱？去这几个城市旅游用什么交通方式比较划算？北京有没有旅行社有着三个城市的线路？	现在冬季，日本因为有温泉的原因，价格会上涨一些。你说的东京，京都，大阪旅行社都是有连线的产品的。一般这一趟下来要个7天左右。价格的话，现在在7千左右都是比较正常的。团队旅游都是以大巴车为主，很少有乘坐日本的地下交通工具的。大巴车方便游览和清点人数。我去过众信旅游的东京，大阪，北海道三个城市的连线，你提到的京都在第二天的时候就有涉及，这个京都是一个内陆城市，所以这种连线旅游都会有京都的点的。我个人觉得这线路还是不错的，两个晚上的温泉酒店，还是全日空的直飞航班。性价比很高的。	1	1
1	qid:755519769610124004	从仪征去日本旅游5天要多少钱	看你要去多久，还有是要自由行，还是跟团游，跟团游的话一般是五天以上，价格在5000-10000不等，主要和线路和住宿有关~自由行的话，选择就更多了，所以价钱差异也大。建议你可以去各大旅游网站看看别人的攻略，找一些和你预算和时间差不多的游记看一下，参考一下方便你做出合理安排~注意窢长促短讵的存痊担花人身财产安全，到日本那边要查路线上网什么的，国际漫游费是很贵的，可以提前去马云网上买一个柚子出境游通讯卡，在国内激活，到日本了插卡就可以用了，方便又实惠~	1	0
1	qid:1898349127856814420	国庆的时候准备东京游3天,谁有带路线规划的日本旅游APP推荐？	简单，我告诉你，。，	1	0
1	qid:384670910	求日本旅游注意事项？要带多少钱？因为是修学问。日本学校是怎么样的。#日本东西贵不贵不？	修学问是什么意思？你是自己去还是跟团还是什么？不清楚你的行程路线没办法估计要多少钱。可以按吃一顿饭800日元，坐一次市内电车场紶摆咳肢纠扮穴堡膜或巴士200日元，买一瓶水150日元这样的预算，你自己算一下	1	0
1	qid:564458825079465844	日本旅游可以自己定制行程吗？不想报旅行社了	可 以 的 ， 自 己 定 制 旅 游 也 挺 方 便 的 ， 而 且 也 玩 的 更 好 ， 很 多 都 可 以 定 制 ， 通 过 不 跟 团 就 行 ， 你 在 网   上 查 一 下 筏互摧就诋脚搓协掸茅， 去 官 网   看 看 吧	1	1
1	qid:450759212	马上要去日本旅游,想买佳能600D,去日本买价格会便宜些吗？质量会好些吗？？谢谢各位#新手不想要18-55这个头，有什么别的镜头推荐吗？？？准备入小痰盂，拍人像。平时喜欢旅游，准备开淘宝买衣服.的 谢谢各位	日本买相机听闻没有中文菜单。如果相对中国行货来讲肯定会便宜点的。水货就差不多价钱。质量完全一样，该泰国产的无论是日本买还是中国买都是泰国机。质量上没有区别。谁都不想要18-55这镜头啦，但是一推荐好的镜头又喊贵，所以说出镜头预算再推荐比较好。	1	1
1	qid:450759212	马上要去日本旅游,想买佳能600D,去日本买价格会便宜些吗？质量会好些吗？？谢谢各位#新手不想要18-55这个头，有什么别的镜头推荐吗？？？准备入小痰盂，拍人像。平时喜欢旅游，准备开淘宝买衣服.的 谢谢各位	质量可能有点问题，价格会便宜许多	0	2
1	qid:450759212	马上要去日本旅游,想买佳能600D,去日本买价格会便宜些吗？质量会好些吗？？谢谢各位#新手不想要18-55这个头，有什么别的镜头推荐吗？？？准备入小痰盂，拍人像。平时喜欢旅游，准备开淘宝买衣服.的 谢谢各位	在日本买的机身可能没有中文菜单.买镜头还是可以的.	0	1
1	qid:176692122	旅游的话会选以下那个地方？1、美国 2、迪拜 3、韩国 4、澳洲 5、欧洲 6、日本#还要加上理由	我选择美国也去过美国美国的东部你会感受到纽约的繁华，感受一下现代的感受。波士顿你会感受大大学的氛围，那里出名的大学太多了。美国西部的景色也太多了。洛杉矶你会感受到电影的华丽，有机会的话也去走下红地毯。菲利克斯，一座沙漠中的城市，但是他确实很发达的，他是美国最干净的城市。 没多少钱的话最好耽储槽肥噩堵茶瑟偿鸡不要去迪拜 日本的人太多了。到处是人挤人的不好 澳洲也可以，建议你冬天去	1	0
1	qid:179674122893953484	日本乘地铁一般费用多少	要看距离,也要看铁路公司. 基本大概从日圆150~200起跳.	1	5
1	qid:179674122893953484	日本乘地铁一般费用多少	jr（日本最大的电车运营商）首都圈的话一个站就是大约9块人民币，五个站个站的话就10块钱人民币，越远就越贵。纠正一下楼上，料金的意思就是费用，而不特指什么费用。	0	1
1	qid:1446537330013563460	我很老公想出国旅游 不知道去哪里好 泰国新加坡马来西亚去过了 ！日本 台湾 美国 韩国不考虑 还有#我很老公想出国旅游 不知道去哪里好 泰国新加坡马来西亚去过了 ！日本 台湾 美国 韩国不考虑 还有什么地方比较便宜好玩 想来个穷游 最好机票便宜的签证也容易的	推荐尼泊尔，落地签，物价很便宜，有很美的手工编织地毯、披肩之类的。是个佛教国家，饮食，文化，生活都很有特色，环境好，原生态。当地可以讲英文。路程不远，机票可以接受。不然就推荐塞班岛，普吉岛这些热带岛屿，就是看看海，沙滩晒晒太阳，热带海景，签证容易，当地主要是旅游收入，物价会比较高。路程不远，机票可以接受。鉴于你的预算，欧美国家我就不推荐了，虽然比较好玩，但机票都很贵，签证都比较繁琐，提供的材料很多，当地消费也很高。	1	0
1	qid:756304903341984484	在东京的时候住在日本桥赛博酒店，酒店里的洗手、洗头。沐浴用品都是kraice的，但不知道具体是哪一款	如图，是不是“naive”这一款啊？我看了kraice生活用品的所有系列里，只有这个系列是洗手洗头沐浴都有的。如下图，这个是kraice生活用品的全部系列。	1	0
1	qid:2206716029686633148	我今年大四，快毕业了，想和朋友去日本玩，跟团的话大概在1万块，不算购物#我今年大四，快毕业了，想和朋护矗篙匪蕻睹戈色恭姬友去日本玩，跟团的话大概在1万块，不算购物，但是我觉得我大了，不好意思跟父母说，家在县级市，爸爸老师，妈妈医生，年收入加起来17万左右，家里三套房，都在60万左右，，我要是提出来去过分吗	家里条件不错，毕业旅行增长见护矗篙匪蕻睹戈色恭姬识也是应该的。我建议你们自由行，没必要跟团，你们的预算也不用那么高，锻炼自己的能力。	1	0
1	qid:1830068395836262020	上海驾照在日本能自驾游吗?	很遗憾，是不可以的。日本租车必须要提供驾照原件，并加上该驾照的国际驾照IDP一起出示才能租车（注：日内瓦1949条约国际驾照成员国之驾照才能办理IDP）。如果没有IDP，只有某些与日本驾照考试制度等同的国家地区之驾照（德国/法国/瑞士/比利时/台湾/斯洛文尼亚/摩纳哥），并加上日本驻该国大使馆或JAF的官方翻译件，才可以租车。中国驾照都不在其列（既不是日内瓦1949条约成员国，也不是与日本驾照考试制度等同的国家）。真正的IDP是像下面图片里的样子，一本小册子，有好几种语言的翻译，最后还有自己的照片，签名和授权机构的盖章。是我自己办理的，每个成员国IDP的封面会略有不同但基本类似，而且都必须标注 (Convention on International Road Traffic of 19 September, 1949)。只有这个是日本承认的。每次申请的IDP有效期只有1年，不能延长，过期了必须重新申请。然后必须和所属国驾照一起使用（IDP不能单独使用）。另外，一些国家或地区要求申请人申请IDP时必须是该国的公民或合法居民（即居住签证持有者）。例如，香港驾照办理IDP时申请人必须要持有香港身份证。其他所谓的国际驾照或公证都不是IDP，不可以在日本租车。	1	0
1	qid:1830068395836262020	上海驾照在日本能自驾游吗?	持中国的驾照（不论省市），都不能直接在日本进行自驾游。可以在日本本土进行相关的手续后才能在日本驾驶，需要参加考试（不能直接更换），具体办法要按照日本的相关法律和规定进行。就像其它国家的驾照（包括日本的）在中国是不能使用的。 具体流程参照百度经验http://jingyan.baidu.com/article/cbcede07ec41cc02f40b4dc3.html	0	1
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	我的建议是去泰国，泰国这时候气候也比较暖和，而且相比而下，泰国风景更珐缉粹垦诔旧达驯惮沫好，更加有特色。不论是游玩，购物还是美食都很有特色。当然价格也相对便宜一些，泰国的洽度洽集市势必要逛的，便宜种类又多，只有你想不到的，没有他没有卖的。美食也是泰国的一大特色，各种水果还有特色小吃，绝对不服此行啊。	1	41
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	性价比：选泰国，天气：选泰国，国家喜好：选泰国！	0	22
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	日本现在挺紧张的，旅行社还不一定定的到。泰国挺好，比国内暖和，适合去度假，好玩的地方也多，又有人妖之类的好玩的。不过，你可能会吃不惯当地的食物，这也是正常的，当地风土人情嘛。还有，水果得买点，你爱吃榴莲的话，你就赚大发了。	0	19
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	泰国好玩啊，好吃的也多，而且民风也好。沙滩暖阳也有，山区寺庙也有。各种海鲜啊、冬阴功。。。流口水	0	17
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	泰国3000预算，日本5500预算，自己选择	0	10
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	完全不一样风格的两个地方。	0	11
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	去泰国吧	0	10
1	qid:516819994	日本跟泰国旅行纠结拿不定主意，哪个国家好玩#想要出国旅行 一直在日本跟泰国两个国家中纠结 大家有什么建议  有什么好玩的 好吃的推荐	当然是去泰国，物价便宜，新鲜水果美食多多，景色很有特点。	0	2
1	qid:1639471826764154660	高中毕业旅行想去日本玩，关于签证，语言，和花费的问题#本人2015年高中毕业，想和4个同学5,6月份一起去日本玩，不想跟团，一下是lz五人的概况听说要资产证明15万，这个应该都没有问题lz五人到旅行时应该只有2人能年满18周岁，包括lz有三个人无法年满18周岁lz五人都去过欧美澳之类的的国家，不知道对申请签证有没有帮助，不过lz去美国办的事F1学生签证，不是旅游签证，不知有没有关系我们想去东京，京都，大阪，名古屋，和北海道，不知道2周时间够不够据此，我有几个问题我们五个人办理日本个人游签证能不能办下来，该怎么办如果正常花销的话，这两周大概要多少钱日本人英语怎么样，基本交流有问题么，如果要学日语的话，报那种初级班，到N5、N4水准的够么谢谢，求教各位大神	签证可以找旅行社，日本人的英语和中国人不一样的，另外报班学日语就算了，直接带一个导游，全程陪，花钱的事情，LZ应该没有问题，正常日本的花销水平是中国的5-10倍，预算充足的话，可以按照我说的方法，你说的路程可以和导游商量的，时间上应该可以由导游控制	1	0
1	qid:113045650	如何订日本民宿#我看很多出国的人都一般会去住日本民宿，比较便宜，但偿攻稗纪织慌半苇报俩是能不能在网上订日本民宿呢？还是到了日本再去订呢？	关键是你会不会日语，最好是到日本定。	0	2
1	qid:113045650	如何订日本民宿#我看很多出国的人都一般会去住日本民宿，比较便宜，但偿攻稗纪织慌半苇报俩是能不能在网上订日本民宿呢？还是到了日本再去订呢？	去那里在订，会比较便宜，记住不要砍价	0	3
1	qid:1707890800555366100	17年8月底，想和男友从厦门去日本玩两三天，跟团和自游哪个好#17年8月底，想和男友从厦门去日本玩两三天，跟团和自游哪个好玩的时间不多，两三天左右，想去一些经典的地方，尽量不要太分散，在一个城市里转转也可以，有没有哪位大神给个攻略，最好能有预算，非常感谢	和男友从厦门去日本玩，自助游会玩的更尽兴，跟团去会有点煞风景呢。	1	0
1	qid:93770703	高分拜托！6月本本州6日游的疑问！谢谢啊#拜托帮忙看一下这个安排是不是合理啊？有没有好的建议啊！第一天：青岛—大阪  MU525（12:15/15:45）临沂乘车赴青岛，上午10:00于青岛流亭机场集合，搭乘中国东方航空国际航班前往大阪关西国际空港,抵达后入住酒店休息。第二天：大阪—京都—名古屋早餐后大阪观光：参观大阪城公园（不登天守阁），在心斋桥和道顿崛食街自由购物，之后可自费乘坐新干线（自费项目￥260元/人，一站式体验）前往京都，抵达后参观历史气息浓厚的金阁寺，在西阵织和服会馆欣赏美丽的和服表演。晚餐后前往名古屋周边入住酒店休息。第三天：名古屋—箱根早餐后乘车途径名古屋，前往箱根富士风景区，游览平和公园，白舍利塔，远眺富士山美景，亲临原火山爆发处—烟雾燎绕的大涌谷地狱，并可自费前往富士五合目（自费￥260元/人，视时间、天气而定），晚餐后入住温泉酒店休息，品日餐，穿和服，泡温泉。第四天：箱根—东京早餐后前往东京，途经彩虹桥，远眺富士电视台，参观台场海滨公园，MEGA WEB（丰田汽车展示馆），天幕罗马商城，下午可自费前往乐趣无穷的东京迪斯尼乐园（自费￥600元/人，含门票+车费+停车；若不去迪斯尼，则安排客人在台场自由活动）。精彩刺激或妙趣横生的游乐项目、别出心裁的纪念品商店、令人垂涎欲滴的美味……无尽的奇遇等着您来体验，这里不仅是孩子的天堂，也是成人的乐园！晚上入住酒店休息。第五天：东京—名古屋早餐后东京都内观光：游览皇居（二重桥），浅草雷门寺（仲见世商业街），感受日本传统文化，都厅展望大厅一览东京全景，银座商业街、秋叶原电器街享受购物的乐趣，下午驱车前往名古屋，晚餐后入住酒店休息。第六天：名古屋—青岛  MU744(09:00/10:40)早餐后前往名古屋国际机场，办理离境手续，搭乘中国东方航空国际航班返回青岛，乘车返临沂，愉快结束行程。1.另外带10000元人民币购物的话，哪里的东西性价比最高啊？我不打算去迪斯尼玩，所以那天下午就可以自由活动，大家建议一下我去哪比较好呢？2.按照这个线路有哪些地方买化妆品最合算啊？3.旅行团报价5600，不包括护照工本费，自费项目，旅游意外险，估计全部加起来要6720.不知道这个价格怎么样啊？ 4.旅行社说旅行线路可以调整，拜托大家提下建议怎么样安排比较合理。我们是山东临沂的，旅行社是国旅，要去日本的话我们要先去青岛再飞去日本。还有，我们是集体参加旅行团，30个人左右，请问他们的报价我们还有多少还价的余地？ 5.6月份去日本的话，按现在汇率的走势，什么时候兑换日元合算啊？是先换成美元再换日元好还是直接换日元？银联卡一定能在日本用吗？	行程是定死的，没必要去讨论这个安排是不是合理了（总体看基本上还不错），根据本人日本旅游的经验分享如下：1）不用带人民币，也不需要带美金去购物，如果是为了控制预算的目的，讲钱存入信用卡就可。日本使用信用卡很方便，去哪里都可以刷卡。而且可以指名刷“银联”，很多地方甚至可以再打上个小折扣。2）日本东西性价比最高的就是化妆品，其次是电器。对于化妆品来说，也不存在绝对哪个具体地方最划算，因为他们那里的定价是直接写在产品包装上的，“奸商”很少，无非就是不同地方的折扣有所不同。从个人的感觉来说，在各个地下商场中的中小型店折扣最多。从你的行程上看，可以放弃东京迪斯尼（去那里还不如去香港迪斯尼呢），然后在台场，或者东京的地下商场中淘宝。如果要买高档货，可以坐地铁去“表参道”。日本的电器品种非常多，你可以尽情挑，但是一定要注意，买有双电压，或宽电压设计的。因为日本的电压跟美国一样是110伏的，可不要一不当心，买回家，一插就烧掉了。3）给朋友带的纪念品，建议在各个景点买些小点心，小包装的酒等等就可以。日本的小点心做的都非常精致，也不贵。而且每个地方都不一样。4）记住，千万不要冲动得在西阵织和服会馆买东西，死贵死贵。而且回来后保证你不会去穿。5）台场里面一楼有个寿司店，建议你去吃。日本人也崇洋。在那里，吃饭的时候你会发现什么批萨啊，BBQ啊都排队，就他们自己的寿司店前没有人排队。你去吃那里的寿司保证不会后悔，也才能知道跟国内什么回转寿司的区别。还有，里面有个做寿司的师傅是中国人(不知道还在不在），你们可以试着在师傅面前说中文，评价他们的寿司哪个好吃，如果运气好，那个师傅当班，他一定会搭腔。到时那叫一个爽啊。6）心斋桥很大，最好你做好买什么东西的准备后有选择的买，如果打算边逛边买，是很浪费时间的。本人建议可以在那里买双鞋子。日本的鞋子尺码很全，商店服务也很好。看着他们跪在你面前给你试鞋，一定会产生自己是真正上帝的感觉的。7）费用价格总体上还是可以的，毕竟现在竞争激烈，你看：各个旅行社，机票代理都跑到百度知道里拉生意了。哈哈	0	1
1	qid:618421565169693212	沙巴 巴厘岛 冲绳 哪个地方更好玩	个人的主管排次是 巴厘岛 > 冲绳 > 沙巴这三个目的地，游玩重点，景色特长，人文元素均大相径庭，唯一统一的属性仅仅是，这三个目的地都算做是海岛旅行目的地。就算是我个人也会因为所处年龄段，抑或是心情，改变心中的排序。依照习惯，也是尽量客观态度列举这几个目的地的特点，大家自由发挥看哪个是你的菜。这里先不记预算，而且都默认行程都能体验到各个目的地最精华的部分。沙巴是这三个目的地中沙滩海水质量最优的地方，也是相对消费水平最低的地方。沙巴是典型的离岛游海岛目的地，也就是说，亚庇仅仅是沙巴旅游的中转站，游客往往是选好自己中意的沙巴州海岸线外的小岛住宿，体验优质的海水资源，所以游客也往往朝斗湖，仙本那集中，前往诗巴丹方向小岛为多。这里水色堪比马尔代夫，浮潜深潜环境优异，也有很多小岛能造起成规模的水上屋，供住宿，虽然大部分住宿接待能力和档次要比世界先进水平低一些，但这边的餐饮来说，对中国大陆地区的游客还是很适宜，且海鲜料理均十分给量。在沙巴，要玩的更好需要以下两点，选对离岛，尽情参加水上项目。巴厘岛与沙巴相反，就是玩本岛的，巴厘岛最拿得出手的几点分别为，南部乌鲁瓦图悬崖以东一线的悬崖海景，中北部地区以乌布为首的丛林河谷小镇，Spa，林立的高端酒店别墅。巴厘岛很悲催的沙滩海水质量在东南亚海岛里面可能都要倒数了，所以说指望着去巴厘岛感受沙滩海水的话，那多半是要败兴而归了，这边风浪较大，倒是适合冲浪帆板等水上运动，往往也是我天朝游客不太感冒的运动。巴厘岛的优质景观和体验，往往是被好酒店给霸占了的，也就是说去巴厘岛的游玩体验很大程度上决定于你酒店的选择。另外乌布地区美术馆博物馆画廊林立，各类精品小店也比比皆是，这里也是热带雨林河谷小镇和东南亚风情这些字眼完美的释义，人文风情的浓厚也体现在巴厘岛的建筑宗教寺庙，以及人们对艺术品手工艺品的认可和追求上，所以这里的购物也偏向，设计类，家居，木雕，油画，Spa相关产品等。印尼当地食物虽说没几样拿得出手的，但是因为高端酒店和富裕游客众多的关系，高级餐厅，带星的也很多。在巴厘岛，玩的好得旅程一般会串联起以上大多数优点，选择南部悬崖和中部河谷高端酒店住宿，享受了酒店Spa，包车游览寺庙建筑，自由散漫在河谷小镇稻田怠担糙杆孬访茬诗长涧景观中。冲绳游玩的性质正好处于上两者之间，他有很多离岛可以游玩，但是本岛也有亮点。美之海水族馆是目前我到过的最佳水族馆，是本岛的必游项目，加之各类日料在本岛和那霸都能找到不错的店家，仅以上两点对我来说就确定了冲绳本岛的地位。冲绳的离岛又跟沙巴的不同，因为不是围绕旅游业而生存的离岛，会有很多生活气息在里面，游人较多的石垣岛久米岛，也难掩日本那种特有的干净和荒凉。在冲绳体验良好，可能会是这样，游览水族馆，尽情享用各类日料，然后转接内陆航班加快艇，前往竹富岛的虹夕诺雅，呆上几天（星野旗下虹夕诺雅和界确实都很有性价比）。如上，主要看自己偏爱的旅行方式，那个地方好玩，主要是行前自己对旅程的期望和幻想，然后对比自己对目的地的学习认识，外加最后的游玩是否超预期还是跟自己幻想的有差距，这些是三点一线的一个玄妙系统，点中靶心了，就是亲觉得这个地方好玩的时候。	1	12
1	qid:313901520	日本京都有什么既好吃又便宜的饭店吗？预算1000日元以下#最好有京都旅游攻略呀~~~地址还有店名也告诉我吧~~~加分哦~~谢谢啦，╭(╯3╰)╮	1000块日元只有拉面了拉面小路，就在JR京都站边上，伊势丹10楼，电梯直达。里面有几家店挨着，竞争很激烈。宝屋好像是最好的1000块人民币的话，那就多一点京都距离大阪很近，一般大阪的特色美食京都都有，不过比较有名的是京果子（日本的点心），抹茶地点在JR京都车站B2，靠近检票口的地方，还有就是章鱼烧，羊羹，煎饼豆腐，在花见小路那里很多店有做豆腐宴。还有“八桥”一种京都特有的小点心。三角型的。京都以外的地方尝浮佰簧脂毫拌桐饱昆好象买到八桥的机会不多。上清水寺的路人整条街都是卖八桥的。	1	3
1	qid:1960844991053506820	各位单反大哥们。 我去日本想买个单反。不知道划不划算不知道推荐买不。 如果推荐买。预算一共 50#各位单反大哥们。 我去日本想买个单反。不知道划不划算不知道推荐买不。  如果推荐买。预算一共 5000。6000。 之间。有什么 好的推荐谢谢啊	从价格上说日本卖的单反没有优势，而且很多没有中文菜单，例如：	1	0
1	qid:1308069103283107659	去日本玩一星期不是很省的话得花多少钱	跟团起码7000元，然后你起码要带上5000元零用钱，不然看到想买的东西却不能买你会很后悔的，毕竟普通中国人一生来不了几次日本，日本是个高消费国家，特别是针对中国，日中汇率7.5：1，也就是讥恭罐枷忒磺闺委酣莲说，你如果要去银行里换日元，7.5日元等于1人民币，要知道，在日本，你想吃上一个冰淇淋也是要花上350日元的，像样的午餐也就上千日元，你算算，那中国钱去花，你吃得消吗？毕竟100多元人民币吃顿饭，也不是人人都吃得起的。所以我建议你呢，最好还是跟团吧，自费太贵了，我有一个朋友。去日本玩了15天，看了几场演唱会，然后就花掉了10多万。跟个团的话，控制的好，也就最多花上2万的样子，中国人去日本真的很不划算，你去这个不出亚洲的国家会比你远征一次更烧钱。想清楚然后再下决定吧。希望我能帮上你	1	1
1	qid:265559052990941165	去日本玩一周。大概换多少钱合适？都有什么面值的？	直接在国内中国银行换取比较合适,在国外换取的话,毕竟是国外,各方面沟通不便不说,一些流程程序是不是一样啊，建议在国内换好。 日本换外汇是要收很高手续费（包含在价格里了）的。 不过，在日本换外汇倒是很方便，比如东京秋叶原大的电器店下面就有窗口，只是价格吓死人。 在中国换便宜 在日本刷信用卡很方便 ，大部分地方都可以刷 ，刷的是美元，最好是带上visa卡或者master卡，但是在旅游途中总需要用一些零散日元的，比如在东京迪斯尼里玩的时候，或者自由活动的时甫础颠飞郯读奠嫂订讥候，吃碗面也得1000日元呢，日本的东西不怎么便宜，名牌或者化妆品之类的很贵，祝你玩得开心！	1	0
1	qid:919466796448717219	去日本玩 一个星期 起码要多少钱	你是跟团还是自由行？	1	0
1	qid:687876633787889364	请问去日本旅游一圈，大概一星期左右，要准备多少钱？	身上带几千元钱，乏订催寡诎干挫吮旦经带几张信用卡，一张储蓄卡，就OK啦。具体钱数，没有准谱，吃住这两样，每个人差别巨大，还没说购物呢。	1	1
1	qid:1796798443647725427	去日本旅游一个星期大概要花费多少钱？#包括飞机票啦~住饭店啦~一日三餐~ 我比较喜欢买写可爱的好玩的小东西，这些的钱也加上~ 还有还有~除了三餐的钱，小吃什么的也算上~	要看你是去什么地方啦！去东京，大阪的话，吃住费，物价都很高的，要是再购个物，就更来钱了。我去日本迪士尼乐园，花了2万多日币，1500多人民币。去了趟东京，顺便参观了东京铁塔，买了点东西，就花了2000多快钱。好玩的，好吃的，好看的东西太多了，所以花多花少就只能看你自己了。我并没有在吓唬你，这是我的亲身经历，希望对你有用。。。。。。	1	0
1	qid:1111424096149616859	自己去日本玩一周，得多少钱	跟团核算  自己的话 至少20W日元吧   也就是1W6人民币差不多   我在日本上学的   据我了解你光是住  一天就得差不多1W，    吃 肯定要顿顿去饭店  一天也得讥沪罐疚忒狡闺挟酣锚1W，   路费的话来回得有10W，   玩的话  一些传统景点的门票只有几百或1千左右   路费的话一天也得1千多，  迪斯尼什么的比较贵 门票得1W左右     （以上除了1W6人民币以外  其他数据均是算的日元  不要搞混了）	1	4
1	qid:1111424096149616859	自己去日本玩一周，得多少钱	还是别去了。日本AV那么发达	0	1
1	qid:690421807466358484	想去日本自助玩一周，消费高么?大概多少#想去关西地区玩一周，不知道消费如何，好像是要收5％消费税，就是单纯的看看风景，简单体验一下日本人日常生活，估计要多少钱?	一周时间的较便宜的花销:房钱+饭钱+交通费大概10万日元。现在消费税8%了，不过别太在意没多少钱。	1	0
1	qid:125405507	去日本旅游一周要花多少钱？#如果是自己去的话我听说年薪要得25万才可以去是吗，要是在那边住那种很日式的也不是太高档的住店一般会不会比较便宜一点？算上买东西（不会疯狂购物）还有办各种手续的钱玩一周差不多要多少？？谢啦~~我们三个人去	自己去的话个人旅行签 担保金要25万人民币!如果是旅行社只要5万,但是你玩一个礼拜的话还是跟旅行社值!!一个人5000块钱足够了~~自己去玩超级贵,没有优惠,车费也贵!也没有导游不会说日语更是麻烦!如果旅行社的话7日游 有导游往返机票加上酒店 车费一共才5000现在!自己去的话飞机票就要3000多,住饭店的话日本东京最便宜的3人房也要8000日元一个晚上相当于500块钱一个晚上,关键是交通费特别贵!!交通费就要花去3万日元至少!那就是25000人民币!加上乱七八糟门票啊!吃饭啊~你必旅行团能贵出好多钱!	1	2
1	qid:125405507	去日本旅游一周要花多少钱？#如果是自己去的话我听说年薪要得25万才可以去是吗，要是在那边住那种很日式的也不是太高档的住店一般会不会比较便宜一点？算上买东西（不会疯狂购物）还有办各种手续的钱玩一周差不多要多少？？谢啦~~我们三个人去	还是别去了。买部现代日剧和日本风景碟看看吧。才花不到10元钱。要买日货就上购物网站淘点便宜的吧。	0	1
1	qid:711518414150171045	去日本一周跟团用多少钱#机票酒店费餐费交通费门票费都准备好了 要玩的开心点至少要多少钱？ 就是买买东西之类的	6000左右 玩6天 去东京 大阪一些城市游玩 如果加上北海道的的话 价位就很高了 单单一个北海道行程5~6天 就要1W左右	1	0
1	qid:490042597014802932	学生自费去日本秋叶原玩一周大概多少钱，还有日本一些开销大概多少钱	在东京每天至少10000日元。房费6000，车费1000，吃饭3000。买东西另算。	1	1
1	qid:198704664364345885	去日本玩一次要多少钱？#请说详细点。  节约点多少   一般多少  玩7天左右	不跟旅游团，假设7天的话，旅馆最便宜的要3500～4500/天 X 6 =24000 日元早餐一般旅馆有，可以省去。午餐，一般的快餐如：吉野家，松屋等基本在600日元左右。晚餐，可就不好说了，如果想品尝一下美味的话，没有3000，5000是下不来的。建议吃：鸡素烧（すき焼き）、寿司（すし）、焼肉（焼き肉）、蟹（かに）这个算起来嘛，需要40000日元吧。然后就是旅游景点的门票和路费了，这个到不是很贵（除了东京的迪斯尼乐园和大阪的环球影城），一般都在500～1000日元。这项费用初步预算为20000日元吧。然后就是购物产生的费用了，这个就不好说了。一周算下来，10万日元应该差不多，除去购物。5W人民币换成日币72.5万，足够你花一个月的了。（撒开欢儿的玩）但是有一点要提醒你，不跟团的话签证很难办，除非你有其他途径去日本。最活祝你玩的愉快！	1	4
1	qid:624427453293943244	去日本一周管吃住的情况下应该带多少钱?	除去吃住，剩下就有交通费，门票，筏担摧杆诋访搓诗掸涧购物费用。交通费  只在一个城市的话，3000～5000日元足够。如去其他城市，日本新干线单程至少要1万日元。门票     迪士尼乐园和迪士尼海洋乐园都为6500日元，其他景点也都差不多。可考虑去景点计  算门票钱。购物费用 如果不买电器5～10万日元足够，买电器或贵化妆品的话就要很多。这样算下来，一般情况下带10～20万日元（人民币1万3左右）。	1	0
1	qid:181411048	去日本玩一个星期 大概会花多少钱？#像模像样的玩一个礼拜一个人要多少钱？还有韩国   不跟旅游团   说的详细点  但是要简单明了	随团6000元就够了。自己的话可能要15000元----20000元左右。请采纳。	1	3
1	qid:326987498039629725	去日本东京和京都旅游一周大概花多少钱？以及有什么注意事项吗？	你要买大量东西么如果只是去看下，再怎么涪憨帝窖郜忌佃媳顶颅也得有个万快 ，毕竟吃的住的都很贵，而且要注意别被欺负，原因你懂	1	1
1	qid:326987498039629725	去日本东京和京都旅游一周大概花多少钱？以及有什么注意事项吗？	大概也就一万多吧	0	1
1	qid:326531459	去日本玩一个月大概多少钱#呆一个月要花多少，怎样去划得来一些	我跟旅游团讥贰罐荷忒沽闺泰酣骏去一星期，纯玩，花了将近10000那边物价很贵一个月费用要看LL怎么玩了很难说	1	0
1	qid:231678121	去日本应该怎么去啊 想去一个地方玩几天 得多少钱	为了安全起见，最好跟旅游团去，去日本要花的钱比较多，如果在2w一下就不要考虑了，准备2w以上在考虑去；	1	0
1	qid:808248318248354412	想去日本旅游啊，去日本一周的话大该要多少开销？如题 谢谢了	看你是个人游还是跟团走了，一般在日本的酒店住宿一晚大概是12000日元，公共交通方面不要做计程车就好了，怠筏糙禾孬鼓茬态长卡因为实在是太贵，轨道公共交通很发达，机票方面的话，看你是做日本全日航的还是国内的航空公司，这个费用也有很大的差距，国内的航空公司要便宜得多，但是服务方面还是不如别人。	1	0
1	qid:489976228546240212	准备去日本旅游一周，在哪里可以约到当地向导呢？价格好说。	我们每次都是在丸子地球约的当地向导，很满意的，现在在手机上用AAP就直接和导游联系了，很方便的。	1	5
1	qid:1383206695280772820	去日本一趟（一个月），要多少钱	旅游的话需要押金的。押金要10多万。办理费用不高10000以内	1	1
1	qid:279754729	想和朋友自己去日本玩一趟，大概一个礼拜左右。请问大概需要多少钱呢？（我是指普通和正常消费的情况下）#我不喜欢跟旅游团，虽然也知道跟团会便宜一点。所以麻烦大家就不用告诉我跟团的价格了，麻烦大家了！	= =签证，护照乱七八糟的算了么？还有，想去哪？	1	0
1	qid:127827970	去韩国和日本旅游，分别呆一周，各大概会花多少钱？#包括出行费和日常生活费	韩国济州岛2000左右 韩国全景的2700左右  日本的4300左右  都是最便宜的价格	1	1
1	qid:1767025498240501820	从来没出过国，想去日本玩玩。没有护照，可以出去吗？大概一礼拜需要多少钱？大家不要笑话我哈～求帮助～	没护照不能去，要先办护照再办签证，护照去尝弧佰旧脂搅拌些饱氓户口所在地的出入境管理处办理，护照可以在淘宝找旅行社帮忙办。不熟悉建议先跟团。花费2万左右	1	1
1	qid:1767025498240501820	从来没出过国，想去日本玩玩。没有护照，可以出去吗？大概一礼拜需要多少钱？大家不要笑话我哈～求帮助～	没地去了！	0	1
1	qid:1767025498240501820	从来没出过国，想去日本玩玩。没有护照，可以出去吗？大概一礼拜需要多少钱？大家不要笑话我哈～求帮助～	想去日本拍AV片吗？	0	1
1	qid:941700826584666852	想先去日本玩一周，需要办什么手续吗	只要签证就可以了！	0	1
1	qid:1604640608825663187	问一下去日本需要多少钱？#问一下去日本需要多少钱？	日本现在不会有太贵吧，五六千差不多了，我上回跟众信的团去酣矗丰匪莶睹奉色斧姬的日本，玩的就挺好的，去玩了6天！京都大阪什么的都有去到呢。	1	1
1	qid:1959125683161241540	去日本的护照在哪办，去日本我一个星期要多少钱	户籍所在地公安局出入境签证大厅，用钱多少看自己，万儿八千吧	1	0
1	qid:426615050102197852	这个时候去日本是淡季还是旺季，一周大致多少消费纯玩不购物	淡季，一般的住宿费：2000多，日本国内交通费1500建议在国内买JRPASS，饭费1500，其他费用2000。往返机票	1	0
1	qid:396624451	大家知道去日本北海道一个星期旅游要多少钱么。 不会日语	不会日语，就跟旅游团，需要些什么就问旅游公司，跟团一般5000人民币	0	1
1	qid:1514595812783728300	想问一下冬天去日本 跟团游 一周 不买东西大学花多少钱	要是没自理项目,就不用花什么钱	0	5
1	qid:1766590048724777540	去日本大概要多少钱呢 ？哪里比较好玩？#帮忙算一算吧	日本的签证目前很难得到个人旅游签证。多数都是团队签证。 如果签证不是问题，那么自由行一个长抚拜幌之呵瓣童抱阔人的费用吃（一般）、住（旅店）、行（乘车、地铁）、景点门票（迪斯尼门票）差不多1万元左右。 其他的就是你在当地的消费了。	1	0
1	qid:490407935764692772	明年想去日本旅游，请问跟团的话大概一共要花多少钱？	哪里出团 时间多久 哪个路线 豪华游还是经济游 价格差异很大	1	0
1	qid:692132004488669004	要去日本玩一周，谁知道最好的去日本APP叫什么名字？	你看看就知道了，很不错！㿅8	1	0
1	qid:681374001271078852	我想一个人出国旅游、大概去韩国或者日本，大概需要多少钱？	看怎样花,如果去要带礼物或品美食的活,那就不能确定了,如果按照正常旅游方式的话,3--5万吧	1	0
1	qid:278634761	去日本签证护照怎么办，要多少钱，15天中高档的旅游要花多少钱，AKB48的公演门票是多少#能准确点吗	护照：持身处氦边教装寄膘犀博篓份证和户口本，到户口所在地的公安局出入境管理处办理，2周时间，200元。中高档旅游，每天需按照1500-2000元人民币计算。	1	2
1	qid:371371002	去日本要多少钱，我没有什么职业，一年能挣多少人民币	价钱查查机票价就行了，至于工资，过去找找工作就了解了	1	0
1	qid:209254033	去日本秋田县旅游的话一周要花费多少钱？出国签证什么的怎么办理？还有语言方面。#去日本秋田县旅游的话一周要花费多少钱？出国签证什么的怎么办理？还有语言方面，说具体点。旅行社之类的 。	多少钱不知道，因为我没去过秋田县。不过要注意人民币换成日元的话会很贵，所以应该也不便宜的。出国签证的话就到出入境管理局去办理，有的时候旅行社也可以代办的。不过可能要等一段时间，所以建议早办理比较好。语言。我也去日本旅行过，因为我会一些基本的日语所以也没什么大问题。遇到不会就日语+英语+肢体语言，通常都没问题的啦！！祝你好运哦！！	1	0
1	qid:134248651	去日本游学一年大概要花多少钱？	大学学给要80 90 万日元还有生活费大概每个月7万日元	1	2
1	qid:363416858041679692	在日本吃一顿简餐需要花费多少钱？#比如拉面？或者是一顿简餐？有国内日料餐馆贵吗？	日本的消费比较高，我记得我去众信旅游的日本北海道的时候，赶上自由活动的时候，说自己找点儿去吃碗拉面，天呢，不便宜，折合人民币60来块，80来块。普通的店面的话也差不多，海鲜饭，鳗鱼饭什么的也是差不多200来块吧。吃的还是比较真宗的。味道比起来的话，比国内的大多数日本餐厅味道正宗。好吃！就是不一样。我推荐你去吃一吃成吉思汗烤肉和石狩锅，我们在众信旅游的团餐里，吃这两个，赞赞赞的味道！特别好吃。不过，估计外头自己单独吃可能不便宜。还好是团餐。	1	5
1	qid:180058053762362124	我退伍一年 想去日本工作 需要什么东西 要多少钱	日本劳务1年有么，都是3年的吧。能不能贷款就不知道了，可是你要去日本劳务中介费用说明的就4.5万你要干一年都转不了多少钱的。按照正规合同来讲，第一年是没有加班的，后二年有加班，一般去日本的人都是第一年把出国用的中介费用赚回来，后二年多干加班才能赚多点钱的。	1	6
1	qid:138087542	去日本富士急乐园玩，费用大概是多少？#包括路费、食宿、门票等请列举详尽一点主要是玩那儿的过山车	路费，我不知道你指什么路费，中国飞机到日本？还是在日本坐巴士去的费用.这个最难讲了。食宿，在乐园里价格有便宜的，炒面700日元。贵的海鲜套餐2400日元。在他附近有三家大的住宿的地方，两家饭店，一个野营地，其中有一家叫ハイランドリゾート ホテル的饭店住在里面，去富士急玩是免费的。门票，见表再给你个富士急的官网，你的问题上面都有答案http://www.fujiq.jp/   呵呵，全吧，版主加分，我找的可累了！！看不懂你可以再找我	1	42
1	qid:138087542	去日本富士急乐园玩，费用大概是多少？#包括路费、食宿、门票等请列举详尽一点主要是玩那儿的过山车	五千快左右。包往返机票。	0	1
1	qid:2010490307905425148	朋友日本玩一周 让他顺便帮我买台iPhone 6要不要关税？可以避免吗？如果我自己去日本买的话至少#朋友日本玩一周 让他顺便帮我买台iPhone 6要不要关税？可以避免吗？如果我自己去日本买的话至少包来回怎样最便宜？	把盒子放进行李箱 手机手里拿着 就说是自己用的	1	0
1	qid:270386047	你去日本大约需要多少钱啊，还有你的机票护照等等怎么办的，最好说详细一点	先办护照和  身份证 差不多再买票   那里 出发的	1	0
1	qid:368825447	现在3ds在日本卖多少钱?！！！！马上就要去日本了，想买一个，问问多少钱？	本机14900日元。	1	0
1	qid:2139907233744150108	我有个朋友要去日本，我正好需要一双跑鞋，她答应帮我代购，那么什么牌子比较合适，折合Rmb大约多少钱	干嘛去日本买？中国也有啊。况且日本的粻礌纲啡蕺独告扫梗激服装鞋帽基本上都是中国和东南亚国家制造的，特地去日本买没意义啊。还有运动鞋你不本人试穿的话，买回来不合脚怎么办？	1	0
1	qid:50802945	我自己有护照，想带10岁的女儿去日本朋友那里玩一周需要怎么办理申请	不用这么麻烦~ 给你女儿办个护照 然后找个国际旅游公司 要是自己去太麻烦	1	0
1	qid:285995281	去日本看一场龟梨和也的DBS要多少钱？（包含DBS门票）	建议去龟梨和也贴吧发帖询问，那里有很多一起组团去看DBS的亲，他们肯定知道的比较清楚	1	0
1	qid:285995281	去日本看一场龟梨和也的DBS要多少钱？（包含DBS门票）	食宿行，可以参考旅行社，现在便宜了很多，因为去的人少了。票的话，可以看看论坛有没有人转让的，我就看到过演唱会，有亲去不了，就转让的。还有日饭很好的，看到国内去的饭，会把自己的票让出来的。	0	1
1	qid:45135091	去日本上语言学校一年大约需要多少钱呀？大阪的麦瑞克学校怎么样？	语言学校的费用1年是630,000日元 合RMB5万吧  你说的这个学校我不大了解。。	1	0
1	qid:985274672988088219	在日本一套sk-ll护肤品大概多少钱#在日本一套sk-ll护肤品大概多少钱	日本专柜卖很贵，不比你在国内买便宜多少。药妆店会便宜点。	1	0
1	qid:1693613163406511708	我们暑假去日本 请问一下 买日本买act 2.0奥特曼在哪里买？ 多少钱大概	你去哪个城市？东京的话，一般大商场玩具区都有ACT卖，但多是新货，如果不是新出的，可能要转转中古店，秋叶原非常多，整条街你就挨着逛吧，几乎每家都有特摄专区，只要不是太稀有的款，总有一家店能买到	0	6
1	qid:501737136739539524	日本的试管婴儿技术听说挺好的，有去过的吗？要多少费用	日本试管一个周期，所有的费用大概15~18w人民币，包括了陪同的翻译之类。推荐看下，挚馨健康的流程，比较有代表性，每个人实际发生费用是不一样的，因为情况不同。	1	3
1	qid:1383983822386002260	听说现在日元跌的比较厉害，如果两个人去日本旅游大约一星期需要准备多少日元#日元银行都需要预约，貌似没有零钱，有没有直接能换，还能换零钱的地方啊？	包括房钱每人每天10000日元就够了。银行能换到的最小面值是1000日元，卖给银行最小面值也是1000日元，硬币银行不收。	1	2
1	qid:343907423	出国去日本大概一周，我要办张什么样的卡能从日本打往国内？	可以直接去办全球通的卡 开同国际漫游就好了	1	0
1	qid:1047962656409159459	在日本的普通旅馆住一晚多少钱？	300-500人民币	1	0
1	qid:497358037593790524	去日本玩一个礼拜，住在朋友家，加上飞机票来回，签证护照 再加上吃饭玩乐 买东西 大概多少？	这个没个准，因为不知道你吃喝玩乐什么，买多少东西。大概有个10000块就能玩得很开心了。	1	0
1	qid:563485125	从烟台到日本做飞机要多少钱？	烟台机场没有到东京的航班。东京到青岛的航班黄金周价格是往返6万1000日元。时间不同，价格也不同。淡季的话，往返也就5万多日元。东京到青岛的飞行时间为3个多小时。烟台有到关西机场（大阪）的直达航班。到东京的话，建议你到青岛坐飞机。烟台到青岛那么近。	1	2
1	qid:2075299255146200868	中国移动手机号到日本用一个月大概多少钱	那是很贵很贵的，发信息是1元1条。打电话接电话都要收费。就算经过IP也要5-8元每分钟，接电话比沪粻高救薨嚼胳楔供盲打电话还贵，如果你上网的话那就是无底洞了。有一网友去日本旅游一周因忘记关移动数据网络，回来电话费好几万！！所以建议在日本买张电话卡，或者租个日本手机（机场就有）所有电话打到你手机上都先挂断，再用日本的电话打回去。如果你是潮人的话只要打开wifi（必须关闭移动数据网络），所有联系都可以通过网络解决，微信、qq、skype都是可以用的，还免费。	1	0
1	qid:497672121778551524	三个人去日本旅游一个礼拜大概多少费用	我可以给你一参考 我们是跟团 每人四千 四天	1	1
1	qid:750730435661033252	3月去日本千叶，计划一周时间自由行，买什么票方便又	到日本成田机场的机票。成田机场管理上是归东京，但实际地点在千叶县。如果能确定自己在日本回单担厕杆丿访搽诗敞涧来的时间的话，可以一次买好往返机票，比买两次单程的机票会便宜一些。	1	1
1	qid:918180609338787779	求助：去日本旅游，听说日本免费WIFI很少，需不需要租一个随身WIFI？在北京首都机场怎么租，多少钱？	免费wifi感觉好像是不多，很多酒店都没有如果比较喜欢发微信之类的话，还是租一个比较保险我不是北京人，首都机场有没有租倒是不是道不过，你在网上搜“日本移动wifi”就能找到不少租赁公司了（记得携程网就有）实在家里附近找不到此类公司，到日本东京之类的大机场也能比较方便的租到国内国外的租赁价格相差不算大，从语言沟通的角度来说，尽量国内解决吧需要注意的就是运营商了，租的时候一定要问清楚覆盖范围姬骇灌较弑记鬼席邯芦我上次随便租了一个，结果到北海道就没信号了	1	4
1	qid:2011265802272821028	2月26日我们要去日本游，一共7天，不知道现在该带多厚的衣服去，请教？	这个你看去北海道么？如果没有北海道，只是单纯的大阪到东京虎场港渡蕃盗歌醛攻互的路线，那么天气是和上海差不多，我劝你一定要带伞是真的	1	1
1	qid:1573454213683784220	现在随团去日本旅行一个星期要多少团费？？	团费应该要8000-12000，就看你参加什么团了，劝你另外再带10000，在日本花销相当大	1	0
1	qid:244277330	我想去日本，没钱，怎么才能去呢？？求方法！！1	努力学习 奖学金留学没头脑就外务吧 到那里打工去 貌似要交定金不然偷渡？	1	0
1	qid:1573894945425500460	去日本东京一趟跟自由行团 大概多少钱能玩爽？	日本自由行？ 不是没有，是要求在中国年收入25万人民币以上的人才能办理肠窢斑喝职估办台暴郡日本自由行 要是没有25万人民币年收入的话， 还是找旅行社办理团体游吧	1	1
1	qid:246079778	如果去韩国或日本或泰国旅游一个月，大概的费用是多少	一个人去韩国大概要8000-9000吧，加机票	1	0
1	qid:693116438147692444	从朝阳去日本最好选什么交通方式，路费大概需要多少钱？	朝阳去日本没有直航 但搭乘飞机应该是最快的方式 实时查询3903单程	1	0
1	qid:45374754	由上海到日本去1个月大约要多少钱?#偶是超级动漫迷~!所以很想去日本``去的话肯定会买很多东西..但是都不知道物价,所以想问下~需要买大量的动漫周边!化妆品和衣服都会适量买点吧...还有就是吃,住,行,玩了.....不知道需要多少money...对了....还有机票!...把最重要的忘了的说....谁知道的告诉我下不?最好是把价位写上~`麻烦拉!~`	现在日本貌似暂不办伐氦崔教诏寄措犀胆篓理个人旅游项目都要跟团的日本的物价和这里很...不同高档次的东西比国内同级别的要便宜中低挡的和国内差不多，或稍微贵一点如果要买的开心准备10W日元至少	1	0
1	qid:391182336869443845	去日本玩要多少钱？就8天左右的样子吧。要多少。	跟旅行团的话个人包括机票需要1万5左右的	0	1
1	qid:465498060	请问去日本玩一两个星期要准备多少钱？#准备去东京，不抱团但是有个朋友随行 算上机票 住宿和餐饮费用，另外需要哪些手续呢？	不跟团的话  你自由行的签证办下来了？	1	0
1	qid:559379473	去日本玩，大概3周吧，主要以游戏动漫(秋叶原，池袋)购物为主，大概占一半多吧，请问要带多少钱??(RMB）#谢谢	购物为主难道不是多多益善？五万十万以上？	1	1
1	qid:559379473	去日本玩，大概3周吧，主要以游戏动漫(秋叶原，池袋)购物为主，大概占一半多吧，请问要带多少钱??(RMB）#谢谢	嗯，按照一个苹果就要500元的价格来算（真的是真的），2000元只能买一个西瓜的金钱来说，三天大概，嗯，十几万至少得吧。不过真好，可以去日本玩，好羡慕	0	1
1	qid:559379473	去日本玩，大概3周吧，主要以游戏动漫(秋叶原，池袋)购物为主，大概占一半多吧，请问要带多少钱??(RMB）#谢谢	去日本，这么好，，	0	1
1	qid:91940874	去日本旅游大概需要多少钱？#跟随旅行团，价格适中的，一周左右，非豪华团。包括办签证等一切入关手续，在日本的个人开销，以及一些计划之外的开销。总共大概需要多少？希望是去过的人回答，毕竟亲生去过更有感受，谢谢2-3万？？这么贵啊？我看旅行社的报价就5000左右，自己在那边不怎么买东西，几千应该够了吧。2-3万主要在哪些方面开销很大？	这个看你自己怎么看,我28号刚从日本旅游回来,总共花了一万多点.可惜只看到一部分樱花开了,等回国了听说日本樱花开了,刚错过. 我报团的价格是5900,然后换了6万日元.基本上包括签证机票吃住那是在团费里的,这个你不用考虑,我们在那边住吃都不错,至于自费项目和小费这些都是要写在合同里,明码标价,既然是自费那你要不要参加都你自己决定,而且合同里记住要写清楚不强迫消费,至少我们没有.反正你找个好点的旅行社,签合同时注意点就行. 至于过去日本的开销就看你自己了,只要你想买,带多少都不够,跟烧钱一样.如果买点纪念品什么的,六万包括自费项目的支出就够了.这还要看你买什么,别看有的纪念品一样才几千,问题是这样买点那样买点几万没几天就没了~反正我就带这么多,也就只花了这么多.另外,要这段时间去的话记得多带点衣服,因为前几天去的时候有点冷~~你要还有想问的,可以找我.	1	14
1	qid:91940874	去日本旅游大概需要多少钱？#跟随旅行团，价格适中的，一周左右，非豪华团。包括办签证等一切入关手续，在日本的个人开销，以及一些计划之外的开销。总共大概需要多少？希望是去过的人回答，毕竟亲生去过更有感受，谢谢2-3万？？这么贵啊？我看旅行社的报价就5000左右，自己在那边不怎么买东西，几千应该够了吧。2-3万主要在哪些方面开销很大？	2W到3W.几千的你看项目,肯定是什么都没有的就住宿和飞机钱.你去日本总要买东西吧,总要玩吧.在买买纪念品,就花在这些地方.	0	1
1	qid:91940874	去日本旅游大概需要多少钱？#跟随旅行团，价格适中的，一周左右，非豪华团。包括办签证等一切入关手续，在日本的个人开销，以及一些计划之外的开销。总共大概需要多少？希望是去过的人回答，毕竟亲生去过更有感受，谢谢2-3万？？这么贵啊？我看旅行社的报价就5000左右，自己在那边不怎么买东西，几千应该够了吧。2-3万主要在哪些方面开销很大？	5000块的团你也敢参加啊……这么跟你说吧，日本一周，5000块连成本都下不来，旅行社报这个价是赔钱的。可是旅行社会赔钱做么？不会吧。那赔的钱从谁身上找回来呢？你呗。你会在无穷无尽的收费项目和购物中度过痛苦的一周……这就是所谓的旅游陷阱。我觉得日本一周要想玩舒服了，7、8千是个差不多的价格，再高就是豪华了，再低就是陷阱了。	0	4
1	qid:91940874	去日本旅游大概需要多少钱？#跟随旅行团，价格适中的，一周左右，非豪华团。包括办签证等一切入关手续，在日本的个人开销，以及一些计划之外的开销。总共大概需要多少？希望是去过的人回答，毕竟亲生去过更有感受，谢谢2-3万？？这么贵啊？我看旅行社的报价就5000左右，自己在那边不怎么买东西，几千应该够了吧。2-3万主要在哪些方面开销很大？	现在这个东西真的很难讲！最好小心点！现在陷阱可多了！	0	4
1	qid:91940874	去日本旅游大概需要多少钱？#跟随旅行团，价格适中的，一周左右，非豪华团。包括办签证等一切入关手续，在日本的个人开销，以及一些计划之外的开销。总共大概需要多少？希望是去过的人回答，毕竟亲生去过更有感受，谢谢2-3万？？这么贵啊？我看旅行社的报价就5000左右，自己在那边不怎么买东西，几千应该够了吧。2-3万主要在哪些方面开销很大？	人名币换成日元就不会很多钱	0	2
1	qid:116066314	去日本玩要多少钱#我打算本月内跟六天的团去日本玩，除了团费和自费项目以外，一般还会有些什么样的开支，团费和导游费300是固定的，那自费项目可参加可不参加，那除了这些还会有其他什么开支呢？如果不购物也不玩自费项目，是不是什么费用也没有了？？	自费项目可以不参加。如果不购物也不玩自费项目，那就是吃版銭和交通费了。有2～3万日円（1800元）足行了。	1	1
1	qid:126374539	我想去日本北海道玩，大约需要多少钱？#RT！我想去北海道旅游，我跟一个朋友一起去。大概要玩7天！我是山东的，来回机票加上乱七八糟的费用大约要多少钱呢？如果跟旅行社去的话会不会便宜点？一楼确信自己去过北海道？	只能和旅行社去！或者办理自助群体游3人以上旅费大概1万  购物的话再加，不买大件的话5000足够！ 没去过，但打算要去~已经研究计划好久了...等有时间一定会去地！	1	5
1	qid:126374539	我想去日本北海道玩，大约需要多少钱？#RT！我想去北海道旅游，我跟一个朋友一起去。大概要玩7天！我是山东的，来回机票加上乱七八糟的费用大约要多少钱呢？如果跟旅行社去的话会不会便宜点？一楼确信自己去过北海道？	2W人民币够了吧~我在日本有什么问题问我好了	0	3
1	qid:126374539	我想去日本北海道玩，大约需要多少钱？#RT！我想去北海道旅游，我跟一个朋友一起去。大概要玩7天！我是山东的，来回机票加上乱七八糟的费用大约要多少钱呢？如果跟旅行社去的话会不会便宜点？一楼确信自己去过北海道？	额 我也想去日本  梦想····	0	1
1	qid:126374539	我想去日本北海道玩，大约需要多少钱？#RT！我想去北海道旅游，我跟一个朋友一起去。大概要玩7天！我是山东的，来回机票加上乱七八糟的费用大约要多少钱呢？如果跟旅行社去的话会不会便宜点？一楼确信自己去过北海道？	5万吧	0	1
1	qid:373307408	我是天津的 3月要去日本旅游 在那待4,5天 请问办个护照多少钱？有效期多少年？	需要持身份证和户粻阀纲合蕺骨告摊梗揩口本，到天津市公安局出入境管理处办理护照，2周时间，200元。护照有效期为10年。	1	1
1	qid:1175561472332810299	我用5万，4人去日本5天可以用？去东京和涩谷，玩5天，从深圳搭飞机去日本多少钱，4人	现在円安，5万RMB等于80万日元左右。4个人会计算的话1个星期没问题的。还有亲，涉谷是一个区是属于东京都心23区的。买飞机票的话还是要有点经验的，中国上海我坐JAL的商务座，最便宜一次缉禒光溉叱防癸狮含饯到东京成田的2000不到。单程。	1	0
1	qid:1822239220831653788	在日本买一盒偶像活动真卡日元和人民币各是多少钱？有没有偶像活动星#在日本买一盒偶像活动真卡日元和人民币各是多少钱？有没有偶像活动星座金卡？有没有偶像活动个人的一盒（有的话多少日元和人民币）？在日本哪个地方可以买？哪里有偶像活动台机，玩一次多少日元和人民币？	我今年去日本待了十几天自由行在秋叶原嗨了好几天 到处都是偶像活动的宣传 一般动漫店里漫画店里都有售 价格我没怎么看因为我不喜欢这东西 台机一般都是100日元1次日本的娱乐城是不用换游戏币的直接用硬币玩你可以拿纸币去换100的硬币 像那种大型台机的话一般200 300日元 总的来说挺贵的但是出去玩么就玩的嗨一点 日本动漫周边产品差价非常大 每个店的价格都不一样所以没有很明确的价格你看现在网上游记各种买买买其实他们去的店都是中国人开给中国人的或者是专门针对游客的 真正日本人不会在路边店里血拼 再说路边店里卖的都是些机制的手办 打个比方 我买了个金木的手制手办9万日元 但是买另外一个机制舰娘手办才2000日元 我这次去是看学校 所以有日本妹子带我去的秋叶原 知道了很多原来不知道的东西反正你要去日本血拼的话给你个忠告千万别去什么免税店之类的 还没日本人开的店便宜你要是真的想要好东西就要耐心去中古店里淘 我费了好几天才淘到心仪的东西，日本秋叶原因为国人旅游搞的水很深 随便拽一个店员就会说中文说的还是地道的东北话 简直丧尽天良 旅行社联合日本商家坑游客的钱哎 如果去日本玩一定要自由行深度游旅行团带你去的地方都不会是好地方记住这点绝对没错有不懂的可以问我，我明年就去日本上学了如果你去玩可以找我带你玩哈哈。	1	10
1	qid:264055740	去日本旅游一周的价格#机票也要加进去哎。- =。俺怕到时候钱不够。	因为公共交通设施特别发达长亥拜酵之寂瓣檄抱漏，完全靠电车地铁加走路即可解决交通问题，日本的公共交通工具时刻都是精确到分钟计的，可以查到每一站的详细平面图，几点几分从哪个口进去那个口出来事先都安排好。日本的谷歌或雅虎地图也非常精确，事先打好从电车站到目的地的地图，按图走即可。日本非常安全，但一个人还是尽量避免晚23点后到早6点前在外面活动。住宿可以住那些连锁inn，类似于如家，7天之类的经济型连锁酒店，一晚价格大约3500-5500左右。交通可以买一日乘车券一般1000元/天。景点门票价格几乎可以忽略不计。吃饭按照平均3000元/天足够了。这样你大约可以算出花费了吧。	1	1
1	qid:679920783280300052	去日本东京一趟跟自由行团 大概多少钱能玩爽？	日本自由行？ 不是没有，是要求在中国年收入25万人民币以上的人才能办理日本自由行 要是没有25万人民币年收入的话， 还是找旅单碃厕度丿道搽权敞护行社办理团体游吧	1	0
1	qid:563134422630221804	四个人从香港坐飞机去日本东京玩的话大概需要多少钱，不打算买很多东西，只想去秋叶原还有大阪吃东西，大#四个人从香港坐飞机去日本东京玩的话大概需要多少钱，不打算买很多东西，只想去秋叶原还有大阪吃东西，大概需要多少钱？	一万gan港币足够了。	1	0
1	qid:510032668	去日本川平湾一周一般花多少钱	看你是跟团还是怎么样...跟团的话大概6000-10000元左右吧。。（我具体也不是很清楚）；如果是个人去的话沪耿高际薨宦胳为供力,,机票住宿这些下来也估计差不多= =	1	0
1	qid:175618657262577724	去一趟日本，来回花销要多少…………	如果从北京上海出发不算买东西。一周左右1万人民币即可。	0	2
1	qid:1366614978500372539	2012年去日本打工一年差不多能挣多少钱？	这很难说，可以提供个参考信息，迹涪管皇攮郝归酮害捆一般的留学生一个月差不多15万日元左右。 不过貌似很难说，比如刚来，日语好，可以找到好点轻松点工作，多干多挣。时间充分的话也可以多赚，还有白天晚上工时给都不同。工作种类不同赚的也不同。还有同一个工作地方不同给予的钱也不同，东京貌似时给最高了。 具体挣多少还是得看你自身周围条件和挣钱欲望。	1	1
1	qid:123020537	现在去日本玩的话价格大概多少啊#11月初想去日本，签证什么的都已经办好了，只是还没找到合适的行程。我是南京的，帮忙安排下行程啊，最好能有个网站可以推荐下。谢谢啊	现在去的话，价格是日本一地的话是5080，日韩连线的话7080左右，您可以看看北京中广国际旅游网上的行程做个参考，他们日韩很不错的	1	0
1	qid:488237877322534492	跟旅游团去日本旅游要多少钱	您好，您跟团去几天，价格都旦筏测禾爻鼓诧态超卡是不一样的，还有您想去日本的目的，也是不一样的团的，您可以去网上搜寻看看，我们这是有4个相关信息，还可以为您私属定制，您可以去了解一下。http://package.byecity.com/search.aspx?countryid=159	1	0
1	qid:1759892847932325708	日本旅游住宿费大概要用多少钱	很普通的 管晚饭 早餐的 10000日元左右 合人民币600	1	7
1	qid:575969569	周刊少年JUMP在日本多钱一本	230円也就是鸡俯惯谎甙荷轨捅憨拉230日元一本折合人民币约为18.5元但是么对于日本来说230円与18.5RMB的购买力差距真的很大的说	1	8
1	qid:575969569	周刊少年JUMP在日本多钱一本	《周刊少年JUMP》售价230円 折合人民币大概30元左右	0	4
1	qid:575969569	周刊少年JUMP在日本多钱一本	一整套的话大概5000日元	0	3
1	qid:575969569	周刊少年JUMP在日本多钱一本	大概是4，500千日元吧	0	2
1	qid:82527027	现在本科毕业生想去日本学习难吗？大概要花多少钱才能出的去？不算生活费。	呵呵，我觉得本科毕业后来日本留学是最合算的。理由如下1 签证好签 本科毕业的签证基本上没有问题，日本不是很好斗可以。但是保险点最好有个日语成绩。最低也要有日语的学时证明。2 留学时间短 一般本科过来的留学的当然要读大学院（硕士）了。本科过来后 语言学校一到两年 然后大学院前的研究生读半年 在后来大学院两年。一般的3年半或4年半拿下修士（硕士）学位。日语好的上一年语言学校就可以去试着考大学院，但最好上上研究生。3 留学难度小这条是相对大学说的。如果不是刻意追求特别好的大学的大学院，国内毕业的本科生（成绩不算太差）考日本的大学院和玩一样，稍微有点夸张。上大学院有两个条件，一个是要有导师接受你，另一个是你的大学院的入学考试成绩要达到学校的最低要求。4 学费便宜因为大学院就两年，研究生的学费非常便宜所以可以说，学费便宜。当然这也是相对于上大学说的。文科的便宜理工的贵。而且，读修士比较好拿奖学金。5 前途还行硕士毕业的留学生在日本还是比较受欢迎的，尤其是理工科。只要日语还行，硕士毕业后在日本找个工作还是可以的。当然现在经济危机，我说的时候是指楼主硕士毕业的时候。去日本留学最花钱的是出国前和出去后的一段时间，打上工孩厂粉断莠登疯券弗猾了，经济上的压力就小了。都是这么过来的。现在日元比较高，所以现在来日本的费用可能要稍稍高些，最起码在出国前要准备15万人民币为好。包括出国中介费等，你第一年的学费（语言学校学费），还有一部分生活费等等。具体的费用我在博客上写得很清楚，你可以参考。http://hi.baidu.com/youtaku86	1	8
1	qid:450044231	想问一下在霓虹AKB48的碟子，周边，和写真大概多少钱？换成软妹币的话~！下周去日本想去买~	碟子大概1200日元左右，100人民币左右周边就很多了，不过至少也要几十块人民币，那些成员设计的高端洋气周边更要几百。。。矗丹避柑篆纺遍尸拨建写真150左右人民币，写个大概，希望帮到你	1	0
1	qid:90750790	去日本玩想买套'动漫玩偶.大概要多少日元呢	要看什么玩偶啦……比如CLANNAD的一套罐装面包之前就被炒到10万多日元 一般的动漫手办，玩偶之类的话如果在日本买的话不会太贵的 1万多日元封顶了（折合人畅籂扳饺殖祭帮熄爆陇民币700多块） 但是那种限量版的比如凌波丽啊之类的就不同了  多少钱都没数的顺便说下，如果在淘宝上买，情况就不同了 可能会哄抬价格的 哦你是要去日本呢^幸福啊~	1	0
1	qid:649036682148031125	去日本旅游多少钱#喜欢单人  会日语的话   要程序什么的吗  去玩十天光是路费多少钱（到了那边买东西的钱不算上）	这个要看你去什么地方买什么东西了，我记得淘语网上的课里面有一课讲了关于去日本旅游要注意的事项以及常用的口语涪础帝飞郜读佃嫂顶讥你可以搜搜看试试	1	0
1	qid:302833139	我想去日本我是男的三年能拿回多少钱呀	赚钱？一天打他12小时工．每小时平均1000日币（相当人民币8迹矗管匪攮睹归色害姬0元左右．）一个月算30万日币吧（也要休息啊兄弟）．就有24000元RMB了　三年的话自己算吧．不过日本消息居高不下要节俭才能存钱啊	1	0
1	qid:41734121	我是个女生去日本边学习边打工一个月能挣多少？？？	日语好的话,自然工资就会很高.但也要看机遇了,我同学现在在那边做接待一小时1250日圆晚上10点以后1500.12点以后1800多.因为白天还有课一天只能上8,9个小时,这样一个储搐臂诽赚赌辫涩播绩月大概是25,6万日圆吧.我同学去了3年了,开始的时候也有干过时给800的工作.因为那个时候语言不好.所以说具体能赚多少是说不准的,要看个人的情况,日语好的话,肯努力的话,自然是赚的多.知道的也就这么多希望能帮到你.最后祝你一切顺利.	1	2
1	qid:507288140	去日本的再留资格是多少钱	手数料は长川拜沸之度瓣砂抱棘かかりません。也就是说申请在留资格是免费的。但是，申请留学等在留资格时，需要交给代理人（比如学校等）一定费用，对方才会为你申请在留资格的。	1	0
1	qid:507288140	去日本的再留资格是多少钱	在留资格申请是免费的。	0	1
1	qid:338719139	我想出国。去日本还是新加坡一时拿不定主意，我是大专。还有就是去日本和新加坡的全部费用是多少？想请...#我想出国。去日本还是新加坡一时拿不定主意，我是大专。还有就是去日本和新加坡的全部费用是多少？想请教，谢谢	去日本留学大概每年15万左右新加坡一年的学费加生活费约10万左右反正要留学你必须要做好充足的资金准备，出国留学至少家里得有个20万可以供你出去，这20万你只能去特别小的国家像日本呀，	1	0
1	qid:139341970	跟团去日本蜜月好不好，要多少钱？#5月底和老公蜜月旅行，准备报旅团，但是听说日本消费非常贵。出去玩就希望玩的开心一点，要是到处捉襟见肘的，也不开心，我们预算2万块 不知道够不够啊。不知道还有没有其他不错的蜜月地方。我希望去一个地方深度游，因为一次去太多地方，大部分时间都浪费在坐车上了，人也累。希望来个休闲之旅。泡泡温泉，看看风景，品尝地方特色小吃之类。 还有没有人蜜月去过比较好玩的地方。像小岛之类的好玩么。哪个岛最好玩。都有些什么项目啊！	2W的预算去日本肯定是够了，跟旅行社参团每人团费大概5000元，再参加日本的自费项目每人大概3000元，剩下的可以买些小的纪念品足够了。但是日本的线路一般都是四个城市，所以每个城市间的距离有点远，长时间坐车会觉得有些累。如果蜜月选择去海岛好像更适合一些吧，比如巴厘岛 普吉岛 菲律宾的长滩岛 都挺适合的。这些海岛也都在您的预算里，可以考虑下，呵呵！！！	1	6
1	qid:496399922	我想去日本旅游，泡温泉，迪士尼，富士山，比较安静的地方散散心，哪条路线比较合适，大概多少钱	反正先订旅游社，如果自由行的话先不说是旅游社的钱，身边至少带1万才放心吧，毕竟日本物价比较高，1万正好...	0	1
1	qid:82691040	我想问去日本农村打工3年能挣多少钱#我有不会说日语	不会说日语还想什么,回家睡觉做梦吧,还没有点外文基础就想这么多...没看过你那么天真的,看来你是个乡巴佬啊,以为汉语全世界通用啊~	0	1
1	qid:82691040	我想问去日本农村打工3年能挣多少钱#我有不会说日语	去稍微有一点周围人气的小店就够了（面馆）就可以不怕被骗了，而且人家素质比我们高，我们这碰见坏人的几率还是很小的，那边大概会更小不会日语就呆在中国农村打工吧	0	1
1	qid:1576765029755279260	去日本或者韩国跟团游大概多少钱团费能避免低价团？	如果玩一周的话韩国要便宜一些大概5000左右吧日本的价格稍微贵一些1万左右如果有认识的朋友，三五成群，其实可以自己团，这样玩儿的也会比较开心，不会被旅行团的安排困扰	1	1
1	qid:1929069385078796707	去日本自由行多少钱？#从北京出发，想去东京和打扮两个地方，大概玩5、6天时间吧，大概要多少钱？	主要看你住什么酒店了，如果想吃住玩都好点的话，怎么也得1.2w以上了，我之前去日本玩大概就花了这么多~ 如果想玩得好还省钱的话，也可以找个好点的团跟团去，我同学上次去日本从众信旅游跟的团，8000多就玩的相当不错了，住的酒店也比我籂害焚轿莳计锋袭福陋自由行的时候住的好很多。	1	0
1	qid:233437362	请问学生不是很有钱去日本或韩国玩一趟一万元够么#大概五到七天的样子 不会买什么太贵的东西，只带点纪念品回来，跟旅行社走。	日本韩国的物价比中国高，1万元够不够主要看你怎么花，如果你在那边仅仅是吃点小吃，买点纪念品，团费另算，那是绝对够了，如果你一万元人民币是含团费的，那剩余的郸锭策瓜匕盖察睡畅精钱在日本来说是有点不太宽裕	1	3
1	qid:1110013530557921979	去日本一周大概要多少人民币?#跟旅游团去	去日本一周大概要花2万元人民币。 求采纳	1	0
1	qid:2117452332002131787	去日本旅游要多少钱？#去日本旅游要多少钱？	看你去日本那里了，这个时候去酣骸丰缴莶剂奉烯斧楼北海道是贵了点，但要是去东京就便宜些了，呵呵我看众信他们家的才七八千，行程还可以呢，有迪斯尼~可以再里边疯一天，好玩哦！日本的话还是很不错的呢！	1	1
1	qid:156261281	暑假想跟团去日本玩，哪里可以报好一点的豪华团#最好是自己去过的，有亲身经历的，不会觉得花了很多钱但是特不值的那种、、、谢谢~所在城市上海~	如果想豪华行 我建议你还是自由行吧 东京有名的景点就那么几个 其实不需要导游也可以的而且在东京大多数的日本人都会说英语 语言应该也不是障碍 最关键在东京你的同胞非川怠贬干撞妨鳖施搏渐常多 哈哈 有30万人呢景点案内 银座涩谷新宿原宿上野公园 东京塔两个人必去之处千叶的迪士尼乐园	1	0
1	qid:580363822	跟团去日本旅游不打算买东西单纯观光需要多少钱#本人很穷在上大学  八千人民币够么   耽唬槽舅噩矫茶蝎偿莽求去过的解答一下      要是全日本都走完的那种团需要多少钱呢	8千块差不多。这个要看你报什么样的团，现在大部分日本团的价格6000左右，但耽唬槽舅噩矫茶蝎偿莽是不包括所有餐，有几餐还是需要自己搞定的。日本吃饭还是比较贵的，如果想经济实惠，可以自己去便利店买些食物拿回酒店吃。	1	0
1	qid:174436687	去日本自助旅游5天需要带多少钱啊？#在大阪3天东京两天 除去酒店和机票的费用之外其他自己旅游的费用大概要带多少啊？是下个星期去 主要是想买化妆品和动漫之类的东西还要一些明星的周边 这样需要带多少呢	1w左右就可以了 有备无患	1	15
1	qid:174436687	去日本自助旅游5天需要带多少钱啊？#在大阪3天东京两天 除去酒店和机票的费用之外其他自己旅游的费用大概要带多少啊？是下个星期去 主要是想买化妆品和动漫之类的东西还要一些明星的周边 这样需要带多少呢	如果是旅游团 不是旺季会很便宜的 我看到过4000~6000（机票住宿都在里面）下个礼拜应该要7000左右，而且日本很多地方还是支持银联或者万事达卡（VISA现在收提高了手续费 咱不用……他）	0	3
1	qid:174436687	去日本自助旅游5天需要带多少钱啊？#在大阪3天东京两天 除去酒店和机票的费用之外其他自己旅游的费用大概要带多少啊？是下个星期去 主要是想买化妆品和动漫之类的东西还要一些明星的周边 这样需要带多少呢	跟团么换7000人民币的日元，带信用卡，身上现金不要太多，一面过海关的时候造成不必要的麻烦	0	2
1	qid:174436687	去日本自助旅游5天需要带多少钱啊？#在大阪3天东京两天 除去酒店和机票的费用之外其他自己旅游的费用大概要带多少啊？是下个星期去 主要是想买化妆品和动漫之类的东西还要一些明星的周边 这样需要带多少呢	带张信用卡要JCB的。顺便换个五六千人民币的日元吧	0	4
1	qid:497904587410356324	去日本治疗寄生虫要花多少钱	你说的是寄生虫病吧？因为你没有日本的医疗保险，如果医治的话要出全费，那是很贵的。最起码要几万元吧。	1	0
1	qid:433474124712556764	在日本剪一次头发要花多少钱？知道的。	最便宜的1000日元，也是平常人利用最多的，只是剪而已，洗头的话要另收费的（500日元左右）。贵的就不好说了，要多贵的有多贵的。	1	4
1	qid:2073570103006097908	去日本东京旅游得花多少钱？#如果是一周的话，算上来回的机票，得花多少钱？	一般3万左右	0	2
1	qid:370572053447379444	我要去日本一周，大概换多少合适，哪里可以换点零钞	去日本建议多带一些现金，很多地方都不能刷卡，现金比较方便，去一周的话，可以考虑换15w到20w之间，就差不多了，看你购不购物，还有你的预算，联合货币可以换到零钱，很方便，希望可以帮到你~	0	1
1	qid:172141090	去一次韩国或者去一次日本旅游大约多少钱？#请分别回答韩国。。。。日本。。。。谢谢T T	如果有团队大概要8000左右,当然,如果你买东西很大手大脚就会要很多.团费如果包吃住大概3.4000千两个地方都是差不多的.	1	4
1	qid:2053044106174107907	请问一下，想去日本自由行，关东和关西一带，大概9天8夜的行程，两个人大概兑多少现金比较合适？【不会#请问一下，想去日本自由行，关东和关西一带，大概9天8夜的行程，两个人大籂姬焚肯莳厩锋询福墨概兑多少现金比较合适？【不会的别来捣乱，认真求答案】	看你想怎么旅行以及住什么宾馆了机票根据预订的早晚，2500-7500rmb的都有然后路费，新干线和普通列车价格差很大，新干线的话从东京籂姬焚肯莳厩锋询福墨到京都目测1000rmb，普通列车的话目测300rmb然后住宿，这个不同宾馆差的也很大，东京的话，一晚上300rmb+京都的话150rmb+，看你预约早晚我有个朋友饶了日本一周9d，花了2w吧	1	0
1	qid:212872997	青岛春节去日本旅游多少钱？提前多少天报名？	你好！我是山东（青岛）招商憨饥封渴莩韭凤血脯摩国际旅行社振业大厦门市部。我家常年发日本。春节期间价位在7000-9000吧。有护照最少要提前20天报名。有需要可以打电话0532-82856000	1	1
1	qid:81609728	日本自助游半个月大概要多少钱呀	目前 好像日本还不接受中国公民个人的自助旅游一般只能虎憨港窖蕃忌歌媳攻颅跟团，而且在国内跟团报名一般都要交5万到10万人民币不等的押金。主要原因是，去日本非法滞留的人不少，都想去日本打工赚钱。除非是家族探亲签证或者留学工作签证等，才可以独自往来日本。旅游签证基本上不可能自助游	1	0
1	qid:918516474374994419	从日本到中国的快递要多少钱	根据重量不同，价格也不一样，具体价格可以参考以下网址的  EMS（国际スピード邮便） http://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/ems_all.html 中国属于第1地带，1000日元约等于RMB 80记得采纳	0	58
1	qid:918516474374994419	从日本到中国的快递要多少钱	1000日元明明等于人民币50元	0	18
1	qid:66477062	去秋叶原要准备多少钱?#(加上路费哦~!)我是一个动漫爱好者~去那需要买郸厂策断匕登察券畅猾不少周边~(说的好+分)从中国去~	在秋叶原，你有多少钱，都是剩不下滴~~~~~~~~秋叶原非常大啦，跨千代田区和台东郸厂策断匕登察券畅猾区两个区呢，现在是日本电子制品的中心集散地。日本以电器和电子制品最强啦，所以秋叶原很值得一去。不过不要问多少钱才够。因为多少钱都不够捏。建议挑经典性的商品来买，不要挑时下最新款的。因为日本电子界就是这样，新制品出来了，那么主打的就是新品，老款的一下子就会便宜很多。实际上性能差不了很多的。这个原则对穷学生来说很管用的。	1	1
1	qid:1574749330228050100	去日本旅游一个月要花多少钱？	20000～30000元	1	3
1	qid:1578218517321881940	处方药久光膏药贴在日本买需要多少钱	正常渠道是去医院用医保开出来的长肌拜可之玖瓣雪抱磨，费用很低大概在十来块钱，现在在日本有贩卖处方药的，是违法的，所以价钱会高很多	1	42
1	qid:590855690	中国去日本要多少路费	坐船的话，应该七百多，你从哪出发？不过现在中国和日本关系紧张，说不定哪天就开战了，那时去了就回不来了	0	2
1	qid:1371134771340359219	去东京自助旅游要花多少钱	东京3天京都3天住宿参不雅景点加吃饭大年夜概人平易近币一万五阁下。	1	0
1	qid:1673656463891427987	去日本玩几天，要多少钱	那要看您，怎么玩，玩几天，住什么样的旅馆，吃什么档次的饭了。给您几个日本的基本物价，您自己算算吧。----1。日本标准商务酒店的住宿费：8500日元/天/人2。日本一碗拉面的价格：800日元3。日本公交的起步价：大约130~150日元/每人4。日本一罐饮料的价格：120~150日元/瓶5。一场电影的价格：大约是1500日元左右6。公园入场券的价酣姬丰肯莶厩奉询斧墨格：大约是1000~1500日元起。	1	0
1	qid:1673656463891427987	去日本玩几天，要多少钱	2万	0	1
1	qid:428520745854677492	去日本玩七天需多少钱，自己要带多少钱	我基本上很多时候都是给的现金，在去之前就免换了日币12万。大商场扫货什么的就用的银联卡，我是成都，有张成都银行的金卡，出国取现没有手续费的。在日本跟7-11都取过现金。7-11里面的机子系统还可以选择	1	0
1	qid:753917016292645564	在日本玩10天大概多少钱#就是去旅游的，不算机票，不算住宿，只算去逛景点，吃饭，买点便利店的东西之类	景点看天然的还是游乐场，自然景观古迹一处40元左右，游乐场一处要350元左右。吃饭早餐酒店里，午餐50元/人，晚餐75元/人，不喝酒的话差不多。纪念品一般一份30--50元差不多，大的电器类可以划卡。坐车没有远途移动的话每天150元差不多。	1	4
1	qid:628302651116222804	去日本旅游5万够不够，玩10天	你好 一个人的话是够的 虽然日本消费高 但是算下来一天5000 也是足够的了 第一差旅网为你解答	1	0
1	qid:711117589650130485	去日本玩15天左右要多少钱？#包括路费，签证，住宿，吃饭等等一切需要花钱的地方，另外在日本买东西带回来要叫关税吗？知道手机，电脑什么的要交，但交多少？如果是书，光盘，u盘，手办什么的呢，也要吗？谢谢	花多少钱要看你自己咯,你要去哪玩,生活费啊,什么的你要算好.一天起码吃多少用多少,你也算好.就带好钱就OK了,主要是你玩多少天,你按一天花多少钱,带好飞机票的钱什么的生活费,就好了.	1	0
1	qid:373447964964357724	打算去日本玩十天，预算是多少	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。..个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	0	1
1	qid:752975769310602964	去日本玩四天大概多少钱	楼主，我觉得这样吧，既然去日本了就多玩几天吧，四天实在太短了，冲绳，九州，北海道，奈良……樱花，清酒，温泉，雪山……这些想想就很乏饥催渴诎韭挫血旦摩美好~日本四季皆有特色，一个月都嫌少……具体的机票签证门票费楼主可以去旅行社咨询~	1	0
1	qid:489618720085512972	三个人日本自由行十天要多少钱#明年我跟家人一起去日本自由行十天，大阪．北海道．东京．名古屋．等一些地方都想去，日本掸饥侧渴乇韭岔血唱摩那边有免费住宿的地方。就光购物，吃小吃，每个人要准备多少钱	每个人准备10万，一共30万就差不多了。	1	0
1	qid:308102171624618164	3000rmb 够在日本旅游十天吗，肯定不采购什么的。不够的话要多少才行呢，穷学生想自由行。	往返机票都不够，更别谈玩10天了	0	1
1	qid:1515461109008108220	康辉旅行社到日本旅游在17年10月中去日本旅游6天要多少钱玩那里#康辉旅行社到日本旅游在17年10月中去日本旅游6天要多少钱玩那里	看跟团还是自由行。跟团的话团费大概5k-12k，这之间的档次都有，钱越多档次越高，你可以根据自己的情况选择。跟团除了团费尝胆佰感脂啡拌拾饱浆之外，交通和餐饮你自费的情况不多，就剩购物的费用了。自由行的话机酒签证，交通餐饮算一起8K-12K之间，相比跟团会贵一些，因为出去机票酒店，你7天的全部交通和餐饮都是自己搞定，这个数浮动会很大，你天天打车，天天吃怀石，那费用可能会超过2万。以上都已RMB记，都不算购物费用。	1	0
1	qid:693595283585890364	想要去日本富士急玩2天要多少钱?	想要去日本富士急，好啊 ，我去过的，这样，我告诉你 吧，过山车已经打破记录了，是全球最大的了最刺激，最快 (我在日本生活了3年，2009年1月刚回国) 1.在日本，美元和人民币是用不来的。100日元=6.45元人民币。如果你只玩2.3天的话，带7000多块人民币，因为富士急游乐园是在日本首都东京的郊区的。要做高速巴士的。:从新宿西口高速巴士站到富士急游乐园，时间1小时30分，单程车费1500日元，2.火车:从东京站或新宿站可乘JR中央线到大月站下车(1小时)1280日元。再转富士急行线到富士急Highland站下车(50分钟)1050日圆 以上都是单程的票价 日本是全球消费最大的国家之一，而首都东京则是全球消费最大的城市 所以如果在日本玩2--3天要，要7000左右，玩5--7天则100乏稜催谷诎咐挫栓旦兢00以上。它那的物价真的很“可怕”。世界上最大的鬼屋(要500日圆)最大的过山车(1000日圆) 我的建议是，去日本最好和旅游团去，或者和几个朋友自己组织旅游团前往，因为你是去富士急游乐园。而且上午走，中午到那的话，你就没什么可玩的了富士急游乐园，9:00AM---5:00PM 如果你中午到那的话，根本玩不过瘾，也没几个项目好玩，他的门票大人是1200日圆，一日通行证为4500日圆，根本浪费钱， 一日去(休息) 第二天(畅游游乐园)第三天(回来)	1	0
1	qid:689401001654216284	日元现在是不是又涨了呀，下周去日本，10天的话需要换多少日元的，还要自己去找住的地方#银行都要提前好几天预约的，广州还有哪里可以换？	跟团去  还是自己去的啊啊！  自己去的就要多带点。如果去日本东京大城市，花钱就多了。除了银行换别的没地方换。	1	0
1	qid:584508628306418165	想高中毕业了去日本…和同学一起可以自由行吗？大概玩几天比较好？要用多少钱…在日本自由行容易吗…去日#想高中毕业甫川颠沸郯度奠砂订棘了去日本…和同学一起可以自由行吗？大概玩几天比较好？要用多少钱…在日本自由行容易吗…去日本买什么	可以自由行，要到日本驻华大使馆甫川颠沸郯度奠砂订棘或者领事馆申请旅游签证，还是推荐报一个旅游团，自己去有困难，住房吃饭你没法解决的	1	1
1	qid:2075922573388894148	本人死宅想去日本 自由行 主要是秋叶原玩个5天或6天今年20我该怎么准备要多少钱签证怎么弄听说还要#本人死宅想去日本 自由行 主要是秋叶原玩个5天或6天今年20我该怎么准备要多少钱签证怎么弄听说还护搐篙诽蕻赌戈涩恭绩要10万的存款证明	跟团的自由行貌似现在也有  他们会帮弄一些东西  你可以咨询旅行社	1	0
1	qid:1543960900312813387	有十天以上的日本随团游吗?	有很多啊，不过不要随便找啊，小心被坑，万众旅游还不错，我跟过他们的团去玩儿，还行。	1	0
1	qid:159503578	问一下、偶是一名初一的学生，暑假学校要组织去日本玩【七天的】要带多少钱呢、【人民币】#主要是个人消费、其他的费用都包含在9650的费用里、拜托哦	看你具体到什么地方了。如果要来东京，那么可能会消费更多一些。一般来说，首都圈的消费比地区要高很多。吃穿住行都贵1-2倍。虽然人民币7.5能换100日元，但是在东京吃碗面也要900日元左右。所以一楼的回答不足以参考。如果你的食户福膏凰薇好疙瞳躬困宿学校负责，你只带一些钱去购物的话，基本5000-7000人民币即可。多带一点总是不会有错的。虽然7.5人民币＝100日元。但是机场的外汇兑换不会按照这个价格兑换，一般来说机场的外汇兑换会让你损失大概1000-1500人民币左右。	1	5
1	qid:2015271275292089988	大学生去日本自由行十天办哪种信用卡最好	柜台办理流程：1.到办理的信用卡的银行网点，或者找当地银行信用卡中心工作人员，填写信用卡申请表。申请表的内容一般包括申领人的名称、基本情况、经济状况或收入来源、担保人及其基本情况等；2.提交一定的证件复印件与证明等给发卡行；3.申请表的内容如实填写后，在递交填写完毕的申请书的同时还要提交有关资信证明；4.申请表都附带有使用信用卡的合同，申请人授权发卡行或相关部门调查其相关信息，以及提交信息真实性的声明，发卡行的隐私保护政花缉羔垦薏旧割驯公沫策等，并要有本人签名；5.办理信用卡流程基本完成，等待信用卡发放了。	1	0
1	qid:1306221927272601659	在日本东京玩10天，会去河口湖和迪士尼乐园，想问下买哪种交通卡比较划算。#还有从成田机场出发去酒店，酒店附近有Jimbocho站和Shin-ochanomizu站，怎么过去比较好？谢谢！	亲，下次还是写站名还是“神保町”，"新御茶水"对于中国人更容易看。换车方法有很多。例如:	1	1
1	qid:1707867340945479700	想到日本自由行需要去去冲绳激活多次往返十天行程	三年签对于入境地点没有限制，首次出签相当于一个个签，三个月有效入境停留15天。入境地点碃憨百窖知忌版媳保颅虽然没有限制，但需要在冲绳或东北三县住一晚以上。所以完全可以先去别的地方再去冲绳，或者先去冲绳玩几天，再去别的地方。东北三县就算了吧，离福岛太近。	1	0
1	qid:426036891034714732	我和妈妈要去日本玩，跟团，第一天是自由行在东京，妈妈有银联卡，我想要多买点手办，应该准备多少钱？	看你要买什么的 千万别去标了中文的店 或者你要买的事先调查一下价格 秋叶原有很多坑国人的店 小白很容易被担氦曹教丨寄查犀肠篓坑 要货比三家 现在一个手办也要1W+  看你自己	1	0
1	qid:453752069	女孩去日本冲绳玩五天大概要带多少钱？我喜欢买文具、玩具什么的，还有挂链。	1.5 2万的话会比较爽的、自由、不会被帯到很贵的店购物、还可以全部住市中心和海辺、很好。賛成。	1	1
1	qid:2011276961234772508	从韩国到日本需要多久？为什么十天了对象都不给我打电话，很担心拜托各位大神#在船上的过年想家，在家里的天天担心船上的，这日子过的……父母还抱怨他过年连粻涪纲皇蕺郝告酮梗捆个电话都不给打，连个年都不给拜	你老公船叫什么？去船讯网查一下就知道了，从韩国去日本要看具体位置，我们家的也是从韩国去日本了，不过在蔚山那避风了好几天，这次去的地方要走粻涪纲皇蕺郝告酮梗捆三天  查看原帖>>采纳哦	1	0
1	qid:112129891	谁知道从福建厦门飞去日本东京机票大概多少钱啊？我过些天就要去日本了	3千左右	1	3
1	qid:1638730634378475860	自己和我妈怎么去日本旅游？签证怎么得到？6w俩人十五天能玩的很爽吗？还有什么需要注意的	可以，签证需要到法院去弄	1	0
1	qid:372055028314425764	日本刷VISA卡银联卡里不存钱可以吗？回国再还。去东京玩个五天的话要换多少日元现金？	可以透支，只要你信用卡额度够用5天准备多少日元，要看你准备怎么玩，如果疯狂shopping的话，100万日元也不够，如果只是走走看看的话，5天的吃住3万日元就够了	1	0
1	qid:368541121	去东京玩3天几钱啊(跟旅游团的）？我要和日本人打铁拳6，看看日本人实力怎么样，他们普遍用什么人。#去东京玩3天几钱啊(跟旅游团的）？我要和日本人打铁拳6，看看日本人实力怎么样，他们普遍用什么人。	我告诉你   日本人玩游戏的比较少   你没看那些竞技游戏比赛日本都没有名次吗	1	0
1	qid:304024160399448084	从上海坐船到日本要几天	按到达地点不同，游轮的海上航程略有远近，34小时左右。比如去最热门的这几个地方：日本福冈，第一天傍晚17点起航，第三天早上7点才能到港；去鹿儿岛的话，第一天傍晚16点起航，第三天早上7点到港；去冲绳县那霸的话，第一天傍晚17点起航，第三天早上8点到港。而飞机单程只需不到3小时，除了自助餐厅和露天泳池，其它所有船上设施都是需要另外付费。就算上岸，每天也只有几个小时的岸上活动时间。	1	0
1	qid:304024160399448084	从上海坐船到日本要几天	2天左右就可以到了	0	15
1	qid:304024160399448084	从上海坐船到日本要几天	从上海坐船到日本要几天1天就够了。	0	1
1	qid:304024160399448084	从上海坐船到日本要几天	如果按照普通客轮的速度，则需51.3小时，约莫两天。	0	1
1	qid:483106617	帮忙查个快递 到日本的 已经十天了用的是航空#CP221404726CN	DateStatusDetailsPostofficePrefectureZIP codeSep 23 13:54   Posting/Collection       210014   CHINA       Sep 25 14:29   Dispatch from outward office of exchange       SHANGHAI   CHINA       Oct 4 2:36   Arrival at inward offic骸功汾嘉莴黄风萎袱联e of exchange       TOKYO INTERNATIONAL   Tokyo     10月4号显示到东京了	1	0
1	qid:2206371734437981988	在日本买佑天兰面膜一盒多少钱？	看你在什么地方买，乐购仕的商品都比较便宜，因为是免税店嘛，上次去日本旅游在这家店买了很多东西，其中富士拍立得相机花肌羔可薏玖割雪公磨是送给女友的。	1	3
1	qid:2206371734437981988	在日本买佑天兰面膜一盒多少钱？	不到30	0	10
1	qid:2139906730347491188	日本现在是多少代天皇了？	第一百二十五代日本天皇，年号“平成”。明仁天皇	0	2
1	qid:2139906730347491188	日本现在是多少代天皇了？	日本天皇是菊王王朝的传承统治者 号称万世一系 到现在125代了	0	2
1	qid:1237983004711844379	去日本整容去哪找翻译？	如果你希望请私人翻译的话带去日本也行不然就跟旅行社去，导游会日语在日本有非常多的中国人，如果你能拿到非旅游签证，可以呆上十天半月的话去日本姬钉灌固弑改鬼爽邯鲸随便找个中国人或者留学生都没问题的不过要保证足够的日元，而且日本物价非常贵，一把葱10元	1	1
1	qid:648705729999816605	因为打架,对方当时报了警，双方没有受伤人员，拘留十天，影响，去日本出国，签证劳务这块吗？	没有影响的！出国主要是有案子没有解决或者通缉犯之类的会有影响！	1	0
1	qid:2270850621259399068	为什么张艺兴在日本人气那么高，今天看见一些日本场	这叫有人气。根本没有人关注，三流明星，A#V女优都不至于这惨。只写一个人名，连他的作品是什么都没人知道。唉！！ 难道你说的日本人气是日本华侨？	1	6
1	qid:2270850621259399068	为什么张艺兴在日本人气那么高，今天看见一些日本场	因为日本人喜欢可爱善良的人 特别喜欢可爱的人 张艺兴就充分符合 以前看日饭的弹幕都是满屏的天使 就觉得他很善良啥的	0	41
1	qid:1449131967692237380	去日本秋叶原玩，不跟团走，大概玩10天左右，买点动漫手办之类的大概要多少人民币	我只能说尸体店的手办贵得一逼、劝你不要买、在淘宝买都比秋叶原尸体店不知道便宜多少	1	0
1	qid:2122212426292544267	十天左右的日本自由行有必要去东京吗	喜欢大城市就去，不喜欢就不去。当年我在关西深度游了半个月。根本没想去东京，要说买常规的东西关害丹愤柑莅纺缝尸俯建西也能买到。	1	0
1	qid:1831686484979743180	去日本包括往返机票包括签证要多少人民币，要详细说，本人菜鸟#去日本包括往返机票包括签证要多少人民币，要详细说，本人菜鸟	你申请什么签证，如果旅游的话一般几千元就可以了，现在日元汇率那么低，很便宜	1	0
1	qid:204682888668350365	去日本玩，一天到底得花多少钱	例如东京这样的一线城市或者京都这样的热门旅游城市，甫稜颠谷郯咐奠栓订兢每人每天至少一万日元（住简易旅店并且吃不了好的）。	1	0
1	qid:207919925	明年3月份结婚 想去日本蜜月，大概要花多少钱， 前几天看到跟团是4999，我武汉的！求攻略#我知道日本的药妆店，化妆品之类的很便宜 准备大采购~日本的衣服小饰品也好看 但是品牌的太贵了 ，网上涪缉帝垦郜旧佃驯顶沫那些代购的都是7，8千 太夸张了！！日本有没有类似卖精品衣服的地方 小品牌的 只求质量好，样式好看，不崇拜名牌！还有那里的衣服都是什么价位，2个人要花多少钱呢？	我也武汉的，现在东京。攻略只能自己去网上找帖子了。采购衣服的话，年轻人就去原宿，涩谷一带。那里是亚洲流行时尚的发源地。日本最便宜的T-shirt是500日元（40元），但是很少很一般。一般便宜的是1000日元（80元）。衬衫，夏秋外套便宜的3000日元（240元），冬天的就5000日元（400元）以上了。可以去优衣库（ユニクロ）看看，最近很火的服装涪缉帝垦郜旧佃驯顶沫连锁店，东京各处都有，也便宜。还可以去H&M，不是日本牌子，但是在日本很火。	1	3
1	qid:1302879008391629019	假如我想日本秋叶原度过十天!需要什么？金钱多少？日语几级?还有什么？	带一张信用卡，钱多少看你怎么花，万一不够，用信用卡吧。日语不要求过级，不会日语肌畅冠堆攉瞪圭缺氦画的也可以去日本秋叶原。	1	0
1	qid:267484176741136165	日本一周游带多少日元合适	日本一周游带多少日元合适举报|  分享| 今天 01:00加菲19日330 | 浏览 3 次 旅游日本出国可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。日本周游日元搜索资料我要回答每天每人带1000RMB	1	0
1	qid:808810164954161092	一家三口去日本自助游的话,玩十天三万元人民币够吗?#包括来往机票以及买一些纪念品的一切费用.不会说日语,正常交流用英语可以吗.也不知道去哪个城市,请去过的达人指导一下!	日本的话，四国地区会比其他地区相对便宜，英语不错的话人到日本，只要旅游发达点地方（不去太偏僻的地方）就基本不成问题了。但第一次去，又要所有费用加一起，三口之家十天三万估计够了。但像东京之类的繁华地区就不建议去了（当然如果您是精打细算的人，又计划周详当然够了）	1	0
1	qid:809856361218691772	我是一个大一的学生，想要去日本旅游，最多只玩十天，但是家里并不富裕，父母是农民。怎样才能办理到去日#我是一个大一的学生，想要去日本旅游，最多只玩十天，但是家里并不富裕，父母是农民。怎样才能办理到去日本的签证？因为我有自己想要去的地方，比如秋叶原，或者同盟会旧址，希望能自己一个人去。希望大家能帮掸骸侧缴乇剂岔烯唱楼忙解答一下，谢谢，越详细越好！	飞机票就不便宜，去了还要找住宿，民宿不会太贵，但要会一点日语或者英语吧。家里不富裕，大一，可以考虑以掸骸侧缴乇剂岔烯唱楼后工作了再去吧，更有社会经验和经济能力，不要冲动而给家里带来负担。	1	0
1	qid:430279705734397732	去日本自由行10天，带多少日元	12万日元够用了，今日实吋汇率:1日元=0.05775人民币元，担骇曹较丨记查席肠芦以上数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:920423711774648459	邮轮到达日本福冈后，如果想去天神地下购物中心怎么方便？打车需要多少钱？	在日本，尽量别打车，很贵，特别是从机场，港口去市区。	1	0
1	qid:618003672544038852	第一次去日本，打算去十天，机票已买上海到成田来回，酒店还没订，不知道要怎么安排...#本来想去大阪的，但是车费有点贵，所以麻烦达人指出明路，还想去富士山住一晚温泉酒店！谢谢！！！现在脑中大概有个行程了，但是不太清楚交通状况。D1新宿到箱根 D2箱根到富士山 D3富士山到大阪 D4大阪 D5大阪回东京。 现在的问题就是富士山如何到大阪，大阪如何回东京？剩下的几天就想呆在东京了，希望各位达人指点迷津！！谢谢！	日本住宿和交通都贵。你要是这样10天的东京，我也不知道怎么给你排？	1	0
1	qid:1927357277550788907	4月中旬从哈尔滨去日本旅游得花多少团费	我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但籂绩焚啃莳救锋寻福默是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行的话手机上网是个难题，建议用柚子出境游通讯卡，日本无限流量，任刷任用。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	1
1	qid:167360298	20000元去日本旅游10天贵吗？（跟团）#最后两天是在香港玩。相当于只有6天时间在日本。包含了小费，门票等。哗禒糕溉蕹防革狮宫饯住的酒店是4星的，相当于国内3-4星。20000元合适吗？行程就是去非诚勿扰的拍摄地点看看，然后去东京转转。在香港的第一天去海洋公园，第二天自由活动。	较贵了但是20000的话应该质量比较好吧毕哗禒糕溉蕹防革狮宫饯竟一分价钱一分货嘛而且你还去北海道确实会贵一点	1	0
1	qid:346151645	12月初要去日本交流一周，我是学生，求助去过的各位在那里应该买什么比较划算，日本的物价和国内比贵么#想淘些便宜实惠的衣服，化妆品，食品，纪念品礼物什么的，应该去哪些地方比较好，或者需要注意什么呢	首先，你是去哪个地方，如果想淘东西的话，建议去日本的大创百货吧，这是日本的连锁廉价品店，里面的东西价格很不错。另外就是那边的奥特莱斯了，里边袱埂递忌郛涣店惟锭隶的蓝标衣服价格还是可以的	1	0
1	qid:2058017390246453187	我去日本十一天，是租wifi合适还是买流量卡合	买流量卡，十一天一个月都不到，按照酣矗丰匪莶睹奉色斧姬国内来说，流量卡较为合适，但是可以根据实际情况，万一日本就有可以租十天的WiFi呢	1	0
1	qid:345132133	下个星期要去日本韩国十天左右#日本是东京和大阪，韩国是首尔，不知道那边的天气最近怎么样，大概要穿多少衣服啊。。。	LZ是南方人。一定要多穿些，首尔现在是秋末叮储耻肥侪堵抽瑟处鸡那种温度，就是北京的那种温度。日本不知，也差不多吧，都在一条纬线上……提示一下，韩国除非咖啡店，剩下的地方的水都是从冰箱里拿吹来直接喝。。。冬天也是……	1	1
1	qid:345132133	下个星期要去日本韩国十天左右#日本是东京和大阪，韩国是首尔，不知道那边的天气最近怎么样，大概要穿多少衣服啊。。。	首尔比较冷在15度左右上下 东京今日的气温是25度不出意外的话下个礼拜应该也不会冷到哪去	0	1
1	qid:115586333	想去日本玩.给点建议#明年想去日本玩10天左右!去过的给点建议。比如住宿.吃和玩之类的。'叮鼎耻刮侪钙抽水处惊;还有注意事项.大概花费多少!(包括车费,住宿费,吃的,玩的。不包括购物嘿嘿~~)去过的朋友可以提供一下你们去的行程和消费.谢谢了~	你先说明是跟团去,还是自由行...?跟团的话,你什么都不用担心,反正旅行社都安排好了...如果你担保,身份合格的话,自由行...有十天,推荐你从福冈开始玩到北海道...具体的话,推荐你还是去旅行社询问,拿个旅程表,自己参考叮鼎耻刮侪钙抽水处惊...到时候,你再选择自己想去的地方...至于花费多少,住的,吃的,玩的...你还是先给自己列个范围比较好...不然没办法给你提供建议	1	0
1	qid:160229451	从日本邮局往中国银行汇钱要花多少时间?#日本邮局的人说要1个星期 但是今天已经一个星期了 还是没有到想问下有没有从日本邮局汇过钱回国的人 告诉我一下????????????   3Q	别听邮局的人瞎说，这时间没准，我朋友寄的不到三天就到了触珐鞭貉庄股彪瘫波凯，可我寄的用了半个月，往国内汇款的话从银行走比较好。	1	1
1	qid:160229451	从日本邮局往中国银行汇钱要花多少时间?#日本邮局的人说要1个星期 但是今天已经一个星期了 还是没有到想问下有没有从日本邮局汇过钱回国的人 告诉我一下????????????   3Q	这个要看日本邮局汇过来要走多少家中转行哦。。通常每一次中转都要1天。。。就是路径问题。。。就是飞机直飞，跟转机需要时间不一样的。。。比如你在日本东京三菱银行汇过来3天就能收到了。同时你还有考虑到节假日问题的。中转费用是中转银行收取的，因为各个银行收费标准不一，就是钱到了也不能知道那一个银行收了多少钱。。当然到了中国银行就不会在收取费用了，到了多少就给你入多少的。还有，你留在中行的电话，联系方式有没有更新，如果钱到了需要申报，或者有其他原因不能入账，就联系不到你了。建议：可以从日本有跟中行很作的银行汇款，一来快捷，二来中转少。	0	1
1	qid:160229451	从日本邮局往中国银行汇钱要花多少时间?#日本邮局的人说要1个星期 但是今天已经一个星期了 还是没有到想问下有没有从日本邮局汇过钱回国的人 告诉我一下????????????   3Q	一般三天左右可以收到，如果超过一周多数是你的汇款对方没法接收。你不妨去邮局查询一下。	0	1
1	qid:160229451	从日本邮局往中国银行汇钱要花多少时间?#日本邮局的人说要1个星期 但是今天已经一个星期了 还是没有到想问下有没有从日本邮局汇过钱回国的人 告诉我一下????????????   3Q	耐心等待一下吧，大概十天左右。他说的一个星期是不包括星期六和星期天的。	0	1
1	qid:160229451	从日本邮局往中国银行汇钱要花多少时间?#日本邮局的人说要1个星期 但是今天已经一个星期了 还是没有到想问下有没有从日本邮局汇过钱回国的人 告诉我一下????????????   3Q	5天可以到的，让你那边汇钱的去邮局查下	0	1
1	qid:232589373	去日本玩，不知道那个签证能包多久？	办个人旅游签证 签证费15.00  押金8万 一个月的	1	0
1	qid:1114454566236640939	有大神知道MB能天使r3再版在日本大概多少钱吗还有在日本哪有卖的买现货的话比国内差多少钱啊	雅虎的是1400人民币左右（二手的）亚马逊的是将近3000人民币（并行输入品）亚马逊部分商品可以直邮，但是你的看的这个就不行了，只能转运或者代购了雅虎是只能代购，建议你 代购帮去搜搜看，或许还有跟更便宜更好的东西	0	3
1	qid:350484524	什么时候去日本旅游最好#想去青森、秋叶原、北海道、涩谷，大阪、名古屋、千叶这几个地方去十天大概要多少钱呢有没有那种代理  就是带你出去但是不用跟团可以自己行动的那种日语很一般但是英语不错在那不会丢吧	有跟团的！一般路费加其他花销，你带上3WRMB就可以了！其实2万块你是在购物和吃的！哈哈时间差不多夏天，或者冬天！冬天满大街的丝袜控！	1	3
1	qid:350484524	什么时候去日本旅游最好#想去青森、秋叶原、北海道、涩谷，大阪、名古屋、千叶这几个地方去十天大概要多少钱呢有没有那种代理  就是带你出去但是不用跟团可以自己行动的那种日语很一般但是英语不错在那不会丢吧	你按1天1千来算就差不多了~不跟团自己的话哈~~要是吃的不是顿顿都大餐的话，还能省一些~但是购物的话就铃铛别论了自己去推荐你个APP，美行旅鸟地图，全中文的，有中文语音导航，还有日本旅游指南，周边酒店、美食推荐，很实用，最重要的是中文的，不会日语也能用的很好。	0	2
1	qid:350484524	什么时候去日本旅游最好#想去青森、秋叶原、北海道、涩谷，大阪、名古屋、千叶这几个地方去十天大概要多少钱呢有没有那种代理  就是带你出去但是不用跟团可以自己行动的那种日语很一般但是英语不错在那不会丢吧	夏天去吧，不过迪拜也不错啊	0	7
1	qid:66438631	坐飞机去日本有什么东西能带或者不能带？#九月底要去日本十天交流学习，想带着摄像机和照相机去，还有充电器。请问坐飞机的话带什么东西需要注意呢？带MP3和手机可以吗？	不得夹入行李内托运的物品主要包括： 小而贵重的物品：现金，证券，汇票，信用卡，珠宝，相机。 急用物品：药品，钥匙，护照，旅行支票，商务文件。 不可取代的物品：手稿，祖传物。 易碎品：眼镜，玻璃容器，液体。 上述物品应随身携带，或放在可置于座位下面的随身携带的行李中。航空公司对托运行李内夹带上述物品的遗失或损坏按一般托运行李承担赔偿责任。 旅客不得携带管制刀具乘机。管制刀具以外的利器或钝器应随托运行李托运，不能随身携带。	1	3
1	qid:66438631	坐飞机去日本有什么东西能带或者不能带？#九月底要去日本十天交流学习，想带着摄像机和照相机去，还有充电器。请问坐飞机的话带什么东西需要注意呢？带MP3和手机可以吗？	一点没有问题啊。只是液体的东西千万不要随身带。打到行李里可以。水果,吃的东西也最好不要随身带。还有打火机等。。。带MP3和手机一点没问题。	0	6
1	qid:306547460313791004	日本访友签证补资料后十天还没通知 怎么办	没办法催促使领馆的，只能等待。	1	0
1	qid:195916951	日本一周是按照金木水火土排列，那么日本人双休日怎么表示？	日语中的星期一＝月曜日，星期二＝火曜日， 星期三＝的水曜日，星期四＝木曜日，星期五＝金触鸡鞭课庄酒彪旬波莫曜日，星期六＝土曜日,星期日＝日曜日 。日语的星期是根据我们古代的金木水火土五行和日月星三光排行，但又不是按我们中国的道家排列。	1	11
1	qid:1046196834704558739	5-1十天的日本旅行要怎么安排	本州的话：东京—横滨-箱根-滨名湖-名古屋-京都-大阪-奈良。每个地方想停留的时间就看个人了	1	0
1	qid:1770399798024222740	请教一下大家～我的这种情况还需要购买日本境内的jrpass套票吗？谢谢～行程如下 总共15天#请教一下大家～我的这种情况还需要购买日本境内的jrpass套票吗？谢谢～行程如下 总共15天成田机场-东京上野区（呆三天）-富士山（一天）-京都（四天）-奈良（一天）-京都（一天）-新宿（一天）-镰仓（一天）-新宿（2-3天）-成田机场（在东京和京都时，市内也会乘坐地铁）	其实不用买JR PASS ，全国卷的价格有两千多，而你这个行程我大概算了一下，利用JR的价格也就是1千多	1	0
1	qid:629843727991732124	去一趟日本，来回花销要多少	跟团的话团费4千-8千自由行七八千起日本消费比较高	1	0
1	qid:352549463	现在去日本大概需要多少花费啊？	首先要看你的具体情况，申请哪种留学途径。1.一般来说，都要先到日本读语言学校1年左右， 这笔费用实际需要准备8-9万元左右。包括1年续费和半年生活费。赴日半年左右基本都可以找到工作。2. 如果你的日语等各方面条件达到，直接申请大学或研究生，那要看考取的学校的类别。国立大学一般4万每年，私立大学每年约6万左右。鼎珐尺貉侔股踌瘫穿凯生活费根据地区和个人生活详消费的差异，每月3000-5000元不等。无论申请哪一种，签证时需要一个15-20万的资金担保。具体申请详情，建议您咨询专业的留学机构。推荐北京关爱留学。	1	2
1	qid:352549463	现在去日本大概需要多少花费啊？	准备出二十万绝对够，不过，你到底是去留学还是去旅游呀，留学的话语言学校、大学或大学院也都不一样，你没说清楚！	0	1
1	qid:352549463	现在去日本大概需要多少花费啊？	去关爱留学网站上问一下吧 那边解释的挺详细的	0	1
1	qid:352549463	现在去日本大概需要多少花费啊？	学费	一学期（半年）270000到350000日元期间  两学期（一年）540000到700000日元期间2．选考料：10000到35000日元期间3．入学金语言：30000到70000日元期间  学历课程：80000到300000日元期间4．设备费：50000到150000日元期间5．教材费：10000到30000日元期间6．保险：20000日元左右7. 付款方式：选考料：申请的同时交纳，无论是否录取除选考料外的费用：一种是取得入学许可书后交纳，一种是取得在留资格书后交纳。8．奖学金：9．学费减免：取得留学签证的学生，可获得国家提供的30%，根据学校不同，可取得最多100%的学费减免.10．住宿费：每月20000到50000日元期间11．伙食费：每月20000到50000日元期间12．公证费：80到120人民币期间13. 存款证明费用： 20—25元期间，如银行贷款，利息费为1000元左右14. 签证费：500元人民币15. 认证费：385元人民币16. 考试费：290元人民币17．机票：2000元—3500元人民币	0	1
1	qid:352549463	现在去日本大概需要多少花费啊？	n做个参考~一年学费加半年住宿费6万6钱， 西日本语言学校的找那种招生处，不收中介费的，嘿嘿~我这里就不收~~做个产考吧学费都是自己往学校汇过去的，也可以带过去，都随意，只是带过去就得签严厉的合同	0	1
1	qid:1383474640969657060	去日本看病贵吗？一般要花费多少啊？	出国看病日本肯定比美国低了。之前我在厚朴健康官网上看到过：内科约为20-40万人民币，放疗肠厂斑断职登办券暴猾费用约在30-50万人民币。生活费用比中国稍贵，每月约7000人民币。不过具体的还要看是什么症状。	1	21
1	qid:1383474640969657060	去日本看病贵吗？一般要花费多少啊？	日本的医疗费用是中国的1.5到2倍吧，比美国便宜好多，花费的话在日本一般癌症治疗需要350万日元，约合25万人民币左右，日本医院法律规定不能收取患者预付款，所以需要有担保资质的日本担保公司来给中国患者担保才可以预约拿到邀请函办理医疗签证	0	2
1	qid:2015823087605259868	我是个宅男，想去日本，特别是秋叶原，去10天大概多少钱	很遗憾，你没有职业，没有较高的稳定的收入、纳税，恐怕沪哗高狙薨缴胳斜供铆无法取得自由行的签证，也就无法去秋叶原10天或几天了	1	0
1	qid:1545482228379537987	准备去日本十天，求教一个问题买jrpass是买7天划算还是14天的划算	具体的需要根据你的行程进行综合判断，只是知道你去十天，酣姬丰肯莶厩奉询斧墨不知道你去哪些地方，不好判断。建议去某宝找【理想之国售票处】的JR客服，他们会给你提供很专业的建议。	1	0
1	qid:174980731	去过日本的来 5万RMB去玩10天够吗？#就带5万去玩10天 买衣服 吃好吃的 住好点的地方 当然了 还想去银座公关店看看 也可能找个日本MM 大战一下 有什么 好吃好玩的地方 给推荐下 当然 也给提供个差不多的酒店	来日本玩可以    但是没衣服的话，，，，日本的大多数衣服都是MADE IN  CHINA     吃的和住的  每天几万日元也就够了 ！！！！！！  至于大战MM的话   各个地方的价钱是不一样的    好像广岛那边的可能会便宜一点  一p一万多      在日本是按p数算钱的。。。本人现在是在日本留学的 至于酒店还没有住过   见到是见过   也不贵。。。。。五万玩十天够了 。。可以把日本的各个美景看看   只不过新干线比较贵。。。就这些了   还有什么不清楚 再给说！！！！！	1	0
1	qid:1303855953880341259	请问办张去日本东京的签证，大概得多长时间？打算呆半个月或者十天，谢谢了	说具体点，什么签证都行？只想呆半个月或者十天吗	1	0
1	qid:1864066746248388707	去日本一家四口 10天游 带多少日元	至少20万日元，每天2万。	0	1
1	qid:621799699266363492	去日本旅游，自由行，本来预定十天，但是由于病情要提前回国，请问需#去日本旅游，自由行，本来预定十天，但是由于病旦罚测核爻姑诧太超咖情要提前回国，请问需要办理什么手续吗？是写申请书什么的吗？还是直接办机票回去就好？	旦罚测核爻姑诧太超咖提前回国是不需要什么手续的，只需要你办理好更改机票就可以了。签证期限不可以超过，但是提前结束是没有任何问题的，放心吧！	1	0
1	qid:621799699266363492	去日本旅游，自由行，本来预定十天，但是由于病情要提前回国，请问需#去日本旅游，自由行，本来预定十天，但是由于病旦罚测核爻姑诧太超咖情要提前回国，请问需要办理什么手续吗？是写申请书什么的吗？还是直接办机票回去就好？	提前回国无需写申请，直接回国即可	0	1
1	qid:2207577302267957268	如果我有一个机会可以去日本游学一个月，花费大约在两万左右，而我家庭条件一般。请问我去不去呢？	如果这两万块不至于负担不起  那还是可以出外看看见识一下异国他乡的风情  也许这辈子就这一次	1	0
1	qid:744433557456085172	日本10天旅游怎么安排	10天的话，我推荐你东京3－4天，横滨1天，大阪2天，京都1-2天，有时间的话再去其他地方转东京可玩可购物，大城市，能玩的比较多。横滨景色比较好，还有中华街。大阪购物便宜，很发达，食文化也有名。京都属于古都，一定要去景点处多转转。	1	1
1	qid:2203121066686148668	去日本旅游5天左右需要花费多少人民币(总共，包括机票食宿等，不包括景点门票)怎样出行比较经济实惠	登陆直快网---旅游度假---输入你的出发地,目的地输入日本.沪龚高夹薨蝗胳伟供连然后就出来你想要的结果了，几百到几万不等吧。机票谁知道你从哪里走，自己查吧	1	0
1	qid:1542168525392191027	求去日本东京游玩攻略还有消费怎么样 大概花费多少能够玩的爽 东京什么地方必须去，还有如果能够献上美#求去日本东京游玩攻略还有孩场粉渡莠盗疯醛弗互消费怎么样大概花费多少能够玩的爽 东京什么地方必须去，还有如果能够献上美食馆就很好了	现在消费很合适，可以刷银联卡，你是跟团孩场粉渡莠盗疯醛弗互还是自助呢？跟团就基本很束缚了，有些局限没自由，自助的话，说真的玩的东西地方不多，一般都是神庙什么的，吃的地方还不错，但太传统的餐馆不要去了，饮食不太习惯的，可以尝试，那边吃住行是很贵的，你要去哪一定要查清楚，不要打车，打不起的，，，吃，随便一碗拉面都700以上日币，不便宜，但那边的东西值得买，银座够你逛的了，其实你要自助的话，都可以逛逛，日本真的不大，采购的话大坂的心斋桥那条街逛起来比较些，东西全，虽然日本物价差很小很小，	1	0
1	qid:2010864079379775788	去日本旅游花费3万元人民币，是多还是少？	贵了，我去韩国二个人4天三夜双飞，包住吃半包才7000	1	0
1	qid:1766398876048210180	中国人在日本看病住院最低花费是多少'#我很急'谢谢你们了我是糖尿病患者	日本的医疗费与敞礌搬啡植独邦扫鲍激中国相比最低花费大概是2倍左右吧，在日本一般癌症治疗需要350万日元，约合25万人民币左右，但是日本的癌症五年生存率接近百分之七十，美国是百分之六十七	1	3
1	qid:501709765540787924	两人4月去日本旅游10天左右，需要带多大的行李箱	这个完全根据你们想买多少东西回来而定。4月去日本的话，穿个长袖T恤或短袖T恤外加一个外套足够了，所发姬篡肯诂厩磋询单墨以就衣服来说并不需要带很多。再加上其它必需品，2个人带一个27,28寸的大箱子足矣。但如果你们想从那边买东西回来，就还需要带一个箱子，大小就看你们想买多少东西了。	1	2
1	qid:152675589	一家三口花30000去日本玩六天好还是一个人花25000去奥地利玩10天好？#纠结啊 帮帮吗	还是来日本吧··现在的日本（我在东京）气候不是太热、周围的环境很好、到处是绿树、到处是鲜花。你可以逛逛东京的繁华大街、也可以去东京附近的温泉洗洗温泉、然后尝尝真正的寿司、喝喝日本的清酒啊·· 带30000元来、没有问题。你可能总是听说日本的物价很贵、其实好多中国来的客人说日本并不是想像的那么贵啊。30000可以尽情购物、住高级酒店、吃好吃的食物··只有六天的时间、真的很奢侈啊··我偶尔接待从中国来的游客。给他们当翻译。他们从不了解日本到喜欢上日本、来了一趟不过瘾、又要来第二次、第三次的。主要女孩想来购物、买日本的化妆品、衣服这些··日本是个很时尚、很美丽、很清洁的地方。我想你们如果去奥地利、化的那么贵的飞机票的话、不如来日绩弗贯煌卟号诡铜韩扩本看看、以后有机会再去奥地利。毕竟日本离的很近、很方便啦··	1	0
1	qid:123684848	到日本已经10天了 日语怎么说？#到日本已经10天了 日语怎么说？要书面语和口语，最好都写出来，谢谢！！	纠正下，経つ前助词应该是が  十日间为十天口语：日本（にほ护护篙咎蕻侥戈鞋恭猫ん）に来（き）て十日间（とおかかん）が経（た）ちました。书面：日本に来て、十日间が経った。	1	0
1	qid:123684848	到日本已经10天了 日语怎么说？#到日本已经10天了 日语怎么说？要书面语和口语，最好都写出来，谢谢！！	到日本已经10天了1）「口语」日本（にほん）に来（き）て、もう10日（とおか）になりました。2）「书面」日本（にほん）に参（まい）りまして、すでに十日（とおか）に経（た）ちました。	0	1
1	qid:123684848	到日本已经10天了 日语怎么说？#到日本已经10天了 日语怎么说？要书面语和口语，最好都写出来，谢谢！！	日本（にほん）に来（き）て10日（とおか）になりました。口语书面都可以	0	1
1	qid:442184177	学生想去日本东京秋叶原自由行，主要是想买点东西！请问需要准备些什么..还有大概要花费多少资金！	1、每人每天的费用，酒店住宿：每晚5千至1万日元、吃：3千日元左右、市内交通2千日元左右。长途车票，买jr pass比一段一段买便宜。另外，夜行大巴得要一段一段买，也很便宜。2、购物的话，准备好旅行中足够的日元现金。国内的银联卡，在日本的许多商店里是不能用的，只有在观光地区的一些商店里可用，国内的信用卡在许多日本商店里也有使用限制。	0	1
1	qid:234566771	这个暑假想要去日本，求大概花费，及路线什么的。（想要自助行，大概10几天吧！）	您应该是学生吧~其实现在日本自由行签证很难办理，学生的话会更加难。他需要提供的东西很多，证明也很多，一般拒签率很高~要是和家人一起的话应该会好一点建议多带揣害编轿妆计表袭勃陋点钱或卡，别看日元不值钱，可是你想一碗面条还合人民币将近60块钱呢~东西挺贵的~要是想玩好了，吃好了，在买些纪念品之类的保守的说要一万左右吧(一个人)。路线的话大概就是大阪，京都，名古屋，富士山，东京，如果想要在去别的地方的话在加上~	1	2
1	qid:2075399118177107668	我想以婚姻名义去日本 —本人女 都需要男方出什么手续 女方出什么手续 要花费多少 需要多长时间呢	日本因为怕有人通过假结婚的方式换取居住权，所以对婚姻签证会有些审核，大概沪恭高枷薨磺胳委供莲结婚后一年左右可以申请。你可以让你女朋友咨询下驻华大使馆具体需要哪些资料，毕竟我没有亲身办过这种签证，不具有太大的发言权	1	0
1	qid:95276382	跟团去日本旅游的花费除去团费#比如去日本除去团费6000多以外.到了日本的日常花费是多少?.不打算在那里买奢侈的东西.只是吃吃小吃之类那些.因为我有这个打算去。现在又没时间去旅行社问。一般跟团是包吃的吗？	通常你报名参团的时候行程里会清楚地列出所含的餐通常早餐都是酒店含的有时候为了方便自由活动会有需要自理的午餐或者晚餐另外行程里通常有些是推荐自费的项目费用都会在合同行程里明确的你也可以选择不参加你这个6000多的团费不低了你要是不打算血拼购物个人应该花不了多少钱的	1	0
1	qid:176338390537447444	日本配偶在留下来了，以去代办了，现在十天了，签证能顺利下来吗，？谢谢，	只要领事馆受理了就肯定能办下来的。我都往返日本四次了，别有必要担心。	1	0
1	qid:2120839175987457627	我办了日本三年签，第一次出行计划十天返程机票都定好了，可是他给我#我办了日本三年签，第一次出行计孩恭粉枷莠磺疯委弗莲划十天返程机票都定好了，可是他给我打了再留期间30day，意思说三十天内我还能往返吗？以后每次去的话也是要三十天吗？	这个30天的意思是你这次可以在日孩恭粉枷莠磺疯委弗莲本待30天，下次也是30天，每次都是最多可以待30天。当中没有时间间隔要求。	1	0
1	qid:876020558252614012	从深圳过关去香港机场飞日本，已经用了通行证过关，但是去日本十天，#从深圳过关去香港机场飞日本，已经用了通行证过关，但是去日本十天，通行证逗留怠长糙短孬的茬痊长花不超过七天，这能在机场办理什麼手续吗？	不需要办理手续，你从香港机场去日本就算出香港境了，签注就算用掉了一次。如果回来还需要走香港，则还需要一次签注。当然，你可以选择不用通行证过关怠长糙短孬的茬痊长花，从香港机场回深圳可以坐华通巴士。买票的时候可以咨询一下具体细节。	1	1
1	qid:876020558252614012	从深圳过关去香港机场飞日本，已经用了通行证过关，但是去日本十天，#从深圳过关去香港机场飞日本，已经用了通行证过关，但是去日本十天，通行证逗留怠长糙短孬的茬痊长花不超过七天，这能在机场办理什麼手续吗？	不用的, 你飞去日本已是出境了。	0	2
1	qid:118425749	在日本订机票，十日间&十泊的区别？#十泊是 停留十天，也就是说可以第十一天走十日间激亥馆酵弋寂龟檄骇漏 就是必须在第十天就走。现在我问到是这样。但是我还有一个问题，就是十日间的话，假如我定了从日本到香港12月24号出发的机票，但到达的时候已经晚上十点了，那么24号这一天算在十天里面嘛？还是说从25号才开始算，求正解另外有强人能把我的问题 简要的用日语翻译一下嘛。我还是想再亲自问一下日本旅行社 练练口语 谢谢啦。	十日间是指从出发到离开一共10天，十泊是指在当地住10个晚上，也就是1激亥馆酵弋寂龟檄骇漏0泊11日间。你12月24日出发，10日间就是12月24日算起到1月2日，不管你几点到达，几点离开。10泊11日间就是12月24日算起到1月3日。日语：10日间と10泊の区别は何でしょうか。12月24日に日本から香港に行く予定ですが、夜10时到着ですが、その日も含めて10日间ですか。	1	3
1	qid:66990733	去日本带多少钱合适？#九月底要去日本学习交流十天，请问我要带多少钱合适呢？顺便说一下，我们已经所付款里已经包括住宿和伙食费，但是有一天是要去迪斯尼，那天是自费的，那天的饭费是自费的。	迪斯尼门票加餐饭1W足够了.. 其他你就算算公共交通费吧.. 反正在日本坐地铁1000日元,差不多能把整个东京横穿一边了. 看看你住宿的地方与逛的地方远近吧.. 原则上一个人十天,带上5W日元折合人民币3000多一点,也够你这十天正常的交通,与迪斯尼费用了. 肯定还能让你趟超市买点小吃了.呵呵.	1	4
1	qid:66990733	去日本带多少钱合适？#九月底要去日本学习交流十天，请问我要带多少钱合适呢？顺便说一下，我们已经所付款里已经包括住宿和伙食费，但是有一天是要去迪斯尼，那天是自费的，那天的饭费是自费的。	其实日本的物价也不是那么贵的（当然要比中国贵很多。）    如果不买什么电器制品，仅仅是一些零花钱和买纪念品的话，有50000日元就足够了（约3000RMB），但是要买电器制品的话就不好说了，基本上与中国市场的价格差不多，你打出相应的钱数就OK。     （一般来说还是多带一些为好，10万元吧。穷家富路嘛）迪斯尼的门票还想是5400日元吧，再加上 伙食费1200元。总共6600元就OK了。    一些日常用品的价格：方便面一带约150日元，面包：120日元，牛奶：150日元，洗面奶：400～不封顶，洗发水：800～不封顶，水果最贵，还是不说价钱了，免得你伤心。公交车和地铁很方便，短途的话价格在230元左右。饮料基本都是110～150，烟：300左右。 你自己合计一下吧。	0	2
1	qid:1755644560899760188	日本自由行十天要带多少钱（不包括机票和签证#不打算请导游 想去东京、大阪、奈良玩 住宿想尽量便宜（有适合的请推荐 谢谢）	一天一万日元。住宿6000，吃饭3000，同城交通费1000。	1	0
1	qid:681550598923580132	签证还有十天到期 入境日本会有麻烦吗	不会有麻烦，但在入境的时候，边警会询问你入境的理由与目的地，还有如果之前一直未曾入境，那么还会问你为什么快到期了才入境？	1	0
1	qid:1963255881485445700	我就要去日本旅游了，日本买什么好？有什么值得买的东西？#我就要去日本旅游了，日本买什么好？有什么值得买的东西？	什么东西都可以买，大日本帝国的任碃亥百酵知寂版檄保漏何东西都比中国的要好，还便宜。建议买电子产品，衣服，化妆品，鞋，奢侈品，雨伞，鱼油，生活用品（签字笔，台灯）	1	0
1	qid:140864155941546645	去日本哪些东西值得买	我个人觉得还是要看你自己及亲友、朋友的需要，比如，在日本买瑞士手表比国内国内专柜便宜，你可能就不需要；日本的品牌化妆品比国内专柜便宜，你可能也不需要.....去日本买东西时，如果时间充裕，一定要货比三家再买，免税店里的、免税后有时也不一定就比不免税的店铺便宜。也查一下国内价格。	1	0
1	qid:287163213	去香港和日本必买的东西。#这个月我要去香港和日本旅游。想买一个IPOD NANO 6丁担弛杆佾访崇诗搐涧和各种化妆品和衣服啦 以及各种东西。但是我不知道 哪些东西应该在日本买好还是香港买好 。。大家提提意见啦。	化妆品、电子产品、珠宝、衣服、鞋子、包包、营养品、药品、生活用具	0	1
1	qid:287163213	去香港和日本必买的东西。#这个月我要去香港和日本旅游。想买一个IPOD NANO 6丁担弛杆佾访崇诗搐涧和各种化妆品和衣服啦 以及各种东西。但是我不知道 哪些东西应该在日本买好还是香港买好 。。大家提提意见啦。	IPAD是日本的好。化妆品也是日本的。衣服是香港的。	0	2
1	qid:583202387	去日本什么值得买？#什么都说说，化妆品啊，数码类啊，衣服之类酣盯丰故莶嘎奉霜斧睛的 还有日本哪儿卖时尚的东西多啊，类似西单这样的地方	是买个索尼的照相机  推荐买夏普的手机哦 不是在国内能买到的那种啦 夏普的屏幕是做的最好的啊 日本手机支持WCDMA网络的就是联通啦还有就是现在不是流行那种钛的项链手链吗 电视上的基本都是假的 但是在日本都是真的而且超级便宜啊 买多点回家自己用啊  送人啊 都可以啦楼主要不就买个PSGO啊 PS3什么的 顺便买点游戏配件啊 手柄 耳机 鼠标 什么都有哦 哎	0	7
1	qid:583202387	去日本什么值得买？#什么都说说，化妆品啊，数码类啊，衣服之类酣盯丰故莶嘎奉霜斧睛的 还有日本哪儿卖时尚的东西多啊，类似西单这样的地方	电子数码产品，时尚食品。	0	5
1	qid:1237979826369792059	去日本旅游买什么东西送人好？	当然是 日本的特产	1	0
1	qid:1237979826369792059	去日本旅游买什么东西送人好？	我认为去日本要买三样东西1：化妆品2：数码产品3：日本的甜食	0	1
1	qid:1993445603422794307	在日本买的东西，有哪些是不可以过关的	液体，例如：化妆水！（机场买的酒，不包括在内，但是好像也有数量限制）易燃易爆物，例如：小罐装的煤气，打火机，发泡发胶，生鲜的动植物（包括种子籂钉焚固莳改锋爽福鲸）。未经检疫检验的宠物。	1	1
1	qid:872036322313163492	日本有什么东西值得买	日本化妆品近期价格跟国内相差不多了，SKII神仙水国内1200左右，我们买的1020，一般化妆品的差价在5-10%，也没有某些人说的特别便宜。但是类似电器之类的东西质量都不错，就是要注意使用电压。日本是个旅游型国家，环境美，去日本更多的是体验一下，买东西现在都国际化了，差价只会越来越小	0	32
1	qid:872036322313163492	日本有什么东西值得买	日本的东西一般偏贵但是质量好可以买些化妆品,价钱和这边差不多,品种多另外就是挂饰,笔,文具或包,样式新颖可爱,就是价格贵些还有就是电器,比如照相机摄像机一类,那边款式新,价钱低,不过要注意使用电压	0	41
1	qid:1499823427793725659	去日本必买的东西#去日本必买的东西	护肤讥攻罐纪忒慌闺苇酣俩品化妆品 具体牌子太多了，看你喜欢什么，不过最近马油挺多人喜欢的动漫这方面，如果是你的兴趣爱好的话文具，日本文具质量好种类多，送小孩子应该没错，找点不常见的最好日本文化特色的，观光地常有日本古风的手绢小包挂饰等东西糕点巧克力，机场免税店一次买好就行，但是某个地区的特产记得买好，机场不一定有电子设备家电等，大件的电饭煲马桶盖，小件的剃须刀之类的应该还有其他，总之你看到了喜欢就买吧	1	0
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	女生去日本  多少钱都是不够用的    必买的是日本的化妆品  任何化妆品都比国内的好  绝对超级防水的  就是带妆下海游泳   上来都是美美的  绝对不花 时间也超级的久   基本一天下来  不用补妆的    而且包装都很可爱  至于衣服和包包   就要看你个人的经济能力了      反正去日本购物  钱越多越好    。。。。。。	0	11
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	日本三大化妆品公司。Shiseido资生堂。Kanebo佳丽宝。Kose高丝。历经时间考验，品质过硬。卡西欧的手表。Baby-G的BG5600系列经典复古。至于包和衣服。自己看着买吧，有特点是最重要。	0	10
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	情趣用品	0	25
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	药妆店	0	9
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	跳蛋	0	14
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	方式	0	2
1	qid:140857451	去日本一定要买的东西#我是女生准备暑假去日本去日本肯定要买些化妆品啊、包包啊、衣服啊……什么的咯所以请大家写点在日本买比较合算的牌子给我并且去日本还有什么比较合算的可以买回来呢？请给我点建议！~谢谢谢谢！~~~	钱包	0	2
1	qid:1949082282303295108	男士去日本必买的东西#男士去日本必买的东西	不买日货	0	1
1	qid:1949082282303295108	男士去日本必买的东西#男士去日本必买的东西	避孕套	0	1
1	qid:1949082282303295108	男士去日本必买的东西#男士去日本必买的东西	食物	0	1
1	qid:1759852931500167868	去日本买什么便宜 2017日本购物必买清单	日本很多商品都要比国内的要便宜，很多东西都是可以买的，化妆品、母婴产品、电子产品等。选择自己有需求的就可以，合理购物；购买什沪户高鞠薨角胳携供毛么并不重要，重要的是要考虑怎么带回来？日本可以找转运公司寄回来，实惠方便。	1	0
1	qid:1961305790551235300	去日本旅游有什么特别值得买回国内的东西	（1）日本10大化妆品/护肤品：1）SK-II 2）资生堂3）DHC4）植村秀5）高丝6）SANA 7）JUJU8）Dr.cell细胞博士9）ROHTO10）Naris 娜丽斯（2）日本5大药妆推荐：1）松本清2）龙生堂药局3）SUNDRUG4）ranKing ranQueen5）ainz &tuspe（3）日本品牌服装/珠宝：1）KENZO2）M碃顶百雇知概版谁保京ikimoto3）Honeys4）Tout A Coup5）Moussy6）iiMK7）三宅一生8)Theory（4）日本电子产品/汽车：（1）索尼（2）卡西欧（CASIO）（3）京瓷（4）佳能CANON（5）伴手礼/零食/纪念品/小物件：（1）有趣的橡皮2）玩偶玩具3）日语的壁挂4）压缩袋5）北海道白色恋人夹心饼6）北海道薯条三兄弟7）日本药妆伴手礼8）剃须刀、手表、小电器、电饭锅、厨房刀具望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	1	0
1	qid:875774695297584812	去日本有什么东西值得带	可以购买它当地的特色产品，像电器和电子产品、日本人形、光学仪器和手表、漆器和陶器、日本景泰蓝、日本和服、褶扇和灯笼、化妆品、日系服饰这些。购物推荐 :1、24 k 美颜棒 : 这款美颜棒常常被中国海代们买到断货，它采用纯金材质，并通过每分钟6000次的振动使缺乏弹性的肌肤自主重生，使肌肤恢复水嫩的状态。2、奶粉 : 药妆店买东西就看到中国的海代们提着大筐小筐，里面全是明治奶粉，刚一上架的货瞬间就消失得无影无踪了，比无影脚来得还快，只是可怜了出生在“岛国”的小朋友成天要担心下一顿有没有牛奶喝。3、单反相机 : Canon的单反相机可以说是美物中的美物了，尤其是在五一黄金周和十一长假期间，东京大大小小的电器城里都处都是中国消费者在大量的购入Canon的单反相机。4、负离子吹风机 :这款美物基本上在日本是人手一个，松下的EH-NA57算得上是同类产品中性价比较高的了，并且拥有众多的颜色，男女都适用。	1	0
1	qid:875774695297584812	去日本有什么东西值得带	和服，纳豆，化妆品什么的	0	2
1	qid:812576465496850372	去日本买什么好呢？最值的东西有哪些？#去日本买什么好呢？最值的东西有哪些？	日本旅游买零食还有动漫周边都是不错的呢，买白色恋人还有薯条三兄弟！很好吃哦！呵呵当然了日本的零食在711就能搞定，各种好吃又好看的零食供你挑选，当然了还有日本化妆品，彩妆很棒呢！我之前跟众信旅游的团去的，领队小妹常去日本，给我们推荐了很多好用的化妆品呢！呵呵！都很赞的！	1	0
1	qid:1758838911786324228	去日本旅游必买的东西有哪些，妹子我第一次出国目前非常滴激动嘤嘤嘤#去日本旅游必买的东西有哪些，妹子我第一次出国目前非常滴激动嘤嘤嘤？	哈哈表示理解，第一次出国都这样~~你要问日本旅游必买的东西是什么，skii神仙水我就先推荐给你	1	1
1	qid:2009763616454749988	去日本必买的东西 我是个男的 帮人带礼物带什么好啊	帮女的带化妆品和名牌服饰包包等。帮男的带电子产品，相机的性价比很高。	1	0
1	qid:2009763616454749988	去日本必买的东西 我是个男的 帮人带礼物带什么好啊	去秋叶原带手办额  还有漫画	0	1
1	qid:372098059989755524	大家都去日本哪个免税店买东西？里面什么东西比较值得买？	我 觉 得 L a o x 化 妆 品 和 电 器 还 是 非 常 超 值 的 ， 我 上 次 和 老 公 来 这 边 度 蜜 月 ， 我 在 L a o x 买 了 好 多 护 肤 品 ， 像 是 肌 美 精 的 面 膜 和 S K － I I 的 神 仙 水 都 可 以 在 这 边 买 到 ， 很 多 人 都 要 资 生 堂 的 爽 肤 水 ， 代 购 也 是 在 这 边 给 买 完 邮 寄 回 去 的 。 老 公 很 喜 欢 L a o x 里 面 的 手 表 ， 买 了 一 块 r o l e x 的 手 表 ， 他 很 喜 欢 ， 而 且 还 不 贵 。 我 们 还 给 妈 妈 带 回 来 一 个 电 饭 煲 ， 都 用 了 一 年 多 了 ， 没 发弗篡煌诂号磋铜单扩有 问 题 ， 而 且 这 个 电 饭 煲 参 加 了 跨 国 延 保 ， 在 国 内 就 能 维 修 ， 很 方 便 。	1	50
1	qid:1451998356427048580	日本的什么东西值得买的	化妆品，苹果手机，电子词典，游戏机，手表，刀具。这类商品名牌的东西比国内便宜。日本风格的模型玩具，邮票，纪念品。这类东西价格比较贵，但很多是日本特有敞辅搬恍植喝邦桶鲍垃的，有一定纪念意义。具体就看个人的喜好和选择了。	1	0
1	qid:1692443547475059348	去日本有什么东西一定要买？	每次去日本药妆店和超市逛护订篙寡蕻干戈吮恭经都眼花缭乱买不过来，一定要买的东西倒是有次大阪买回来的Febreze衣物免洗喷雾，价格就十几二十块，瓶子也挺小一个比较好带，秋冬爱吃烧烤火锅不爱洗衣服星人必备！	1	0
1	qid:1642045033821809300	去日本该买哪些东西？	去日本必去药妆店啊	1	0
1	qid:303516552092493604	去日本出差哪些东西比较值得购买？#姐姐要去窢梗促妓讵幻存潍担璃日本出差了，问我想要捎些什么。我心里完全没概念，想问下比较国内的情况来说，什么东西是比较值得购买的呢？	药妆吧，你知道牌子的，散装买一定比你在国内买便宜。你不知道牌子的，一定也是非常贵非常好的。比如豆腐庵的系列豆浆化妆品，还有一些日本酒酒糟材料的化妆品。 电器之类的，国内有的一般和日本价格差不多，浮动不出1000块。不过有很多日本的精巧电器，国内是没有的。这些东西如果觉得有趣，就可以拿下。 纪念品之类的，买些动漫周边的扭蛋和蛋吧，不贵。生日礼物可以买些日本自己特有的生活杂货赠送。	1	1
1	qid:30266931	去日本要带些什么东西	钱，日元、人民币	0	2
1	qid:30266931	去日本要带些什么东西	带上人和钱就够了	0	6
1	qid:30266931	去日本要带些什么东西	肯定是日常用品啊	0	3
1	qid:30266931	去日本要带些什么东西	钱，衣服，个人用品，相机	0	1
1	qid:5522211	去日本买什么最划算#最好知道二边的价格，还有想买滋生堂的化妆品（价格又是多少）谢谢大家！	数码产品才不用买，便宜不了多少而且回国内还得各种转换，药妆是可以买的，去日本的药妆店买，资生堂这样的牌子最新款香港也得半年才会有货。价格是国内的一半，日本人自己也用啊，另外分享个实用的日本旅游地图app，是中文的，还支持离线导航，美行旅鸟地图，在app store里面可以下载到。	1	131
1	qid:5522211	去日本买什么最划算#最好知道二边的价格，还有想买滋生堂的化妆品（价格又是多少）谢谢大家！	数码产品！！化妆品就不要买了！	0	40
1	qid:1674041781388894507	去日本逛药妆店，哪些东西最值得买	没有东西可买。现在日本人有专门针对中国顾客的商品出售，假冒的太多。。	1	0
1	qid:1448711310280980020	日本什么东西值得买	现在在日本留学，回答一下：很多人去日本买买买的原因，主要是外国游客可以退消费税，所以会便宜一点。要说什么东西比国内便宜的话，还没发现，可能主要是因为我是穷学生，不买奢侈品，也不需要啥家电。总之理性购物吧，别太迷信，你在这边买的东西估计八成是国产的。	1	0
1	qid:1822388646012141228	去日本旅游，当地超市里有哪些特别值得带回来的东西	那就非常多啦。如果去北海道可以买白色恋人、薯条三兄弟。如果东京可以买罗伊斯生巧（日本机场免税店最便宜），京都可以买抹茶制品，还有羊羹、和果子。	1	0
1	qid:436476488785332604	男生必看，去日本买什么东西好	家政服务机器人	0	1
1	qid:589107988507797565	水，5000日元在日本都能买到什么东西	每小时赚5000日元,在日本是=役员、高级、スポーツ选手または、売春	1	0
1	qid:983859841170565539	坐游轮去日本境港船上什么东西值得买	护肤品可以买一下	0	4
1	qid:983859841170565539	坐游轮去日本境港船上什么东西值得买	境港都买空了，什么也买不到了，先在福冈买好了吧。	0	7
1	qid:1992012811813818467	有没有去日本必买的眼药水推荐？	日本参天药业的サンテFXネオ，有银装和金装两种，价格实惠，有效缓解眼疲劳，眼充血等症状，另一款价位稍高，叫做Sante Beautéye［サンテ ボーティエ］，适用于戴隐形眼镜的人群	0	1
1	qid:495481215263934684	朋友去日本旅游！想找她帮忙买点东西！除了电子产品，日本还有什么比国内值得买的	日本香烟，正宗。我经常从那边买了带回来，一次只能带两条。日本香水，宝格丽不错，价钱比国内便宜多了，还能保证是真品。手表，我们经常让日本人帮我们带手表，同样一款这边店里5000多，那边2800元。数码建议不要到日本买，不好维法工瘁继诓荒搭维但哩修，有些设置还不一样。	1	0
1	qid:268278117849135405	去日本除了买药妆，还有什么值得买	小家电，还有当地品牌的化妆品，资生堂，MUJI都比国内便宜多了，上次去日本Laox笭伐蒂和郦古垫汰叮咯给妈妈捎回来一个东芝电饭锅，在店里让售货员把日文都给我弄成中文了	1	0
1	qid:1759692444189401508	女生去日本旅游必买的清单，我来求一份呢～谁有谁有？	日本炒菜铁锅。必买还有马油大米粻浮纲簧蕺毫告桐梗昆皂我只知道这几个好用！	1	0
1	qid:241535019760686964	请问一下长期在日本的朋友 你们觉得什么东西是最值得去日本购买的？？	日本化妆乏鸡催课诎酒挫旬旦莫品是最值得购买的，其次就是动漫粉丝的东西了，至于相机电子设备之类的，虽然是日本牌子，但国内买还便宜点	1	0
1	qid:1606441424955773427	去日本跟团旅游怎么避开那些高额免税店还能买到好东西?	首先，在报团时就尽量选择一些高质量的旅行团，所谓一分价格一分货，低价旅行团肯定是会专门在购物这方面找利润的。其次，在行程上尽量选择一些有自由购物行程的或者旅行团专门安排的正规的购物地点。比如去大阪的话会带去心斋桥，去富士山会带去御殿场奥特莱斯，去东京会带去银座秋叶原，去北海道也有奥特莱斯，这些都是正规的购物地点可以参考。然后，如果穿插1,2天有自由行的行程当然是最好了，购物完全可以放在自由行里。比如大阪东京这类交通方便的城市完全可以安排1,2天自由行。最后，切记跟团也好，自由行也好，一般看到那种大门口什么大名都没有，只有免税店三个字，然后里面营业员都是国人，逢人便问想买点啥的。里面卖的都是所谓日本最新一代高端产品的什么高科技酵素什么精什么液什么刀的，都尽量避而远之。日本的一些热门的购物地点基本上友都八喜、big camera、松本清、几个奥特莱斯加上一些当地的大百货如伊势丹等基本上完全能覆盖大部分人的购物需求了，很多店持护照能免税，刷银联卡还会有优惠。	1	1
1	qid:1606441424955773427	去日本跟团旅游怎么避开那些高额免税店还能买到好东西?	呃，跟团的时候，你觉着团费超值不超值？超值的话，为毛得了便宜还卖乖。我不赞成那些隐藏费用，先拉了客人再说的做法，但同样明知参加的是购物团，蹭了折扣机票，折扣住宿，还琢磨着怎么能在旅行社身上多沾点便宜的。。。我。。。反正这种制造“阶级矛盾”的商业模式的参与者，无论是商家还是参团者，我都不想搭理。#借这个问题，谈谈立场#	0	10
1	qid:619700431744725012	去日本本土买的东西是不是比香港买日本的东西要正宗便宜呢？哪个更便宜？	日本便宜，香港还要路费，但看你离香港还是日本近，路费也挺花钱	1	0
1	qid:305998794786535324	日本值得买的东西有哪些？特别是像日用品、厨具这些~	我觉得Bold洗衣液可以有。有同学在日本留学，她就一直用这个，还帮我也带了一瓶，瓶子发顶篡雇诂概磋谁单京很可爱，洗完衣服香香的，花混着水果味超爱的！去日本旅游的话非常值得带回去，可以放家里慢慢用。	1	0
1	qid:1755650076798639868	去日本鹿儿岛有什么值得买的东西？	鹿儿岛的茶是日本最好的，一定要买茶叶，然后就是一些工艺品，茶具、玩具都可以	1	8
1	qid:1755650076798639868	去日本鹿儿岛有什么值得买的东西？	电动玩具	0	1
1	qid:45362595	去日本不能带什么东西?#例如什么维生素的可以带吗? 还有饼干呢? 水的话能带多少(随身)? 还有那些家里自己做的饺子什么的能带吗(托运也可以)? 其他还有什么不能带的啊?!还有 全球通的手机带过去能不能用 有没俯涪碘皇鄢郝碉酮冬捆有漫游 话费贵不贵? 还有 变压器可以向酒店总台要求吗? 要钱吗? 自己买的话买什么样的呢? 对了 如果在日本买东西 例如SONY记忆棒啊 摄像机什么的回来要报关吗?请 1楼再到 http://zhidao.baidu.com/question/45356615.html回答一下 然我我再采纳你	1,维生素可以带.饼干可以带.水能随身带100ML.(不过实在是么有必要.飞机上有水.)2,饺子真空包装可以带.否则不能3,所有航空公司列为危险和违禁物品是不可以带的.4,可以.很贵.具体话费请询问移动公司5,可以要求,但一般很难满足.建议自己带.日本的电压是110V.带个110转220的就可以了6,价值少于5000RMB的可以不用报关.PS,如果你用楼俯涪碘皇鄢郝碉酮冬捆上的绝招.一旦被发现,很可能被指控走私.	1	8
1	qid:45362595	去日本不能带什么东西?#例如什么维生素的可以带吗? 还有饼干呢? 水的话能带多少(随身)? 还有那些家里自己做的饺子什么的能带吗(托运也可以)? 其他还有什么不能带的啊?!还有 全球通的手机带过去能不能用 有没俯涪碘皇鄢郝碉酮冬捆有漫游 话费贵不贵? 还有 变压器可以向酒店总台要求吗? 要钱吗? 自己买的话买什么样的呢? 对了 如果在日本买东西 例如SONY记忆棒啊 摄像机什么的回来要报关吗?请 1楼再到 http://zhidao.baidu.com/question/45356615.html回答一下 然我我再采纳你	1.食品可以带,但必须是经过检测,无违禁品.2.饺子当然可以带的,(熟的不行)3.危险品,违禁药品不能带4.手机要3G的才能用,中国移动的好象不能用,在日本还是买电话卡打比较划算.5.在日本一般酒店都电源转换器提供.私家住房就不清楚.6.数码产品带回过都要申报.(不过有个小绝招:过去的时候报一些不值钱的,然后货就带真品,当然需要拆包装的)	0	1
1	qid:449935458	请问去日本买什么东西是比较便宜的？？是价廉物美的？？	手机，iPhone，比国内正版。还有就是电子词典，以及手表，虽然价格一看感觉很贵，不过决定质量过关。还有如果你不介意坐船回国的话，可以多买点家电，比较好用。我就给我家买了电饭煲、洗碗机之类的，让我互伐皋和薤古鸽汰龚咯妈方便点。 还有就是化妆品了，可以的话多给家里女性长辈们带点，很有效。	1	4
1	qid:449935458	请问去日本买什么东西是比较便宜的？？是价廉物美的？？	买你吗了个币！  你确信眼啊！	0	1
1	qid:449935458	请问去日本买什么东西是比较便宜的？？是价廉物美的？？	买YIN····	0	1
1	qid:263910306549438365	日本东京购物，哪些东西比较值得买？文具在哪里买超级超级便宜？	文具没有超便宜的，日本现在除了一般普通的文具之外，年轻人喜欢有个性的，有一个叫做loft的店，里面不管是问句还是什么都特别注重设计甫定颠剐郯溉奠税订粳，东西都很漂亮，但也都不便宜。	1	0
1	qid:558366485101208172	为什么这么多中国游客宁愿在日本排队也要买那么多东西	1、中国日本出去旅游，自然要带大批特产回国，大家分一下，给父母儿女的，给亲戚朋友的，这样一下几万就花出去了。而且一下就是一个团队，自然要排队2、一般来说，中国人还是不算太富裕，去日本旅游一般也就一辈子去一次，自然要大买特买，如果一年去个好几回，谁去买东西啊！3、中国有种购物习俗，就是平时多攒钱，外出大肆购物。其实春节也是一样的，平时攒钱，春节购物，所以习俗带到日本很正常！	1	0
1	qid:558366485101208172	为什么这么多中国游客宁愿在日本排队也要买那么多东西	在日本买的便宜。	0	1
1	qid:558366485101208172	为什么这么多中国游客宁愿在日本排队也要买那么多东西	因为日本东西好，事实有的确如此	0	1
1	qid:1239825658688133139	香港和日本各有什么东西值得买？因为暑假会去香港和日本，所以希望了解一下哪些东西在日本买比较便宜，哪#香港和日本各有迹矗管匪攮睹归色害姬什么东西值得买？因为暑假会去香港和日本，所以希望了解一下哪些东西在日本买比较便宜，哪些在香港买好这样！大家回答范围可以尽量广，从奢侈品或中低档品牌到手机手表到衣服零食文具等等都可以～	相机电子产品，日本制造的药，药妆。特别推荐药，日本的药真心好用	0	1
1	qid:1801666705363591227	去日本禁止携带的东西#去日本禁止携带的东西	没什么要求。。你要不是为了卖可以把包装拆开，就说是自己用的。要买电脑的话只能带一台，随身听好像没限制。如果你要带D版cd去听，最好只带一张放随身听里，或者带一小盘包，盘别带外包装。如果有什么怕查的就放在下面呗- -而孩怠粉干莠妨疯施弗渐且真的查么？我每次都托运从来没被开箱检查过楼下的你太猛了- -不过最近重量上要求严格了不少。一般要求行李别超重，超重了还是会让你交钱的。看你做什么航班了。书很容易超重，你要是买多了可以去邮局寄回家- -手提的别太重，5，6公斤以内吧，太多了他们会让你尽量往托运箱子里装，挺麻烦的。	1	0
1	qid:1959238187954759460	去日本旅游买东西怎么快递到国内	到邮局 委托邮局邮寄么，不过不建议。因为你去日本旅游买东西，一来可以免税，二来自己带回去，不会碰到关税，也不需要邮费。但是你自己邮寄回去的话，价值高的情况，会需要关税，然后直邮邮费其实也很厉害，按重量算的，首重300g ems 60元，便宜的空运的话 10kg 也要440而且关键，寄到国内后，国内快递都很暴力的，你日本的包裹没有足够好的包装的话，寄到国内，说不定就坏了	1	4
1	qid:134902230321997485	日本北海道有哪些值得买的东西?	北海道有个叫登别的地方，使专门泡温泉的，离东京比较近的箱根的温泉也不错，北海道产的白色恋人巧克力点心很好吃，百吃不厌。去了北海道一定要在札幌的拉面横町吃正宗的拉面，还有那里的帝王蟹，很过瘾。	0	3
1	qid:134902230321997485	日本北海道有哪些值得买的东西?	干鱼,	0	3
1	qid:624684685932857164	在日本买什么东西送老人好呢？	刮胡刀很好，菲力普的很便宜	0	1
1	qid:624684685932857164	在日本买什么东西送老人好呢？	衣服	0	2
1	qid:241249810234886204	去日本有什么必购。或者便宜的特产。。NIKE 篮球鞋便宜吗??	潮牌的衣服，还有就是电子产品，我说的潮牌的衣服不见得便宜主要是咱们这边没有真的，Nike看款式了，有些便宜一些还有很多国内没有相同款式不好比较，但是日本很多商场买东西要加税的，加上其实差不多。在好多国家Nike其实根本就算不上好牌子不过是运动品牌而已。去日本还是日本的牌子值得买，便宜，比如日本很多潮牌，还有就是日系的表 精工 西铁城 卡西欧 双狮。别的就是电器了。比如iPhone6那边真的便宜很多。电脑类不建议买，因为很多是日拼键盘。买篮球鞋不值，没准还没京东上便宜得多呢，要买就买国内没有的款还好些。服装类别论质量，又不是奢饰品牌，谁能指望穿十年？而且日本本土好像没有Nike的工厂，货也大多是从东南亚和中国来的，再说现在国内我也没听说过周围谁能把乔丹的篮球鞋穿坏了啊。。。	1	8
1	qid:241249810234886204	去日本有什么必购。或者便宜的特产。。NIKE 篮球鞋便宜吗??	主要是电子产品 sony的psv 耳机之类或者一些潮牌的衣服	0	1
1	qid:241249810234886204	去日本有什么必购。或者便宜的特产。。NIKE 篮球鞋便宜吗??	AV女优	0	1
1	qid:417392728	我女朋友在日本，想给我买点东西，日本的什么东西值得买值得留念？不要手机相机之类的	晴天娃娃~带来好心情好运气或者日本人那虎孩港绞蕃悸歌溪攻娄塔拉版拖鞋 哈哈~日本好多好玩的发明，不过我知道的都是女孩子的化妆类的东西	1	0
1	qid:417392728	我女朋友在日本，想给我买点东西，日本的什么东西值得买值得留念？不要手机相机之类的	写真	0	1
1	qid:1861963498659155987	去日本旅游买东西限购么？#我盆友在日本，去药妆店买东西一般相同物品一个店铺一天只能购买2个，我是旅游也一样一个药妆店一模一样的东西只能买2个么？另外，回国入境时一模一样的东西有没有规定不能超过几个？同款不同功效不同颜色算么？谢谢！	限购只是针对极紧俏的商品，或特价商品，数量并不多，别太介意。即便限购了这家店买两个，换家店再买两个就行了。入境时如果海关发现某样商品数量太多，明显超过自用的就要上税了。（确切多少算超过自用，这个不好说，一箱子都是某款面膜肯定不行的）	1	0
1	qid:1926448504681853187	在日本，丸井百货是什么档次的商场？有什么值得买的商品？	丸井是以白领消费者为主的中档服饰商场。产品跨度很大，从20多岁到40多岁的服饰都有。丸井百货自己设计开发的一款女鞋就不错，美观舒适，就是VELIKOKO。东京好多大车站附近都有丸井百货，比如新宿、上野，而且出站就酣矗丰匪莶睹奉色斧姬是特别好找。	1	7
1	qid:2013633615454835068	ポイント: 800pt (20%) 在日本买东西遇到这玩意，什么意思？#在日本买东西遇到这玩意，什么意思？	800个返点，就是积分。	0	2
1	qid:140307821	请问相比北京的价格，在日本买什么东西最划算？能具体些最好，谢谢！	只要是国际品牌的耐用消费品的东西（非食品），日本几乎全部比中国便宜。而且在相等储户臂鞠赚角辫携播毛品牌的情况下，质量更加好。 例如：最新型号的照相机（佳能、SONY等）、日系品牌化妆品（资生堂、KANEBO、KOSE等）、日系品牌手表（CASIO、SEIKO等）、Agnes b的包包。	1	2
1	qid:140307821	请问相比北京的价格，在日本买什么东西最划算？能具体些最好，谢谢！	电器是很便宜的~~~还有一些本土的化妆品吧~~~如果喜欢日范儿的，可以去掏东西啊~~~衣服、鞋啊~~~都不错呢~~~	0	1
1	qid:140307821	请问相比北京的价格，在日本买什么东西最划算？能具体些最好，谢谢！	我就住在日本东京。我看中国人来都喜欢买日本的化妆品。大家都说日本的化妆品不但便宜而且很安全、效果很好。再一个就是喜欢买日本的健康药品。这些东西都在药妆店里卖、所以中国人一进药妆店就买好多好多···另外日本的点心也很不错的、做工细致、花样漂亮、包装精致、最主要就是很可口。所以拿回去送人也是不错的。一盒也就是100多元钱。一些时尚的衣服也不算贵、意见2、300元钱、可以到各个商场转转··另外就是去100日元专门店看看、里面的东西品种很齐全、价钱便宜是个吸引人的地方···	0	1
1	qid:170627065	去日本买动漫的东西怎么样。#价钱怎么样。大概多少。。品质怎么样。大甫厂颠断郯登奠券订猾概买什么样的比较好？是免税的么。。这两天要去日本旅游。。想买些回来。。给点建议吧。。	大部分收税0.0嘛，动漫的东西肯定性质不同，质量应该是可以保证。手办是最该买的，价格比较理想，像上面说的DVD、漫画什么的对于我们中国人的角度来说比较贵，而且很重，没有特别意向就不要买=W=其实以前觉得DVD不错，看了才知道是这样重、这样贵= =价钱的话直接说换算成人民币吧，手办的话，最便宜20左右，最贵大概100多，不过秋叶原的确是手办天地，那里的话最便宜10几人民币的都有。或者是浴巾、饰品、抱枕什么的你们可能不好拿，最好不要买，收藏的话海报也可以哦，记得动漫的名剑是值得收藏地！不过。。。很容易被发现然后没收= =这个其实是自由的，你有机会可以去女仆咖啡厅玩一玩，但是诶，仅对怪蜀黍。。。嘛，如甫厂颠断郯登奠券订猾果有机会的话可以到迪士尼？不会日文可用英文=W=旅游的话可能只能简单看看，可以买的话一定要多买哦，便宜当然是最好，但是买的时候要确定质量和价钱哦，如果说牌子的话最中意的是K-ON！的手办，制作很精美~	1	5
1	qid:170627065	去日本买动漫的东西怎么样。#价钱怎么样。大概多少。。品质怎么样。大甫厂颠断郯登奠券订猾概买什么样的比较好？是免税的么。。这两天要去日本旅游。。想买些回来。。给点建议吧。。	你喜欢什么就买什么呗应该不贵吧 从网上看来 尤其漫画 各种版本价格一般也不会差很多 dvd什么的会贵点吧 我觉得DVD 和漫画是最应该买的本人没去过 只是从网上看 只是一说 选择在lz 本人	0	1
1	qid:2080151528268320308	朋友去日本帮我买错了东西怎么办	你跟朋友之间关系怎么样啊？那买的东西用不粻稜纲谷蕺咐告栓梗兢用的到呢？不然也可以跟他说买错东西了，要是不好意思的话那就不说了，然后可以把东西送给其他人的了.....	1	0
1	qid:987546584536914659	在东京银座该买些什么#在东京银座该买些什么东京呆了三天了，对品牌不了解，逛了商场不知道该买什么。有什么牌子的该买些带回去。	主要买化妆品，药品的人比较多。银座有个「ドンキホーテ」（中文 唐吉柯德）的杂货连锁店。到那里看看也许会有你要买的东西。	0	3
1	qid:578667361	在日本便利店买东西别人问我要不要吸管啊什么的，拒绝怎么说？#结构です  もういいです   いらない这几个行吗？	结构です可以。这是比较客气的说法，没有什么语气不够缓和的问题。 いいです或それはいいです。也可以，但是前者要注意语气表情，不然有被误解可能。特别是如果用いいですよ，句尾音调上扬则是表示”要“，下压表示”不要“，初学要注意。 至于大丈夫です。那是错的。以前初学，打工的时候日本人店长问要不要吃饭，想客气点回答用大丈夫です，结果他就晕了@-@，你大丈夫到底是吃不要紧呢还是不吃不要紧啊。听得懂这句的，只有经常和中国人说话的，被训练出来了。 もういいで处锭边瓜装盖膘睡博精す和  いらない比较粗暴一些，不建议用。いりません可以。	1	7
1	qid:578667361	在日本便利店买东西别人问我要不要吸管啊什么的，拒绝怎么说？#结构です  もういいです   いらない这几个行吗？	这三句都不够客气建议不要使用。1意义等于“不用”语气和缓点也是“不用了”2“已经够了”说实在的本身句子就很呛人，人家问你要不要东西回答说已经够了实际上也不搭调。3“用不着”这就更破坏气氛了，更不应该用了。建议你说：いいです。いいですよ。大丈夫です。也就是“没关系的”之意。对方既然是好意服务到位，我们拒绝时也就委婉一点比较好，传达到意思就可以了。	0	1
1	qid:578667361	在日本便利店买东西别人问我要不要吸管啊什么的，拒绝怎么说？#结构です  もういいです   いらない这几个行吗？	呀买碟....呀买碟...	0	1
1	qid:60103611	日本行。去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？#去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？谢谢。	抵制日货！	1	0
1	qid:60103611	日本行。去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？#去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？谢谢。	普通免税店，基本都是华人奸商开的黑店，价格贵的足以震惊全世界专坑被忽悠的中国游客。	0	1
1	qid:60103611	日本行。去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？#去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？谢谢。	免税店买东西最不划算，去大商场或电器城买好一些，客套的烟酒食品可以在机场的免税店买。	0	2
1	qid:60103611	日本行。去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？#去日本，从北京走，在哪个免税店买东西比较划算？有什么值得买的东西么？？谢谢。	别的日本人不稀罕的。送点「乌龙茶」「铁观音」这样的茶叶··别的吃的东西他们不放心,穿的东西太土,只有茶叶了。	0	1
1	qid:370193787164575444	日本有什么东西儿童用的比较好的	书包，日本的书包功能多，材质轻便又结实，对儿童还有保护作用，容积也不小	1	1
1	qid:138672889	为什么在日本买的名牌商品都是中国制造?#日本买的东西 有些还算是满名牌的 为什么都是写中国制?可是中国可能只有大城市有卖	许多外国的商品在中国制造的原因是中国的劳动力和原料便宜，他们都是按需生产，没有产品过剩就会提升产品价值，接近消费地，节约运输成本和中国给与税收上的优惠。中国制造是一个全方位的商品，它不仅包括物质成分，也包括文化成分和人文内涵。中国制造在进行物质产品出口的同时，也将人文文化和国内的商业文明连带出口到国外。中国制造的商品在世界各地都有分布，同时也成为各国和地区贸易保护主义攻击的对象。	1	16
1	qid:138672889	为什么在日本买的名牌商品都是中国制造?#日本买的东西 有些还算是满名牌的 为什么都是写中国制?可是中国可能只有大城市有卖	你在欧洲或者美国买的商品大部分也都是中国制造，这是专门出口到外国的，在国内买不到的。因为中国的工人价格便宜，中国又地大物博，指衣服的材料在中国买也便宜，外国很多东西都在中国加工。	0	28
1	qid:138672889	为什么在日本买的名牌商品都是中国制造?#日本买的东西 有些还算是满名牌的 为什么都是写中国制?可是中国可能只有大城市有卖	主要由于中国的人力资源和土地资源比日本本土廉价得多，同时，世界经济的联系日益紧密使得这样的跨国供应链能够以比较稳定的方式存在并维持下去。	0	1
1	qid:138672889	为什么在日本买的名牌商品都是中国制造?#日本买的东西 有些还算是满名牌的 为什么都是写中国制?可是中国可能只有大城市有卖	有很多原料和材料是日本自作，但是在日本缝制，装置都需要日本人的话，人事费需要汇中国的2-3倍，所以，日企业的工厂都移到中国去了，就是为了省钱。但是，工厂的管理人员大部分是日本人，指导与管理的好，经过一个一个检查，才能输过来，可是日本的工厂很多都关闭了，失业者越来越多。	0	9
1	qid:138672889	为什么在日本买的名牌商品都是中国制造?#日本买的东西 有些还算是满名牌的 为什么都是写中国制?可是中国可能只有大城市有卖	可能你买的东西在日本不算名牌，日本的名牌产品是不会在中国生产的	0	1
1	qid:2140783764557140348	在日本买东西的那些人试问如果东西坏了该怎么修？难不成国内随便找些零件或配件修？或者花高价寄去日本修#在日本买东西的那些人试问如果东西坏了该怎么修？难不成国内随便找些零件或配件修？或者花高护稜篙谷蕻咐戈栓恭兢价寄去日本修？	保修分两种：国际联保就护稜篙谷蕻咐戈栓恭兢可以在中国的正规维修点免费修理，可能是中国零件，也可能从日本寄，要等。不是国际联保的话，只能问问，花钱修。	1	0
1	qid:222372414	去日本秋叶原有什么必去的店 比买的东西（中国买不到的） 初音，游戏，手办之类的#我是御宅族    只要是和动漫有关中国贰发蹿菏讷孤寸酞丹喀没卖的东西我都要尽量买  时间不够   所以只能去著名的店还有我要去买3ds该到哪买这些都做走哪条路线合适，省时间请达人解答谢谢了	中国什么买不到啊 要跑到日本  不管动漫还是电玩 日本的 新货最多1周  本店肯定有货   初音，游戏，手办之类 都有                                      无锡电玩联盟     12贰发蹿菏讷孤寸酞丹喀0167627	1	0
1	qid:222372414	去日本秋叶原有什么必去的店 比买的东西（中国买不到的） 初音，游戏，手办之类的#我是御宅族    只要是和动漫有关中国贰发蹿菏讷孤寸酞丹喀没卖的东西我都要尽量买  时间不够   所以只能去著名的店还有我要去买3ds该到哪买这些都做走哪条路线合适，省时间请达人解答谢谢了	中国有正版? 你是御宅族?你精通电脑 游戏 动漫?3DS好像Nintendo在中国有代理秋叶原的手版 DVD你买了应该也带不回来吧 (海关)	0	2
1	qid:222372414	去日本秋叶原有什么必去的店 比买的东西（中国买不到的） 初音，游戏，手办之类的#我是御宅族    只要是和动漫有关中国贰发蹿菏讷孤寸酞丹喀没卖的东西我都要尽量买  时间不够   所以只能去著名的店还有我要去买3ds该到哪买这些都做走哪条路线合适，省时间请达人解答谢谢了	不能提供。	0	1
1	qid:1695137228212461828	日本#fancl在日本本地买和机场免税店哪个划算	你是旅游签证吗？只要是少于6个月的短期签证就可以虎弧港旧蕃搅歌些攻氓享受购物免税，那样的话在机场买和在日本本地买就都一样啦，机场有时候有95折，而日本本地的大型商场像高岛屋也有95折。你时间充裕的话可以去本土商场转转，没有时间的话就在机场买就好啦	1	0
1	qid:1642916936985405780	在日本购物会被限额吗？#在日本购物会被限额吗？后天去日本上课，过年时回上海，对日本完敞亥搬酵植寂邦檄鲍漏全不了解，准备带两个箱子去采购的，好像说买太多会被要求上税？在日本买东西退税又是什么意思？怎么操作？	现在政策改了，5401日元以上的都可以退税。但是有的地方不支持退税。而且商品分两种，一般品和消耗敞亥搬酵植寂邦檄鲍漏品。消耗品就是类似电池，化妆品之类的，两种都要购买5401日元以上的话，基本大商场里都是可以退税的。有的是在购物当时退税，有的是统一在一个楼层办理退税手续。免税加上银联标志的卡还可以额外享受百分之五的优惠。如果购买过多的话，你护照上会有很多购物票。一般都是自己拿下来。避免被扣关税。尽量都托运的话，被扣税的概率还是很小的。	1	3
1	qid:1242804540119378259	在日本旅游时候药妆店买免税商品后可以寄回国内吗	可以寄回去，你去邮局（邮局最便宜）用讥胆罐感忒啡闺拾酣浆EMS寄（这个最快，也最贵），邮局还有船运（最便宜，但到国内要2个月左右），邮局除了EMS，还有2周左右的空运（这个比EMS便宜）。如果一次性量大，建议你分开包装，分开发货（要收件人不同），这样就可以避免国内海关查税了。	1	0
1	qid:554492554	请教，在日本买的东西，翻译一下单据，谢谢。	这个就伐涪崔皇诏郝措酮胆捆是收银券吧，前面什么店什么地址我就不翻译了收银员：天野健太郎购买的是：雪肌精 9450（含税）打6折：-3780奖励积分：594点含税小计：5670合计：5670已包含的消费税：270代收：10000找零：4330积分对应的金额：5400本次消费给予的积分：594点	1	2
1	qid:554492554	请教，在日本买的东西，翻译一下单据，谢谢。	收据雪精肌（特别版）含税9450日元部门特价 打6折  （减去3780日元）积分奖励 594POINT 受10000日元找零4330日元 积分对象金额5400日元（也就是说5670日元的商品扣去税）此次奖励积分共594P 希望能帮到你~~！！	0	2
1	qid:73564479	在日本机场免税店里买的东西算重量么#我想在机场免税店里带3瓶酒上飞机，可是要求带上飞机的随身行李姬筏灌禾弑鼓鬼态邯卡是10斤，我想问一下这3瓶酒的重量是不是也算在带上飞机随身行李的10斤里啊？麻烦了，谢谢~~	1.每人最多携带2姬筏灌禾弑鼓鬼态邯卡瓶酒，第3瓶需要缴税。 2.液体不能随身携带，必须托运。 3.随身行李说是5公斤，但是没人秤，超重也不罚款。 我每次带的箱子不放东西的重量就是5公斤（金属框架的）。 4.日本免税店里的化妆品和酒比普通商店里的贵一倍；1000的里面就卖2000。烟便宜，3000一条的里面卖2000。注意烟也只能带2条。 5.托运的一定不要超重，超重部分的罚款是很贵的。	1	3
1	qid:73564479	在日本机场免税店里买的东西算重量么#我想在机场免税店里带3瓶酒上飞机，可是要求带上飞机的随身行李姬筏灌禾弑鼓鬼态邯卡是10斤，我想问一下这3瓶酒的重量是不是也算在带上飞机随身行李的10斤里啊？麻烦了，谢谢~~	权威回答：   当你已经办完行李托运，到免税店时应该已经办完离境手续，这时在免税购入的免税品一律不在10公斤的随身行李范围。我一直来回中国，每次都是购买一些免税品，多的时候5公斤也会超过，没有问题。放心带好了。但是，免税店不会让你一个人（1本护照）买超过限度的免税品。如酒，烟等。有问题联系我。	0	1
1	qid:1383245222248048700	在日本日本人自己买东西有税吗	当然有。就像中国人买东西也有，只是不像日本都标示出来而已	1	3
1	qid:494360523485459092	让朋友在日本的药妆店买的一些东西 然后她跟自己买的东西混一起买单了 能帮忙翻译一下吗 拜托了！！！	血流改善温热贴，旦畅测堆爻瞪诧缺超画蒸汽眼罩，婴儿面膜，肌美精3D，佑天兰面膜，洗颜粉，肌美精，太田胃散，minon面膜（12片），酵母，minon面膜，Fancl卸妆油，口内炎喷雾，城野医生收敛水，龙角散，参天眼药水，狮王祛痘膏，EVE止痛药，控油妆前乳，Cure去角质，资生堂唇膏，DHC唇膏，NAZAL鼻子喷雾，蛇毒眼膜	1	0
1	qid:77838286	日本 苫小牧市有什么特色？去玩的话有什么好去处？有什么东西值得买？	苫小牧市是北海道西南部的城市，距离札幌市仅九十分钟的车程。与室兰市都是北海道具代表性的工业都市和港湾都市。自明治时期该市就开始发展造纸业，目前每年的报纸用纸产量约有100顿，占全日本的30龚胆夺感懿啡额拾帆浆%，其中的王子制纸苫小牧工场更是报纸产量全世界最大的工厂[1]，因此目前苫小牧有「纸的城市」之称，造纸工厂的红白烟囱更被称为「王子的烟囱」，成为当地的象征。  在日本经济高速成长期时，由于有道央自动车道经过，并紧临新千岁机场，因此成为综合工业区，建设了大量的工业基地。  虽然为工业城市，但仍保有丰富的自然资源，东侧有被列入国际重要湿地名录的ウトナイ湖，同时北寄贝的渔获量占全日本的一成，因此也成为苫小牧市市贝。  市内盛行竞速滑冰和冰球，市内有许多滑冰场和冰球队。此外，市内的驹泽大学附属苫小牧高等学校先后在2004年、2005年的夏季甲子园连续取得优胜（冠军），并于2006年获得准优胜（亚军），也是目前北海道唯一曾经获得甲子园优胜的学校[2]。	1	4
1	qid:138817627	5-6月份打算去日本玩，买LV的包包会比香港便宜吗？#大概5-6月份打算去日本买孩恭粉枷莠磺疯委弗莲LV的包包会比香港便宜吗？或者质量服务好些？打算买基本的入门款，划得来吗？	日本？？不会便宜的，因为日本青年男女结婚都喜欢到香港买LV。最便宜的是法国本土啦，能有7折左右（含退税）亚洲最近便宜的国家应该是韩国，机场免税店。下了飞机立即买，一个小时搞定。7.8-8.5折（含退税）你也许会问，既然韩国LV比日本LV便宜，那为什么日本人要到香港去买呢？那是因为LV都是直营店，价格只和关税汇率有关。也就是说韩国只有LV便宜，别的牌子就…………但香港是自由贸易港，也就是说什么牌子都便宜。（LV折扣为8.7左右)（购物天堂不是盖的）出门不能只买LV吧，香港的 手表 珠宝 化妆品 服装 都比亚洲其他国家便宜。所以购物还是去香港，如果顺便买LV，去韩国。至于日本，跟中国大陆差不多。别考虑了。不过有一点，因为LV在日本的市场反映最好，有些东东会在日本先上市，（或者只限日本上市）比如neverful（就是《命中注定我爱你》17集中陈乔恩背的那个）最早上市的就是日本，半年后才在亚洲推广。另外LV都是直营店，象楼上所说的 激安殿堂 最好不要去。因为肯定是假的，这点我可以用人格保证。导游拿回扣是有这么一说，但LV专卖店是不会给导游什么回扣的。LV销售自己都没有提成，那有什么回扣给导游啊。LV销售的薪水和业绩无关，他们的工作内容才是决定薪水多少的关键。如果你对LV包包有深厚的兴趣，最好去大陆的LV专卖店和店内的 皮具大师聊一聊，（每个店都有一个皮具大师，专门负责给销售作皮具培训的）还有，如果你是替朋友买LV要注意：无法在大陆LV专卖店换货正常情况是：在30天内没有使用的情况下，可以换等值或高于价值的商品。表属于精密仪器，不退不换（叫作：犹豫期）因为你在外地（包括香港澳门）买的LV没有在大陆海关交关税，你买的LV无法在大陆进行二次销售，所以不能换孩恭粉枷莠磺疯委弗莲货。（卖了就是逃税）如果回来以后反悔，可是不能换货的。日本LV的服务是一流的，LV在中国的服务根本没有展开。你就是摆个自动贩卖机都能卖出一大堆。	1	92
1	qid:138817627	5-6月份打算去日本玩，买LV的包包会比香港便宜吗？#大概5-6月份打算去日本买孩恭粉枷莠磺疯委弗莲LV的包包会比香港便宜吗？或者质量服务好些？打算买基本的入门款，划得来吗？	正品就是日本便宜，不过在中国不但能买到正品哟，还有超多的仿品。价格低得让你难以相信。求采纳	0	1
1	qid:138817627	5-6月份打算去日本玩，买LV的包包会比香港便宜吗？#大概5-6月份打算去日本买孩恭粉枷莠磺疯委弗莲LV的包包会比香港便宜吗？或者质量服务好些？打算买基本的入门款，划得来吗？	不会吧……日本消费水平很高的……	0	6
1	qid:138817627	5-6月份打算去日本玩，买LV的包包会比香港便宜吗？#大概5-6月份打算去日本买孩恭粉枷莠磺疯委弗莲LV的包包会比香港便宜吗？或者质量服务好些？打算买基本的入门款，划得来吗？	怎么说呢，买LV如果是从专卖店买的话，我想不见得比香港便宜。但是，日本有很多地方卖LV，比如说，有一个叫"激安殿堂"的地方，每个城市都有，在那里买的LV要便宜一些，而且，可以用中国银联卡消费并且持有短期旅游签证的中国顾客可以在店内用银联卡消费享受总价格10%的特别优惠，如果你不知道激安殿堂怎么说，也没关系，你拿笔给你导游写下来这4个字 他就会明白的，不过说实在的这边跟团走，很少能有你自己活动的时间，他们会带旅游团到一些高消费的商场，然后拿回扣，日本也一样 而且比中国的回扣更高，呵呵。如果日语没问题的话，可以要求离团自己行动，打听打听，应该都不太远。就是别忘了带一张有钱的银联卡，很多商场旅游签证护照和银联卡拿出来 都有10%的优惠的。一般大一点的电器店都有汉语支持的，不明白的话，可以随便找一个店铺的营业员问是否可以汉语支持，问不明白就写给他。	0	7
1	qid:138817627	5-6月份打算去日本玩，买LV的包包会比香港便宜吗？#大概5-6月份打算去日本买孩恭粉枷莠磺疯委弗莲LV的包包会比香港便宜吗？或者质量服务好些？打算买基本的入门款，划得来吗？	差别不大	0	4
1	qid:1987766913901313627	如何在日本appstore买东西？	日语 无料中文意思就是免费的，点击无料就可以下载了，和中文名一样的	1	0
1	qid:983318399912151499	让朋友在日本帮忙买东西钱怎么转账呀	一种是你可以将日元直接换成人民币加上运费和小费直接打到你朋友家人的卡里。二种是你可以先将人民币换成日元然后直接打到你朋友日本的账户上。三种是拖你另外的朋友捎过去。	1	1
1	qid:2080218444840112188	在淘宝上买的东西能快递到日本吗	可以的，你可以选择快递公司自己邮递过去，也可以在淘宝选择国外快递邮递，你只要把东西准备好，重量价格都有一个价格表，自己算算，然后给代邮寄过去就行了！	1	0
1	qid:142957518	在日本Yahoo买到了假货怎么办？#在日本Yahoo买到了假货怎么办？很急~~求懂的人解答！！另外补充一点：卖假货的竟然是中国人！！被自己人骗了，郁闷！！	找YAHOO客服。。提供相关证据就可以。。补充下。。在日本的骗子不是中国人就是韩国人（请不要喷。。事实如此）确实弧抚岗幌瞢呵哥童工阔悲哀啊。。。。	1	10
1	qid:142957518	在日本Yahoo买到了假货怎么办？#在日本Yahoo买到了假货怎么办？很急~~求懂的人解答！！另外补充一点：卖假货的竟然是中国人！！被自己人骗了，郁闷！！	我也经常在日本雅虎买东西,发现好多网店都是中国人开的,卖的东西都是和中国淘宝上一样的,所以现在买东西的时候超小心的.昨天刚在日本雅虎上上到有两个中国人被抓了,就是因为在日本雅虎上卖假货.不是我不支持国货,国货的质量确实太烂了.日本的东西不管多便宜,质量都是放心的.	0	2
1	qid:142957518	在日本Yahoo买到了假货怎么办？#在日本Yahoo买到了假货怎么办？很急~~求懂的人解答！！另外补充一点：卖假货的竟然是中国人！！被自己人骗了，郁闷！！	找你卖家联系啊！！不 行就打 yahoo电话沟通或者打 中国yahoo问下 怎么办 一般客户都会给你说的虽然不是一个地方的 但是都是一个yahoo系统的再说啦！国内那么多地方不买  非得买什么日本的！真是的！！请支持国产！！谢谢！！	0	2
1	qid:1114691321952430339	买了一个日本直邮的商品，然后在快递盒子里收到一张出口报关单，想问下，报关单都是放在盒子里的吗？	正常出来说，低于5000人民币的进出口货物都是可以走低值快速报关的，根本就不用报关，也就没有报关单了，之所以你的货物里携带了报关单，可能是你的物品是必须报关类的，跟货值没有关系，报关的行邮物品，海关是有开箱验货的权力的，之所以报关单放在了盒子里，可能是因为发货单位为了证明货物的真实性。	1	0
1	qid:370291592450586684	日本亚马逊（日亚）买的东西怎么送到中国？	你先找个转运公司，在转运公司上面注册一个会员。填好你要转运的地址。一般转运公司上面都有教程的。自己去看看吧。	0	2
1	qid:617883858440527612	日本亚马逊把我买的东西分成了三个但寄到转运公司,那转运公司会一起给我寄吗	如果转运公司有合箱功能的话，你只要记得勾选合箱，那么就会给你一起包裹寄回来的	1	0
1	qid:617883858440527612	日本亚马逊把我买的东西分成了三个但寄到转运公司,那转运公司会一起给我寄吗	让转运公司给你合箱，一般都会收取合箱费的，但不贵	0	1
1	qid:1180079015100917539	日本长崎购物必买清单 去长崎买什么最划算	没什么可买的	0	3
1	qid:1241481070069462939	去日本旅游买什么东西最划算	（1）日本10大化妆品/护肤品：1）SK-II 2）资生堂3）DHC4）植村秀5）高丝6）SANA 7）JUJU8）Dr.cell细胞博士9）ROHTO10）Naris 娜丽斯（2）日本5大药妆推荐：1）松本清2）龙生堂药局3）SUNDRUG4）ranKing ranQueen5）ainz &tuspe（3）日本品牌服装/珠宝：1）KENZO2）Mikimoto3）Honeys4）Tout A Coup5）Moussy6）iiMK7）三宅一生8)Theory（4）日本电子产品/汽车：（1）索尼（2）卡西欧（CASIO）（3）京瓷（4）佳能CANON（5）伴手礼/零食/纪念品/小物件：（1）有趣的橡皮2）玩偶玩具3）日语的壁挂4）压缩袋5）北海道白色恋人夹心饼6）北海道薯条三兄弟7）日本药妆伴手礼8）剃须刀、手表、小电器、电饭锅、厨房刀具望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	0	1
1	qid:1830420812094474540	谁懂得怎么在日本雅虎买东西，还有日本雅虎可以直邮中国吗	日本雅长袱拜惶之耗瓣同抱括虎的东西价格不算贵，尤其是竞拍方面会使买家买到很多便宜货，而且，日本卖家一般都很讲信誉，尤其买二手物品标称多少就是多少，一点不含糊，美品、实用品、良品都会标的很细，货品细节的照片及哪里有瑕疵一般都会有放大图片，如果因买卖发生纠纷日本雅虎会先关闭卖家的账号，再行调查，相对来说比国内的某宝要放心的多；不过，在日本雅虎买东西需要有日本国内银行的账号，如果有日本朋友代你选购这样会便捷的多，一般日本卖家不会直接把货物快递到国内，需要周转，如在日本有亲戚或好友可以让他们转发，不过在过关的时候有些东西是不能进入国内的，如果被查出可能还需交罚款才能取货。    实在没有这方面的资源也可以找某宝上的雅虎代拍或代购进行沟通买到你自己心仪的商品。友情提示，如不太懂日语，请下载google浏览器进行网页翻译。	1	13
1	qid:1820908575386923588	去日本抱团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送回家……这是不是坑，由于我们大家拒绝买东西，不少人被导游#去日本抱团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送回家……这是不是坑，由于我们大家拒绝买东西，不少人被导游骂了一通！像疯子一样…	包团游有的是会有强制消费的。下次还是自由行吧，贵一点，舒心一点。	1	0
1	qid:1929493349205106347	第一次去日本我都买了些啥	我个人觉得还是要看你自己及亲友、朋友的需要，比如，在日本买瑞士手表比国内国内专柜便宜，你可能就不需要；日本的品牌化妆品比国内专柜便宜，你可能也不需要.....去日本买东西时，如果时间充裕，一定要货比三家氦鼎份刮莓钙逢水抚惊再买，免税店里的、免税后有时也不一定就比不免税的店铺便宜。也查一下国内价格。	1	1
1	qid:1819680081868812508	去日本带什么回来好	还是得根据你的需要和爱好，比如，别人卖电饭锅，你就不一定需要，对吧，也许你喜欢化妆品或手表，都比国内便宜约30% - 50%，但是，一万元人民币以上的手表，也许你也不需要。	0	1
1	qid:1819680081868812508	去日本带什么回来好	带个老婆回来。	0	4
1	qid:1819680081868812508	去日本带什么回来好	我觉得带日本产的那些手工艺品还是不错的，至少有文化内涵，电子产品今年流行明年也许就过时了，如果不是生活必需我认为根本没有必要买。	0	1
1	qid:747775891733819932	帮别人从日本买的东西，怎么换算人民币	按汇率算。例如现在汇率0.0606买一万日元的东西相当于人民币606元注意1。这个汇率是中间价，你实际支付要比这个高。2。刷visa卡可担缉曹垦丨旧查驯肠沫能还有手续费。	1	0
1	qid:542809059	在日本买东西怎么保修？#比如像在日本买佳能相机，日本国内的，这样买回来以后怎么保修？	除了特别说明全球联保的之外基本上回来就不能保修了。一般情况下很多东西都是不可能全球联保的。不然生产商代价太高。其实所有不在国内买的外国货的统称——水货。	0	1
1	qid:328605524469356525	日本跟团旅游可以自己在药妆店买东西吗	可以	1	0
1	qid:752680212235188684	我在日本买的东西拿回家发现坏了，我想回去换一个，换要怎么说，用日语，最好有平假名和汉字。	买い物をしましたが、不良品でした。交换したいんですげと、それは可能ですか	1	1
1	qid:387615180	去日本买些什么东西比较划算呢？#去日本不知道买什么东西了，化妆品就知道资生堂。还敞触搬吠植杜邦森鲍缉有什么东西是在日本买比较划算的呢？化妆品还有哪些呢？在大阪免税店都能买到吗？日本大阪免税店和机场，哪个地方化妆品更便宜点呢？	同学去日本一定要去机场买the ginza、cpb富裕层哦，还有pola口服系列敞触搬吠植杜邦森鲍缉，黛珂aq臻萃系列。这些是中国没得卖的。	1	1
1	qid:387615180	去日本买些什么东西比较划算呢？#去日本不知道买什么东西了，化妆品就知道资生堂。还敞触搬吠植杜邦森鲍缉有什么东西是在日本买比较划算的呢？化妆品还有哪些呢？在大阪免税店都能买到吗？日本大阪免税店和机场，哪个地方化妆品更便宜点呢？	网上应该有代购，你去淘宝看看！	0	1
1	qid:181671420388828724	去日本买东西的小票看不懂，能否帮忙翻译一下？	那个割引前面的片假名是是英语coupon的意思，不是商品名，总的来说就是优惠的意思	1	0
1	qid:329348619819117125	国内可以在日本亚马逊网站买东西吗	可以的，国内越来越多人日亚买东西，也越来越方便，国内可以直接登陆；买好直接走6号库，寄回到国内，就是这么简单了。	1	1
1	qid:329348619819117125	国内可以在日本亚马逊网站买东西吗	可以 ，您需要 多币种信用卡 或者 找顺风日转帮您代付 ， 转运回国	0	1
1	qid:624495509645646204	在日本买东西结账时,收银员会用日语问些什么	一般流程：〉お会计でよろしいですか？   结账吗？〉XXXX円になります。   共XXXX日元。〉XXXX円からでよろしいでしょうか？   是用XXXXX日元来付款吧？（询问是否追加其它零钱来付款）〉XXXXX円からお预かりいたします。   收您XXXXX日元。〉ちょうどお预かりいたしました。   刚好收您这么多。（不用找钱的情况）〉XXXXX円のお返しになります。   找您XXXX日元。（找钱的情况）〉レシートのご利用は？   需不需要收据呢？〉またのご来店をお待ちしております。    欢迎再次光临~	1	4
1	qid:919669395498834099	去日本买东西日元怎么算成人民币	日元数除以100乘以5.32（当天中国银行的日元外汇牌价）	0	1
1	qid:223186198	败品什么意思：请问化妆品里经常听说有去日本必败品等等是什么意思呀	指的是日本流行的,有名的化妆品.去日本旅游的时候不要错过.相当于购买推荐的商品.败从英文"buy"转化而来,是"买"的意思.	1	2
1	qid:223186198	败品什么意思：请问化妆品里经常听说有去日本必败品等等是什么意思呀	就是去了一定要买的东西现在把购买贵一些的东西叫败例如我今天败了一个LV的包	0	1
1	qid:223186198	败品什么意思：请问化妆品里经常听说有去日本必败品等等是什么意思呀	败谐音buy（买），必败品就是必须要买的东西。	0	1
1	qid:223186198	败品什么意思：请问化妆品里经常听说有去日本必败品等等是什么意思呀	就是一定要买 不可以错过的东西。败音同BUY 是买的意思	0	1
1	qid:1673810725572682147	求助下各位 怎么从淘宝上买了东西之后发到日本	直接找能发往海外的卖家，只要出邮费，海外都可以送。	0	1
1	qid:434064969231182524	日本买东西，为什么都把发票订在护照上	因为你买了免税品，那些发票是免税凭据。出关查对货物的时候可能用到	1	0
1	qid:579740554	淘宝的商品可以邮到日本去吗？	这个主要取决于卖家的啦 可以是可以的哦，顺丰和EMS都是可以到日本的，不过这个收费比较贵，像顺丰的话文件--90元起步, 包裹---120元起步，超伐笭崔蝗诏豪措通胆坤重还要加续重费的如果LZ在日本的话 可以去乐天的官网 也有很多可以买哦	1	2
1	qid:565127757967058684	去日本免税店买东西，可以免税多少钱	机场免税店买应由免税店封存袋用交税;部商品件二件自用范围内(海关规定)交税否则交	1	0
1	qid:556824117	去日本买点儿东西，请问DVD或是专辑之类的东西飞机让带回来么?要买好多张的。。。	大概是多少张呢?十几张没问题 太多了有可能会被查	1	0
1	qid:1110199993281586899	想在日本网站买个衣服 看不懂现在这个是什么意思 请翻译#很想买这件衣服 请各位帮助翻译想买的是2码那件  昨天还有的 今天就变成这样了	1　在库なし（没有库存，　意指无货）　再入荷お知らせ（有货通知，　点进去后会让你填邮箱）2　残り0点（剩余0件）　キャセル待ち（等别人退货） 缉沪光疚叱狡癸挟含锚キャンセルが発生しました（有退货了）ご购入される场合は、商品详细画面に进み、　商品をカードに入れてください（有意购买的话请进入商品画面［点下面的蓝色按钮］，放入购物篮） （下面两句意思如下，　不用管他）意思就是说赶紧动手，　要不然被别人抢走了但即使有人退货也不一定能买到，　也就是说退货的人可能又变主意了	1	7
1	qid:456843127460952805	让日本代购买东西,但是被查到要缴税,然后退回去,邮费是自己承担吗?	看当时代购怎么承诺你的？？？你是已经付款了吗？不能退款吗？	1	0
1	qid:1499001107498772099	在日本让别人买了东西的，发票看不懂，求大神指导	资生堂的一款防晒霜。	1	1
1	qid:1756192612624929468	如何在日本亚马逊上买东西地址什么的怎么填啊…	rbqkzy.com 注册会员，获取专属地址。	1	1
1	qid:1580370712499210020	日语翻译，在日本买的东西，忘了是干什么的了#这个是洗电动牙刷的吗？忘了…	去皮肤角质的洗面膏，用法是少量涂在干净的皮肤上，揉搓。然后用水或温水将脱落的角质洗净。	1	0
1	qid:650488528727456125	在日本买新的东西、给发了一个旧的怎么办#在日本买新的东西、给发了一个旧的怎么办	你不是让人骗了啊	0	2
1	qid:622595441253465812	去日本必买什么散粉好	①日本CLUB素颜蜜粉/晚安粉/保湿护肤控油粉饼② 日本Kaneb怠互糙就孬脚茬协长茅o 嘉娜宝天使蜜粉	1	0
1	qid:1542958882589564587	在日本代购买的东西，快递 信息显示这样是什么意思？	海外的快递要过海关检查这应该是海关还没有收快递，或者正在排队检查快递	1	0
1	qid:749016661320630612	问一下怎么从日本买中国网上的东西？淘宝有很多不能发到日本。	天猫国际	1	0
1	qid:988427392488213259	去日本旅游买什么好，日本特色商品推荐	女生的话美妆一类，男讥担罐杆忒访闺诗酣涧士的话手表，电子产品等。还有日本的药妆店内眼药水，膏药等等都有特色。保温杯也是不错的选择。泰格，象印都不错，膳魔师在日本也很多。	1	0
1	qid:1737654129072549747	在日本买好东西可以拆封带回国吗？抽查率高么	都买的什么呀？最好别拆封，我3月份刚从日本回来，没碰到抽查呀！	1	0
1	qid:622738314595664452	日本的东西可以购买吗	可以	0	1
1	qid:1797628468232204187	淘宝上买了东西可以寄到日本吗？#淘宝上买了东西可以寄到日本吗？	你先问一下卖家	1	0
1	qid:194235342	在日本免税店买东西用银联卡的话还会退税5%吗#如题	不会免税店已经免税了，不会再退税。在有退税业务的商场买到退税额度的话，税钱是当场减掉的。药妆店基本上没有退税业务。	1	0
1	qid:194235342	在日本免税店买东西用银联卡的话还会退税5%吗#如题	不会，已经免税了，怎么还会退税呢	0	4
1	qid:241640120467420924	在日本买到不合格商品怎么办	如果会日语的话可以打电话投诉，日本对于不合格商品流入市场的案件是非常重视的，投诉之后会给你一个满意的答复，而且还会对该不合格商品进行分析，如果是一个批次中有不止一个的商品为不合发紶篡咳诂纠磋穴单膜格品的话会视严重程度进行市场回收的	1	1
1	qid:924097665489910419	从日本亚马逊上买东西要怎么转运到澳大利亚	直接留澳洲的地址，看看是否支持直邮！如果不支持直邮！可以注册tenso转运，再寄到澳洲！	1	1
1	qid:755186625434732684	买了日本免税商品 半年不回国可以嘛。在日本护照上的免税单可以自己撕了嘛	请问你这问题怎么解决的？我现在也遇到相同的问题。求帮忙~~	0	2
1	qid:1367934746196798179	在日本亚马逊上购买东西如何填写中国地址？老是提示有问题。	你现在在中国吗？如果在中国的话，那就是「国外の住所」这一栏。上面写着国外的地址只能用英数字。也就是拼音。并且要小写英文字母。	1	1
1	qid:1512375271387637860	在日本是不只有买本土的东西才最便宜	看情况，日本本土的产品比进口贵的也有很多。比如牛肉，日本国产牛肉比进口贵很多	1	0
1	qid:557181484204818732	在日本买的东西1000日元，好像是67的税，换成人民币多少钱。	日本消费税 8% 1000日元80日元税80日元合人民币约5元	1	0
1	qid:941855023704194892	不会日语怎么去日本YAHOO拍卖买东西？	找个日本人代拍  花手续费	0	1
1	qid:198706650261510565	去日本旅游的话，用7万日元能带些什么划算的东西回来？#食品、保养品、药品、手办之类的。	白い恋人巧克力，红姜黄（解酒保健），祛痘的化妆品，日式咖喱等。另外日本卖的名牌手表也便宜。	1	0
1	qid:1988986369932423707	怎么在亚马逊日本上买东西？用亚马逊中国账户可以吗？用什么货币结算？看不懂日文怎么版？	账号不通用，要在日亚单独注册。要绑定master或visa信用卡。看不懂日文怎么就打开一个中国亚马逊，位置几乎是一样的。	1	2
1	qid:2269395071856283908	300000日元在日本能买多少东西	30万日元吗？ 相当于17,850元人民币。30万日元在日本，可以支付以下费用：大学毕业1年多的白领，月收入大约是30万日元，可以勉强够1个人1个月的生活费。可以在东京租一间8平米的小公寓（月租7.5万日元，押2付2，首次支付大约是30万日元）如果没有健康保险的话，在日本做一次小手术，粻迹纲克蕺久告勋梗魔治疗和住院费用，大约是30万日元可以买一辆，轻型车大发Mira 660TX的二手车。（2012年首次车检，行驶距离1.5万km）30万日元可以去日本的美发厅，烫发染发，10次左右。日本公立大学的入学金大约是30万日元，学费大约是50万日元/年。	1	9
1	qid:1735430404632732107	6月份要去日本了，不知道有什么值得买的？在哪里买？求各位指点具体点，谢谢	楼上说得对，旅行团带去的免税店坑人。去日本人也去的商店就好。现在日元汇率高了，价格上不如以前合算了。	1	0
1	qid:2011001249583034708	在日本买的免税商品可以拆开吗	理论上不能拆开，不过我回来的几次在日本机场也不查，也许是抽查吧。没有必要的东西也最好不打开，万一有抽查呢。ipad 单反什么的还是打开背着吧，原封的万一被中国海关查到了很可能被税。	1	5
1	qid:135564176772368125	在日本的亚马逊网买东西如何邮寄到中国	转运 不过最好美国亚马逊买比较值 我没事就海涛比较值得东西	1	2
1	qid:1047118918047938979	现在买iphone5c还不晚吧？我在京东买，多少g的好？还有我喜欢日本，日本动漫，什么东西都必须是#现在买iphone5c还不晚吧？我在京东买，多少g的好？还有我喜欢日本，日本动漫，什么东西都必须是日本的，反正就是喜欢日本姬绩灌啃弑救鬼寻邯默，就想买索尼，现在在苹果和索尼之间犹豫，谁说服我买索尼或者苹果，谢谢了	iPhone5C日版5C颜色比较丰富，符合Cosplay	1	0
1	qid:1757078565008253348	日本哪些母婴用品值得淘，去日本给宝贝必买的用品	润肤露日本的挺好用的，而且价格适中。纸尿裤太重了不建议买，奶粉便宜需要的可以买	1	7
1	qid:1176457680873994379	想要海外购物，听说日本购够网还可以，有谁在上面买过东西吗？信得过吗？	先买便宜的试试看呗，我也就买过两三次，没出什么问题	1	1
1	qid:1737104867178509027	求女孩子在日本旅游必买的东东推荐	哈哈 ， 小 仙 女们去 日 本 孩畅粉堆莠瞪疯缺弗画旅 游都不 可 以错过的 有 2 点， 不仅 樱 花的 盛 开 美 出 仙 境， 还 有各 种美 妆好 物等 着 你	1	1
1	qid:1640885723415030420	各位，我想问一下我在日本买一个东西价格是26713元人民币，然后还可以退6.9%的税，请问怎么算有#各位，我想问一下我在日本买一个东尝窢佰喝脂估拌台饱郡西价格是26713元人民币，然后还可以退6.9%的税，请问怎么算有人知道吗？谢谢。	用现金还是银行卡，银尝窢佰喝脂估拌台饱郡行卡是不是有手续费，走什么通道结算日在看汇率，税是8%商品是税拔价格，还是之后退税，人家报多少价格就给	1	8
1	qid:495328402	别人在日本免税店买东西用我的护照会有事吗？	没事，你的护照日本人不会扣下的。	0	9
1	qid:495328402	别人在日本免税店买东西用我的护照会有事吗？	不会有事的放心	0	1
1	qid:495328402	别人在日本免税店买东西用我的护照会有事吗？	没事，不过最好不要这样做。	0	1
1	qid:459452178	我去日本旅游，然后坐飞机回中国，我去日本买的饮料、电器可以带上飞机吗？	附件二：禁止旅客随身携带但可作为行李托运的物品：指除附件一规定的物品外，其他可以用于危害航空安全的菜刀、大剪刀、大水果刀，剃刀等生活用刀，手术刀。屠宰刀，雕刻刀等专业刀具，文艺单位表演用的刀、矛，剑、戟等，以及斧，凿、锤、锥、加重或有尖钉的手杖、铁头登山杖和其他可用来危害航空安全的锐器、钝器。附件三：乘机旅客限量随身携带的生活用品及数量种类 品名 限带数量 酒类 白酒 2公斤（包装完好） 日常生活用品 发胶、衣领净 1瓶（350ML) 累计不超过1000ML或1公斤 摩丝、发亮剂 1瓶（350ML) 香水 500ML 杀虫剂 1瓶（350ML) 空气清新剂 1瓶（350ML) 其他含有易燃物质的生活用品   打火机（充有可燃气体或燃料油） 5只 安全火柴 5盒 自今年5月1日起，我国旅客携带液态物品乘机将受到严格限制，这是中国民用航空总局为确保航空安全参照国际民航组织的标准采取的最新措施。 根据民航总局公告，乘坐国内航班的旅客，每人每次可随身携带总量不超过1升的液态物品（不含酒类） ，超出部分必须交运。液态物品须开瓶检查确认无疑后，方可携带。 乘坐从境内始发的国际、地区航班的旅客，随身携带的液态物品每件容积不能超过100毫升。盛放液态物品的容器，应置于最大容积不超过1升的、可重新封口的透明塑料袋中。每名旅客每次仅允许携带一个透明塑料袋，超出部分应交运。盛装液态物品的透明塑料袋须单独接受安全检查。来自境外需在国内机场转机的旅客，也必须遵守上述规定。 公告还指出，在中国境内乘坐民航班机，酒类物品不得随身携带，但可作为托运行李交运。酒类物品的包装应符合民航运输有关规定；但有婴儿随行的旅客携带液态乳制品，糖尿病或其他疾病患者携带必需的液态药品，经安全检查确认无疑后，可适量携带。	1	0
1	qid:459452178	我去日本旅游，然后坐飞机回中国，我去日本买的饮料、电器可以带上飞机吗？	电器可以 但饮料超过100ml就不能随身携带 在登机前办理托运就可以了	0	1
1	qid:175714681	为什么在日本买东西要上税？#比如说买一本450日元的东西 还要交5%的税  这是为什么啊？	在中国买东西也缴税呀，如果你在国内买日本的东西过海关要交税，不然进口商人怎么活 你在中国买也有啊，只不过没人家标得那么细	1	7
1	qid:1513918046587935420	去日本应该买什么	9月去日本，该买哪些东西？	去日本应该买的东西真的是太多了	1	0
1	qid:31151838	日本人一般去什么网站买东东啊?#我有东东是针对日本客户的,但是我不知道去唬弧杠旧蕲搅搁些功氓哪里寻找日本客户.所以想上网找,谁能告诉我,日本都上什么网站买东东.有满意答案必有重赏.	我常去的网站，你看看，保证对你有用，等着你的必有重赏哦，呵呵。1，价格.com http://www.kakaku.com购买商品前必看的网站，不仅仅是为了得到相对最低的价格信息，更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。2.乐天 http://www.rakuten.co.jp日本最大的网唬弧杠旧蕲搅搁些功氓上商店街，汇集了10000家以上的网上商店，商品500万种以上。在乐天的共同购物里面可以买到很便宜的日常生活用品。	1	3
1	qid:31151838	日本人一般去什么网站买东东啊?#我有东东是针对日本客户的,但是我不知道去唬弧杠旧蕲搅搁些功氓哪里寻找日本客户.所以想上网找,谁能告诉我,日本都上什么网站买东东.有满意答案必有重赏.	日文yahoo，乐天，都有跟淘宝一样的拍卖系统，人还是比较多了	0	1
1	qid:559077652	在索尼的日本官网买东西能送到国内吗#想买个MP3可是只在日本发售…能送到国内吗？加多钱	NHK : 在日本 Sony 官网买东西...要先登记成 Sony 会员...以信用卡付费...但送货地址...要在日本国内...日本国内是免运费的...送日本国外...是不行的...因为他们的送货选项...根本没有日本以外...而且...他们的售卖条项...也有说只送日本国内 (= 商品のお届け先は日本国内に限らせていただきます)...唯1单恭厕枷丿磺搽委敞莲的方法...你是可以选在 Sony 的日本直营店...自取货物...然后找国际快递...替你去直营店取货...再送回国内.......	1	28
1	qid:559077652	在索尼的日本官网买东西能送到国内吗#想买个MP3可是只在日本发售…能送到国内吗？加多钱	应该是不可以的，物流是个问题，如何付款也是个问题。。	0	1
1	qid:559077652	在索尼的日本官网买东西能送到国内吗#想买个MP3可是只在日本发售…能送到国内吗？加多钱	可以，一般淘宝有代购，官网有税，入境又有税，加起来比机器还贵，淘宝代购是私人邮寄，一般没多少关税	0	1
1	qid:652558967943419805	两个人，自由行，日本购物必买什么的物品有哪些？	日 本 可买的 东 西太 多了 。特 色工 艺 品有和 服、茶器 之 类 的 ，用 料 做工 都 特别 细致 有美 感； 电子 产 品 作为 日 本 另 一 大 特 色 ，性价比 很 高 ， 有些 甚 至 超乎 你 的想 像 ；还 有俘 获 众 多 女 性 的日本护 肤 品 ， 性 价 比 不 用 说 ，像是红 遍世界 的S K - I I ， 在日 笭哗蒂狙郦缴垫斜叮铆本 的 机 场 免 税店有的 专 属 套装 ， 除 了 退 税没 有手 续费 外 ， 还 有 1 7 %的 价 格 优 惠 开 心到 让人尖 叫 ， 不 入手 怎么 行？ 近期公 司安排 去 日本出差， 我 就 准备工作之余， 好好的 逛逛 买 买背 回来 （S K2 先放 入 购 物清单 ~ ~ ）。 所 以， 趁着 自 由 行 ，不 要约 束自己 ，想怎么 买 就 怎么买 吧！	1	0
1	qid:1242634778698700699	在日本买的东西，是日文说明说书，求大神们翻译 帮忙翻译一下用途，注意事项，使用方法，谢谢大神	加入自来水的容器中放入富士铭水过滤器有抗菌作用、可渗出矿物质，成为矿泉水那样的易喝的水。淘米洗菜（水果）时，一起使用可期待矿物质溶出、降低氯元素及重金属（铅等）也可用于麦茶，但有时候会染上气味。此时加入缉範光既叱焕癸唯含沥开水1分钟或700w以下微波炉中加热2分钟。	1	6
1	qid:432812980854524004	想问一下，本来正月里要去日本，应该注意些什么，购物方面值得买的是什么？还有哪里的电饭锅我们国内的电#想问一下，本来正月里要去日本，应该注意些窢长促短讵的存痊担花什么，购物方面值得买的是什么？还有哪里的电饭锅我们国内的电压匹配吗？谢谢！	注意保暖，不要感冒。值得买的窢长促短讵的存痊担花，高档相机/镜头、工艺纪念品，化妆品等等。基本上高档的按汇率换过来比国内合算，便宜的换过来不如国内买。电器比如电饭煲，要注意电压。电压不同，带回来要烧掉。日本100v，国内220。有面向海外的220v也能用的电器，相对价格贵，不算太值得。其他的，在那里小心说中文的人，注意不要带坏习惯给国人抹黑。	1	0
1	qid:151902212	我七月份会去日本，我想问在日本买东西带回国内是如何收税的？？#我主要想买一部数码相机还有衣服。。。	最好到免税店去买..因为在日本买东西.都要收税.5%.这可不是一笔小数目的所以到免税店去买.好处如下.1:店里面的人一般都有人会说中文.2:省去5%的税收3:可以买到有专门可以带到中国直接使用的机器,比如电压有110和220之间可随意选.4:一般都会有中文的说明书等,另外再忠告:日本的新机器,是贵的离谱,旧的机器其实也不便宜,说起来.价格和国内的几乎就是持平,或许国内的朋友是因为这是日本的原装货.,所以才想到日本买吧.还有就是我们中国人讨价还价习惯了.难免都喜欢把价钱压低.但是日本却不这样.都是明码标价怠耽糙甘孬仿茬湿长溅但是说来.这也只是表面文章.日本人傻.喜欢把钱白白的给厂家赚.但是其实呢.一个商品.比如电器类,都有5%到10%之间的压价余地.这点可不要错过了.要是这点被你压下来了.再加上一般的电器都有10%到本20%之间的优惠,这算下来.可是一笔不小的数目.	1	5
1	qid:1959597843725936820	在日本购买的免税商品可以拆开吗	1、按照日本目前的规定，免税购买的商品是不应该在境内拆封使用的，虽然机场没有强制检查环节，但是请保留好相关收据。2、在日本消费，政府都要征收支付额8%的消费税，而持短期签证的旅行者可以就非本土消耗的商品进行现金退税。日本观光厅推出的新政：从2016年5月1日起，将消耗品和一般商品的免税额一律划为5000日元（300人民币）以上。3、退税情况：A、一种是直接在结账的时候退税，这个是最方便的，基本上就是在药妆店或者电器商店，只要你的消费超过5000日元就可以申请免税了。B、另外一种是在各大商场里面，在结账的时候需要全额的付款，然后再去专门办理退税的柜台进行退税。4、注意：（1）日本与欧洲不同的是，日本机场不办理退税事宜。（2）在一些药妆店或大型的电器商店购物时，只要出示护照，商家就会将商品直接以免税的价格卖给你，所以也不需要再特地去办退税手续。（3）购物时一定要随身带着本人护照原件、购物发票，才可以退税哟。	1	4
1	qid:1959597843725936820	在日本购买的免税商品可以拆开吗	理论上不可以拆开，如在日本使用要补税的。只不过日本人办事凭自觉，一般没人查。	0	1
1	qid:876388075693515252	在日本买的一个同样的东西，有药局专卖和没有药局专卖这四个字有区别吗？	进货渠道的问题，我每次去日本Laox是我必去的购物的地方，这里的商品齐全单单厕竿丿放搽虱敞僵，你想买的都可以买到，价格也比国内的便宜。	1	0
1	qid:1992846244980297387	在日本买东西比如店员推荐某样东西 如果说不需要该怎么说？如果试穿衣服完后不满意不需要了又该怎么说？	老夫在日本的时候一般会说“远虑しておく“或者是”考えとく“这两种都是日语里婉转拒绝别人的意思。当然你直接说“要らん”也可以，但感觉有点太生硬了。	1	1
1	qid:556235730	去日本旅游被导游带到免税店买了一堆第一药品的东西，求大神帮忙#全是第一药品的 泼尿素 和孝素 求懂日语的大神帮忙，这东西还特贵 不知道有没有人听说过，感觉被骗了，常亥败酵汁寂伴檄宝漏求懂日语的帮忙翻译下说明书，和注意什么	注意点开瓶后要在良好的条件下保存，应常亥败酵汁寂伴檄宝漏避免阳光直射和高温潮湿，要在凉爽的场所保存请放在儿童手拿不到的地方，翻译说明书太累了，就不翻了	1	104
1	qid:551947620074319412	去日本不能带哪些东西？#本人31号要去日本了听朋友说 去日本不能带LV的包包虽然知道日本抵制怠珐糙貉孬股茬瘫长凯假货 可是我的包包是杭大买的。。。也不能带吗 ？那么 SHARP的手机可以带去吗还有什么是不能带的	日本是需要买专用透明袋的怠珐糙貉孬股茬瘫长凯,机场有卖,但并不比别的地方贵,在日本的话这点不用担心。针对你所说的到要带去日本的东西! 你要带的相机如果不是那种有长焦镜头的相机那就一点问题都没有 移动硬盘是存储介质,不涉及什么...	1	5
1	qid:551947620074319412	去日本不能带哪些东西？#本人31号要去日本了听朋友说 去日本不能带LV的包包虽然知道日本抵制怠珐糙貉孬股茬瘫长凯假货 可是我的包包是杭大买的。。。也不能带吗 ？那么 SHARP的手机可以带去吗还有什么是不能带的	大和民族的制式和中华民族的制式不同。钱币也不同	0	2
1	qid:22098918	去日本旅游买什么东西带回来送人好？#我今年5月份去日本旅弧绩岗啃瞢救哥寻工默游，第一次去，想买点东西带回来送人，我是学生，没多少钱，最好是便宜有特色又方便携带的，那位去过日本的给点建议号吗？	在很多地方都有卖一百日元一个的小饰品～～～～	1	5
1	qid:22098918	去日本旅游买什么东西带回来送人好？#我今年5月份去日本旅弧绩岗啃瞢救哥寻工默游，第一次去，想买点东西带回来送人，我是学生，没多少钱，最好是便宜有特色又方便携带的，那位去过日本的给点建议号吗？	AV光碟	0	1
1	qid:162129148	去日本值得买什么带回来#老爸7月份要去日本出差，我因为得上班  没法跟他去了。 我想不能就这么放过他，让他给从那边我带点东西回来 你们说应该带什么回来呢 iphone? 数码产品？衣服？化妆品？还是......我CAO~~正是因为我去不了啊，我要去了 那绝对没得说....不过现在还是说点正经的吧！！！	苍井空无码正版大碟 不是开玩笑回来能在淘宝上卖很贵的！	0	1
1	qid:162129148	去日本值得买什么带回来#老爸7月份要去日本出差，我因为得上班  没法跟他去了。 我想不能就这么放过他，让他给从那边我带点东西回来 你们说应该带什么回来呢 iphone? 数码产品？衣服？化妆品？还是......我CAO~~正是因为我去不了啊，我要去了 那绝对没得说....不过现在还是说点正经的吧！！！	日本动作爱情片~	0	2
1	qid:1429902879934084939	怎么在网上直接买日本的东西#怎么在网上能买到日本的迹激管刻攮灸归熏害抹东西，直接上日本的购物网站或者中国的代购日本货的网站。直接发网站地址也可以，必须支持支付宝！正规的和支付宝合作的网站	你ma de 的脑子有问题，让日本人赚钱造大炮来炸你是把	0	2
1	qid:2203254437573071188	去日本旅游时候买东西有限重的吗#买的超重会不会被不准带回来，想买纸尿裤神马的	航空公司行李有限重的，买的时候没有限制。	1	0
1	qid:265967584666323205	去日本买什么东西当手信好？#好不容易去次日本，准备给老妈带点东西，说是不用带什么，不过还是打算买点的，哪一类比较好呢？	日本神社里面的祈祷符特别好用~平平安安的每一天	0	1
1	qid:192432359	我将要去日本出差3个月，请问日本有什么东西值得纪念的东西要带回来呢？#要有纪念性的。	富士山的石头。	1	0
1	qid:2142544486678151628	最近想去日本探亲,想带点吃的东西,不知哪些东西不能带?#如题，想带点茶叶类、菌菇类、干菜类、蜜饯类、酱菜类、以及其他食品东西过去，不知日本海关能不能带	你提到的这些没有问题，不能带的是生肉类及熟肉类，新鲜水果，植物等。	1	0
1	qid:1952274104854253908	去日本购物买什么东西好	买点电子产品，他们那边的电子产品粻迹纲克蕺久告勋梗魔很便宜，其次可以买点衣服，都是质量很好的，很舒适的采纳哦谢谢	1	0
1	qid:464309262	去日本韩国买什么东西好?数码，化妆品，奢侈品什么的，有没有什么推荐的。。可以具体到某个牌子某个型号哦	推荐你还是多多支持国货，少支持点国外。看看韩国人只认本国货，学学日本人强烈的民族感。	0	1
1	qid:687595761462749364	去日本旅游，想顺便上日本亚马逊买东西，不知送货及不及时呢，能否货到付款	可以货到付款，我有很多朋友就是来日本后亚马逊上买东西送到酒店的。。不过货到付款似乎要多收300日币。。还有要看卖家是否允许货到付款。。不过基本都是可以的。至于及时送的到送不到，要看货物和说明了，一般快递在你购买东西时乏订催寡诎干挫吮旦经都能制定几号几点送到的。。所以只要看清说明就可以。。。。。	1	2
1	qid:687595761462749364	去日本旅游，想顺便上日本亚马逊买东西，不知送货及不及时呢，能否货到付款	游你妈。去死。游什么不好。去什么日本。	0	2
1	qid:1766936311476644460	在日本买的东西标签上显示人民币是怎么回事？	一、是中国内销转外销，保留了人民币价格；二、为中国客提供人民币参考价；三肠筏斑禾职鼓办态暴卡、为人民币在世界通行做准备，但是除了特殊场合外，在日本只收日币，       和在中国普遍只收人民币一样。	1	0
1	qid:1766936311476644460	在日本买的东西标签上显示人民币是怎么回事？	那不是人民币，是日元，但是日本人用过那个符号表示钱。望采纳，谢谢！	0	1
1	qid:1383785194120878780	为什么去日本旅游时买的东西，有的包装和印刷是日文，但居然不是日本制造	敞酣搬叫植既邦习鲍卢很正常，日本很多日用消费品都中国生产的，最近很受中国游客欢迎的日本马桶盖就是松下在杭州的工厂生产的。	1	1
1	qid:2057826251874787907	去日本买东西，需要注意重量么？要交税么？	楼 主 是 第一 次去 日 本 么？在 日 本 买东 西通常要8 % 的 税 ， 如 果 在 免 税店 买东西 的籂姬焚肯莳厩锋询福墨 话 ，拿 上 护照 可 以 办 退 税， 所 以 我一 般 去 日 本都 是去 日 本的 la ox免 税店 买 东 西， 那 是 日 本 最大 的全 国 连 锁 ， 东 西种 类 比 较全 ， 一 站就都 买 好了 ， 而 且退税之 后算 下 来 感 觉 挺 实惠 的 。	1	1
1	qid:81941619	第一次去日本得带多少钱啊？不买啥太多东西，就买两块表和一些纪念品#本人这几天去日本出差，第一次去，想买两块表和一些化妆品，其他的也就是买几条烟和肌埂冠忌攉涣圭惟氦隶小纪念品。需要带多少钱？是不是得在国内先兑换成日元？ 卡斯欧，精工的手表大概多少钱一块？	在国内换好日元再肌埂冠忌攉涣圭惟氦隶去 到了日本的话 只能拿美圆换日元  外国人在日本购物的话出示护照 会享受9.5折（外国人免税） 到了东京你就知道了  你可能会控制不住购物欲望的   还是多准备些钱吧  你要买的那些东西 大概7W日元足够了	1	8
1	qid:81941619	第一次去日本得带多少钱啊？不买啥太多东西，就买两块表和一些纪念品#本人这几天去日本出差，第一次去，想买两块表和一些化妆品，其他的也就是买几条烟和肌埂冠忌攉涣圭惟氦隶小纪念品。需要带多少钱？是不是得在国内先兑换成日元？ 卡斯欧，精工的手表大概多少钱一块？	最好带个AV女优回来 为国争光      革命尚未成功  同志仍需努力	0	3
1	qid:81941619	第一次去日本得带多少钱啊？不买啥太多东西，就买两块表和一些纪念品#本人这几天去日本出差，第一次去，想买两块表和一些化妆品，其他的也就是买几条烟和肌埂冠忌攉涣圭惟氦隶小纪念品。需要带多少钱？是不是得在国内先兑换成日元？ 卡斯欧，精工的手表大概多少钱一块？	不晓得。带台XBOX360游戏机回来吧。国内2700左右 日本因为销量不加是白菜价。。。呵呵 不晓得楼主喜不喜欢玩游戏啦	0	2
1	qid:81941619	第一次去日本得带多少钱啊？不买啥太多东西，就买两块表和一些纪念品#本人这几天去日本出差，第一次去，想买两块表和一些化妆品，其他的也就是买几条烟和肌埂冠忌攉涣圭惟氦隶小纪念品。需要带多少钱？是不是得在国内先兑换成日元？ 卡斯欧，精工的手表大概多少钱一块？	看你自己了，还是多带一点吧，大概7万日元，5000人民币，你在日本机场，有自动换钱的地方，很方便，卡西欧，的价格不等，但日本的手表，一般在2万日元以上，SEIKO，的表也不错啊	0	2
1	qid:923000797840127859	去日本买的东西都比淘宝能便宜吧	这可不一定哦！国内淘宝上有很多东西标价比日本还低得多，不过是否是真的就不好说了。	1	0
1	qid:651143725952313245	去日本如何买才能买到实惠又有用的东西？	来我告诉你，很简单的，。	1	0
1	qid:1306421256004740859	去日本旅游买什么东西最划算：家用品	大件的比如电饭锅，小件的指甲刀，厨房里用的刨刀、瓷刀，数码的有相机，还有手表也挺便宜的。其他的有动漫的手办，吃的比如罗伊斯巧克力讥粻罐救忒嚼闺楔酣盲，白色恋人巧克力等。	1	0
1	qid:427381061410414932	<《在日本代拍买东西怎么样》>	我觉得还不错呢	1	0
1	qid:2015198328042855988	我想在日本亚马逊买东西 可是日文看不懂 这可怎么办	点右上角JP地球标志可以切换简体中文，但是有些商品汉化的不好，不明白的可以私信我。	1	0
1	qid:2011224951047692228	在日本用别人的信用卡买东西犯法吗	信用卡只能是持卡任用  这是违法信用卡公司的规定的 盗用当然算违法了	1	0
1	qid:1950973299207794988	在日本乐天买完东西付完款后，给我发了一封邮件，我该怎么办？	本次您在我店购物，谢谢。今天在核对客人的订花激羔刻薏灸割熏公抹单时，发现对方寄来了有缺陷的物品。因为正等着对方的回答，现在无法确定何时能到货，等货到时，我们会再联络您。为此让您的等待，请原谅。	1	2
1	qid:1179578817745029059	京都#请问在日本便利店买东西也可以退税的吗	不可以。都是标明有退税的商店买才可以退税便利店没有退税一说	1	0
1	qid:500560124946889204	怎么把在日本索尼官网买的东西寄回国内	这个太难了还是直接去日本好点要么只有转运 了	1	1
1	qid:327199347361368205	日本的话,苹果官网买东西一般几天能送到？	如果有在库的话 一般两天吧 冲绳不算在内	1	0
1	qid:348125268	我去日本一个礼拜,那边没有电脑,我想在amazon.jp上买东西怎么办	日本有上网专门店，只要支付费用即可上网，那里可提供设备。	1	0
1	qid:1735742691619770307	谁知道在日本代拍上买东西安全吗？	我知道的，做日本代拍比较好的，有宝得利代购，他们比较安全一些，可以选择的一个公司	1	0
1	qid:2077110643391623108	为什麽在日本买东西贵？例如精工手表、相机都贵，与国内差差千元以上。国内	日本的电子产品是世界上做的很好的国家  他们的电子产品是要贵一些的	1	0
1	qid:38119833	10月底要去日本,不知道哪些日本商品(主要是小电器和化妆品等)又便宜又好?谢谢!	资生堂  SANA 去日本一定要去他的药妆店里面的东西又好又便宜小电器就是索尼松下呀	1	0
1	qid:2078896654327001468	日本买了东西到海关那名字写错了怎么办#日本买了东西到海关那名字写错了怎么办	一般是没什么事，我上次邮东西，单子贴错了，单子和里边完全不一样，也顺利通关了	1	0
1	qid:1798555813866426107	在日本便利店，商场等地，买完东西结账的时候，需要和收银员打招呼吗？一般打什么招呼？“你好？”“打扰#在日本便利店，商场等地，买完东西结账的时候，需要和收银员打招呼吗？一般打什么招呼？“你好？”“打扰一下？”当然是用日语，用日语怎么说？籂处焚肺莳镀锋僧福吉还有鞠躬真的干什么都要鞠躬吗？能不能具体一点？	楼上说的是韩语啊喂！日语你好分情况，通常是Kon-ni-qi-wa。上午是o-ha-yo,晚上是K籂处焚肺莳镀锋僧福吉on-bang-wa。打扰了是se-cu-le-i。平常的场合是不用鞠躬的，相对正式的场合才需要鞠躬。在日本超市买东西不会日语也没关系，都不用说话，认识阿拉伯数字就行了，流程和国内没区别	1	2
1	qid:2269215107189075788	在日本买完东西退完税，回国的时候海关会不会给扣下让我交百分之30的税 1万7人民币的手表	会的，所以你要藏好别被海关发现了，最好放在行李里托运回来花亥羔酵薏寂割檄公漏，放在身上的话记得把所有标签，盒子什么的扔了，发票可以留着，不过也要藏好了	1	1
1	qid:328143938095355685	在日本，持短期签证的游客，买免税商品后，被密封后，离境时，海关会检查吗2#在日本免税店买商品，凭护照和短期签证免税后，就会用密封袋密封，还要在护照上钉上免税凭证，一旦你离境前拆封，要补交日本消费税。然后你离境时，海关的警察看你护照时，怎么检查你是否有拆封，是否要补税。特别是化妆品的液体，都不能直接带上机，都必须托运。并且正常的程序都是先办完托运，再过安检与离境。日本离境海关，怎辅攻滇纪鄄慌殿苇东俩么去落实，检查你是否离境前，已经拆封了化妆品，然后要你补税？	已经拆封了	0	17
1	qid:328143938095355685	在日本，持短期签证的游客，买免税商品后，被密封后，离境时，海关会检查吗2#在日本免税店买商品，凭护照和短期签证免税后，就会用密封袋密封，还要在护照上钉上免税凭证，一旦你离境前拆封，要补交日本消费税。然后你离境时，海关的警察看你护照时，怎么检查你是否有拆封，是否要补税。特别是化妆品的液体，都不能直接带上机，都必须托运。并且正常的程序都是先办完托运，再过安检与离境。日本离境海关，怎辅攻滇纪鄄慌殿苇东俩么去落实，检查你是否离境前，已经拆封了化妆品，然后要你补税？	亲，这个是日本海关要求的，开封了要补交日本8%消费税。即便自己用也不能在日本使用。和中国海关无关的。不管你买的是不是免税的，超过额度都要交税。中国海关要收的税是关税。不过两边海关一般不会查，所以说没事儿。	0	6
1	qid:328143938095355685	在日本，持短期签证的游客，买免税商品后，被密封后，离境时，海关会检查吗2#在日本免税店买商品，凭护照和短期签证免税后，就会用密封袋密封，还要在护照上钉上免税凭证，一旦你离境前拆封，要补交日本消费税。然后你离境时，海关的警察看你护照时，怎么检查你是否有拆封，是否要补税。特别是化妆品的液体，都不能直接带上机，都必须托运。并且正常的程序都是先办完托运，再过安检与离境。日本离境海关，怎辅攻滇纪鄄慌殿苇东俩么去落实，检查你是否离境前，已经拆封了化妆品，然后要你补税？	机场的确有查的。我德国同事的女朋友就因为戴假劳力士在巴黎机场被拿下了。所有行李开包检查，好在没别的，不然超过5件就罚款了。假耐克和阿迪绝不要拿，风险很高，那些假名牌包就看运气。海关是有一个便衣在抽查的，假表肯定会被大哥拿下。你不用太紧张，他们还没到查你每件衣服的程度，而且即便是假的名牌服装，也不会让你当众脱下来，都睁眼闭眼的过去了。就是包和表不行。而且，进意大利，假的意大利牌子就会被严管，就像在法国，假意大利牌子没人查一样。而且，那些韩国的日本的牌子他们根本就不认识，连Hellokitty都不知道，就更不可能查了。	0	2
1	qid:328143938095355685	在日本，持短期签证的游客，买免税商品后，被密封后，离境时，海关会检查吗2#在日本免税店买商品，凭护照和短期签证免税后，就会用密封袋密封，还要在护照上钉上免税凭证，一旦你离境前拆封，要补交日本消费税。然后你离境时，海关的警察看你护照时，怎么检查你是否有拆封，是否要补税。特别是化妆品的液体，都不能直接带上机，都必须托运。并且正常的程序都是先办完托运，再过安检与离境。日本离境海关，怎辅攻滇纪鄄慌殿苇东俩么去落实，检查你是否离境前，已经拆封了化妆品，然后要你补税？	会看你开封没开封  但是你买的时候直接让人家单独包装就可以了  要用的单独小包装 自己拆开用 剩下的大包装不拆封过边检  前提你东西买的多哦  一大包里单独拿出点单独小包装人家不会发现的 之买了一点点东西那就太明显了	0	2
1	qid:580308642	从日本往中国寄东西的问题：我想让亲戚在日本买把IBANEZ吉他然后运到中国，运费是多少？哪种方法最划算？	运费是有很多限制的，大小尺寸，重量，还有邮寄速度等等，一般按照吉他的尺寸已经超过了标准型号的20公斤的邮寄纸箱，虽然重量远远没有达到20公斤，但是必须用比20公斤还要大的邮箱，恐怕就比较贵了，20公斤的邮寄纸箱一次大概是4000—6000日元，按照现在日元的汇率就是3丹龚草夹禺蝗碴伟厂连20—480块人民币。这还只是海运的价格，另外因为你的吉他是新的，还要加收关税，关税的多少就不好说了，所以总体的价格会比你想象中的庞大一点，怎么说也没有在国内直接买划算。	1	2
1	qid:561585267731093924	坐邮轮去日本，是免税店的东西便宜还是去超市购买然后退税好	您好！这个是要看具体商品了。不过目前不少客户给我们反馈，一些食物之类的物品，确实是商超退税比较划算。大宗商品，贵重物品等还是免税店划算一些。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	1	0
1	qid:370615546526767244	2016年4月8日税改以后。如果我从日本买东西送到转运公司再寄回来，会被收税吗？要是收怎么收啊	个人海淘的话，渠道没变，清关模式没变，抽检方法没变，50元的免征税还存在（是跨境电商的取消了）。个人海淘走转运公司，还是用的是个人邮递系统。所以唯一的影响只是行邮税的税率变了，从以前的10  20  30 50%四个档次，调整成了15 30 60% 三个档次，50元的免征税筏掸摧赶诋非搓石掸将还在，但是由于税率调整了，免税的价格大大降低，举两个例子，以前食品类税率是10%，那么就是说500*10%=50.就是说，只要低于500元的食品，是免征税的，但是现在食品的税率调整成了15%，333*15%<50，免征税。就是说以前500以内的食品可以免征，但是现在只能是低于333元才会免征税。化妆品以前是50%的税率，低于100元的化妆品免征税，现在只是是低于83元以上内容是我问过好几家转运公司总结出来的，特别是 天马奇兵转运的客服妹纸，非常专业	1	4
1	qid:370615546526767244	2016年4月8日税改以后。如果我从日本买东西送到转运公司再寄回来，会被收税吗？要是收怎么收啊	目前我们个人海淘爱好者主要通过以下四种方法海淘：做下总结A：选择直邮或转运邮政渠道，也就是国外邮政对接国内邮政。(如转运公司 爱邦速递的USPS渠道就是如此)比如日亚买的东西通过转运，大部分商品都是通过日本邮政对接国内中国邮政进行包裹递送。再比如一些美国的美妆网站，通过爱邦速递转运USPS的邮寄。因为符合万国邮政联盟条，所以走的是绿色通道，是抽查性质，被税概率很小。但是被抽查到还是会按照上述的新政行邮税三档税率执行(三挡税率楼上朋友 已经回复的非常清楚)。B：网站直邮渠道（非邮政），这个最典型的就是亚马逊，亚马逊直邮执行预缴关税政策，目前来看，4.8新政对其暂时没有影响(但是也有部分商品已经受影响)C：香港中转或自提。很多网站或者转运也提供直邮香港的业务，众所周知香港是免税港。可以利用曲线救国，然后再通过香港、深圳那边的亲朋好友或者水客带回内地，这种方式几乎没有被税的风险，但是有很多限制条件。D：转运自有渠道，讲一种关税补贴渠道（爱邦速递的普通线路就是此渠道，我大部分走的是这个渠道，速度稳定、也不用担心被税，包装很好，而且安全省心），值得推荐的。	0	1
1	qid:1303992600043162219	最近要去日本买东西，要去秋叶原、银座、日本综合免税店、珍珠文化馆或珊瑚展示馆买东西。#需要去说日语吗？如果要说日语的话，有哪些常用语句？	不用会日语。这些店的都是针对中国旅行团的，中国店员比日本人多。	1	16
1	qid:1498133165523405459	到日本旅游买东西过关的额度#到日本旅游买东西过关的额度	回国入关不超过5000RMB就行，当然得看是否查讥伐罐和忒古闺汰酣咯到你，查到了就是这个额度，超了缴税。没查到就无所谓了	1	1
1	qid:307259271752628284	朋友要去日本旅游了，想让他代日本减肥药或者减肥茶 有减肥效果的东西，买什么好呢？	不是日本的就好，虽然日本制药严格些，但是成分不清楚，原理也不清楚，注意事项也不清楚，而且是药三分毒都会有副作用，有的副作用是看不到的！至于减肥茶通常都有泻的成分的，缓泻剂或者利尿法胆瘁感诓啡搭拾但浆剂或者其他成分	1	0
1	qid:307259271752628284	朋友要去日本旅游了，想让他代日本减肥药或者减肥茶 有减肥效果的东西，买什么好呢？	对这些不了解最好不要乱买，如果吃出问题你去找谁？	0	1
1	qid:360784442616450972	1万日元在日本可以买到什么东西？相当于中国的多少消费水平？谢谢了，大神帮忙啊#不是问汇率哦...、 似乎西瓜一个是1500多日元，那1500日元是不是就相当于我们掸紶侧咳乇纠岔穴唱膜的15块钱水平？	你就算吧，我只知道500日元可以买一本小朋掸紶侧咳乇纠岔穴唱膜友看的书或一个甜筒冰淇淋，日本人月薪大多数是24万日元至32万日元	1	16
1	qid:395970827113253285	想问一下各位大神，日本买了东西寄回来，然后进了海关被通知要交税，就去走了网上申报流程，待查验是啥？#想问一下各位大神，日本买了东西寄回来辅担滇杆鄄访殿诗东涧，然后进了海关被通知要交税，就去走了网上申报流程，初审通过了，提交海关之后又看到待查验了！是不是就是要验箱子，拆箱子的节奏啊，有没有人经历过啊，里面全是化妆品，难道要被退运吗？	也可以选择缴税。化妆品的话，税率最高至50%左右	1	0
1	qid:919703312878888979	日本免税商品必须带出国吗?今天在日本免税店的服务员说免税商品必须带出国，海关会检查，如果没有带出#要补税。	如果啥都能钻空子,这个世界就乱套了.这就是机场只有国际出发的地方才有免姬绩灌啃弑救鬼寻邯默税店,国内出发没有,,因为不出国没有资格享受免税	1	1
1	qid:919703312878888979	日本免税商品必须带出国吗?今天在日本免税店的服务员说免税商品必须带出国，海关会检查，如果没有带出#要补税。	是的。必须带出国，在国外使用	0	3
1	qid:202185689516489045	在日本网站买了东西，收到这样的邮件，是什么意思?是不是重复下单了在向我询问意见?是不是问我承诺还是#在日本网站买了东西，收到这样的袱畅递堆郛瞪店缺锭画邮件，是什么意思?是不是重复下单了在向我询问意见?是不是问我承诺还是取消订单？	你猜测是对的，因为你买的有重复的，是要跟你确认，你是点错了，还是真的想买那么多。	1	1
1	qid:455170174299244725	在日本买东西，卡上有银联和visa两种标志，够买东西的时候应该选哪一个？	如果有银联，毫无疑问，我们要走银联通道。因为到时信用卡还款的时候是：将港币折合成人民币来还。如果你走其他通道，例如VISA，那么还款的时候涪氦帝教郜寄佃犀顶篓就是：港币---美元--人民币，中间多了条折算，这样，之间的差价就是你刷银联和VISA的区别。	1	0
1	qid:429438240334467812	去日本买些什么东西回来送给女朋友比较	买导弹回来，女朋友一点火，嗖的一下还给日本了。	0	2
1	qid:447288612	去日本买柯南周边，什么东西比较有纪念意义？折人民币大概多少钱？	具体买什么有纪念意义，这个因人而异。个人认为买一些【限量版】、【珍藏版】的柯南周边比较有纪念意义。现在最新的汇率：怠龚糙夹孬蝗茬伟长连1日元=0.07961人民币元1人民币元=12.5473日元以上是我的个人意见，祝您旅途愉快。	1	4
1	qid:447288612	去日本买柯南周边，什么东西比较有纪念意义？折人民币大概多少钱？	您好，我是柯南吧知道团队（百柯全说）的成员，很高兴能回答您的问题^_^去日本最好能去鸟取县大荣市看一下，那里是柯南作者青山刚昌的故乡，有很多关于柯南的东西，比如人物铜像、画、柯南大桥，包括那里的下水道井盖都有柯南...那里还有柯南博物馆，里面有很多东西~~~去鸟取还可以坐上柯南列车~  极好的享受！      买周边可以选择一些手办（模型）~纪念徽章~柯南的手表（M16纪念手表~国内没买的！）、买几本最新出的日文版的漫画~还有柯南钱包（价格不菲-o-），限量的东西多抢点，回国后倒卖都有人要= =...      人民币兑换日元现在已经可以直接办理了（以前还要先换成美元）汇率不是确定的，基本是1人民币≈12元多日元       希望您玩的愉快~~~多买点国内买不到的东东！！！	0	1
1	qid:447288612	去日本买柯南周边，什么东西比较有纪念意义？折人民币大概多少钱？	去看看一本叫《龙漫少年星期天》的周刊漫画吧，这个漫画好像是和日本小学馆有关的，会送柯南手办的，只要你有把调查表寄过去……	0	2
1	qid:681267822191911012	去日本的长崎和福冈 这两个地方哪里卖东西比较便宜 那个观光公社是不是坑人的	福冈市内的运河城和天神地区的店都是可以使用短期旅行护照免税的，观光公社的价格有高有低，是专门为了外国人开设的。	1	4
1	qid:681267822191911012	去日本的长崎和福冈 这两个地方哪里卖东西比较便宜 那个观光公社是不是坑人的	导游带去的地方里面都是中国人吧，略坑。	0	3
1	qid:648475556606040525	在日本购买免税商品 可以拆开使用么？	分商品，如果是消耗品（顾名思义，就是会被用光的东西比如食品比如化妆品）是不可以拆开的。如果是一般品（消耗品以外涪笭帝蝗郜豪佃通顶坤，比如家电，比如包包之类的），可以直接使用，但是半年内必须带出国。就酱~	1	18
1	qid:5108942	请问怎样在日本的yahoo买东西啊，能够邮寄到中国吗？	东西坏了,邮费是个问题,你想过了吗?日本东西就真的那么好吗?日本人都很下贱,你亲自到日本去一次就知道了.	0	1
1	qid:5108942	请问怎样在日本的yahoo买东西啊，能够邮寄到中国吗？	你 能买日本的吗？你是日本人吗，我们不能忘记国耻呀！！！！国人呀 ！	0	1
1	qid:582064999	在日本亚马逊买东西怎么货到付款，#想在日本亚马逊买东西，怎么货到付款，我在日本，加q1440184958	应该付款的时候，可以选择代金引换的，就是到付，但是这样的情况还会额外需要大概300多的到付手续费用，所以反而不合算。如果自己有信用卡的话完全可以用国内信用卡的。不过这个货到付款也只限定日本国内地址，不支持直邮海外的。	0	3
1	qid:1544833741502108307	去日本什么地方可以买摩托相关物品	摩托车，不论哪里，在专门店都有卖的，很好找到，门口会摆很多摩托车的，一眼就能看到，但一般都在城市边缘，城市中心地带，一般是没有的。摩托车用品，有家大型连锁的叫南海部品的店，里面东西很齐，但主要集中在关西，关东不太多。如果在大阪买摩托车配件，你就找南海部品好了，京都，横滨，东京也都有他的加盟店。籂定焚剐莳溉锋税福粳你来东京的话，到秋叶原的ヨドバシカメラ买东西吧，品种多，免税，能用银联卡，不一定最便宜，但保证质量。	1	1
1	qid:78807626	什么东西在日本买很便宜，在中国买很贵？	日产电器类产品（电脑什么的）动漫周边（模型）当地的特色食品（果子点心什么的）文具（特别是漂亮的本子还有笔）其实日本产的东西到中国都会挺贵的，毕竟税率很高啊。。。	1	6
1	qid:78807626	什么东西在日本买很便宜，在中国买很贵？	我去了日本之后发现日本什么都贵还没有香港便宜所谓的药妆店很多产品SASA都有保健品可能日本比较好~	0	2
1	qid:78807626	什么东西在日本买很便宜，在中国买很贵？	经济危机的时候,最好不要做这个生意,容易赔啊.如果是购物的话,我觉得还是电器比较合适.	0	1
1	qid:78807626	什么东西在日本买很便宜，在中国买很贵？	抵制日货。	0	1
1	qid:590719477	东京银座有哪些地方，比如商店等推荐适合购物，在日本一般买什么东西比较划算，有纪念意义些呢？	一到银座所有商店都会激起你的购买欲，一间间逛吧。买化妆品药物比较划算，日本吃的比较贵	1	1
1	qid:590719477	东京银座有哪些地方，比如商店等推荐适合购物，在日本一般买什么东西比较划算，有纪念意义些呢？	我只知道日本和服	0	1
1	qid:590719477	东京银座有哪些地方，比如商店等推荐适合购物，在日本一般买什么东西比较划算，有纪念意义些呢？	日本没去过⊙﹏⊙	0	1
1	qid:1690211958873981028	近年想去日本,请问机场除了不能带常规的危险物品以外,液体,那比如我在日本买的纪念品,食品,穿着方面的#还有什么要注意，听说有些食品也是不能带的,请问都有哪些,最好是细致一点的	1、出发前准备11）个人应聘带的用品一览表：必备品：身份证 出团通知书 现金 手表 常备药品 雨具 笔 换洗衣物推荐携带：信用卡 重要证件 防晒用品 零食 变压器 拖鞋 旅游鞋 太阳镜旅游资料 笔记本 转换插座 相机 电池。22）允许携带的外币及其他：5000美金或等值外币，人民币6000，免税烟1条，酒1瓶。END2、旅行注意事项11）出境前报到：依照航空公司规定，搭乘国际航班应于飞机起飞前两小时前往航空公司柜台办理登机手续，请各位贵宾务必按旅行社通知时间、地点集中报到。22）海关申报：进入机场，海关申报走“红色通道”，没有需要申报物品的走“绿色通道”。33）行李：事先分装好托运行李和手提行李。大件行李免费托运20公斤，超重需自付现金；不能在行李中夹带贵重物品及易碎品，手提行李不可超过两件。（尺寸不超过56CMX23CMX36CM即22寸X9寸X14寸）；贵重物品（如现金、相机、首饰、证件等）请随身携带，切勿托运，以防丢失。另外，指甲钳、小刀、须刨等利器及酒类等液体物品必须托运；打火机等易燃物品请不要托运。44）过海关：进入候机室，看清登机牌上的登机时间及登机口。随时留意航空公司的广播。需要随身携带身份证（没有身份证的小童带户口本原件），以便海关检查。出入海关时，请配合团体行动，集体过移民局（海关），不要私自行动，不要帮陌生人拿行李，以防被人利用。55）日本团队旅游签证是一个团队只有一个签证号，必须随团同进同出，不能单独或同其他旅游团体出入境，否则将会被拒绝入境。在整个行程中，护照及机票由领队统一保管，以免丢失。集体活动是最安全的旅行方式，任何时候请不要单独行动，尤其是晚上，一定要记住酒店地址、电话、导游手机、领队房号，以备万一走失也可找到团队。66）旅行过程中请注意游览车的公司名称、颜色、车号，以免停车后找不到所乘的游览车。请保持车内整洁，约定的上车之时间，请务必遵守，以免影响行程。77）参观大型游览区或安排自由活动、自由购物时请一定记住集合时间、地点，离开团队即使几分钟也要向领队和团队打招呼。END3 酒店住宿：A、入住酒店时，听从领队及导游的安排，保持安静，等候分房。请注意形象，切勿大声喧哗。请记住领队、导游房间号码。外出离开酒店，请随身携带酒店卡片，以防万一迷路可以搭车回来。私人财务请自己保管好，贵虎场港渡蕃盗歌醛攻互重物品可存放总台保险箱，饭店概不负责赔偿失窃物品。B、酒店设施：日本酒店无开水，但房间内均有烧水壶，可自己烧水；酒店内均备有茶叶及洗漱用品（洗发液SHAMPOO，沐浴露SOAP，护发素RINSE，牙具、拖鞋、浴衣等）；为避免不必要的尴尬情况，请勿擅取酒店内任何物品（如浴衣、拖鞋等），若需留念请向酒店购买。3C、酒店内电视：日本酒店都有收费电视节目，一旦按错确认按钮，电脑系统会自动计费，如无心观看，请不要随意选择遥控器上的红色【有料】按钮，这是收费节目的频道。4D、酒店冰箱的饮料是收费的，如不需要冰箱内的饮料，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多饭店采用饮料锁定位置，饮料一经移动即便再放回原处也会计费。5E、酒店房间：日本酒店面积小，房间空间有限，寸土寸金，请不要与中国同等级的酒店相比。6F、入住日本温泉酒店洗温泉时，请记住要先淋浴后再进温泉浴地，在温泉浴池内搓澡在日本被认为是极其不礼貌的行为。另外，在日本泡温泉是不能穿泳衣的（除了在温泉游泳池内）。	1	0
1	qid:1513216089525320260	4月15要去日本旅游，4月8日开始收税，那我在免税店买东西也要交税啊？还有在日本买的衣服鞋也要交税#4月15要去日本旅游，4月8日开肠禒斑溉职防办狮暴饯始收税，那我在免税店买东西也要交税啊？还有在日本买的衣服鞋也要交税啊？	海淘交税。免税店应该不会让交税啊！	1	0
1	qid:192753042	妈妈要去日本 名侦探柯南有什么东西只有在日本才能买到？？	柯南的正版手表、名侦探柯南cos服、73签名、正版全集CD、正版全套漫画、还有和叶的香包、小兰的围巾（那条挺特殊的，中国没有）、柯南的怀表……	1	10
1	qid:192753042	妈妈要去日本 名侦探柯南有什么东西只有在日本才能买到？？	羡慕  柯南的邮票！！！！柯南的小包包！！！!柯南的珍藏周边！！！柯南的博物馆（在白痴警部的管辖鸟取县，里面应该有超多柯南纪念品）！！！	0	1
1	qid:17350480	在日本买东西回国用交税吗#在日本买东西回国用交税吗	在日本买东西回国如果不超过规定范围（携带价值超过5000元的商品就要交税）不用交税，否则就要交税。如果是自己用的，价值在5000人民币内，不需要交税。超出规定范围，需要交税。进口税(import duty / import tax) 亦称进口关税。指进口国海关对从外国进入本国的货物和物品征收的一种关税。是关税中最主要的一种。进口税在外国货物输入关境或国境时征收，或者外国货物从自由港、自由贸易区或保税仓库中提出运往国内市场销售，办理通关手续时征收。征收进口税，可以增加进口货物成本，削弱其在进口国市场的竞争能力，保护进口国商品的生产和经济的发展。因而，在国际贸易竞争中，进口税一直被作为一个重要的和公认的保护手段。一方面它具有调节本国市场需求、调节市场价格和增加国家财政收入等作用。另一方面它也能成为关税壁垒，阻碍国际贸易的发展，以及使本国被保护的企业产品产生依赖性，缺乏在国际市场上的开拓和竞争能力。	1	2
1	qid:17350480	在日本买东西回国用交税吗#在日本买东西回国用交税吗	一般来说是要交的，可是有些时候有些东西在一定的数量内是可以免税的，具体的是要去查的	0	1
1	qid:17350480	在日本买东西回国用交税吗#在日本买东西回国用交税吗	去咨询处查查！！！！！！！！！新年快乐！！！！！！！！！	0	2
1	qid:110767378	请问从日本网站买了东西EMS到中国要交海关税吗？#东西大概29千户锭膏瓜薇盖疙睡躬精克左右，100cm×100cm×50cm ，购买的价格是4万5千多块人民币，需要交海关税吗？如果需要的话，大概是多少？                     另：海关税怎样交的啊？另2.EMS大概怎样收费啊？我在上海。	从海外购物回来的商品，都需要缴纳海关税的。27种物品中，4类物品的税率有所降低：皮革服装及配饰税率由20%下降到10%，照相机及配件税率由20%下降到10%，计算机及其外围设备税率由20%下降到10%，其他物品税率由20%下降到10%。所有境外快递企业使用EMS清关也就是通关派送的包裹，不得按照进境邮递物品办理通关手续。也就是说，对于那些符合海关快件监管条件的包裹，可以使用快件通关；不符合条件的，只能使用贸易货物通关。新政同时也将电子产品等多种商品纳入到了完税的范围。参考资料http://news.xkb.com.cn/guangdong/2012/0418/196296.html	1	3
1	qid:110767378	请问从日本网站买了东西EMS到中国要交海关税吗？#东西大概29千户锭膏瓜薇盖疙睡躬精克左右，100cm×100cm×50cm ，购买的价格是4万5千多块人民币，需要交海关税吗？如果需要的话，大概是多少？                     另：海关税怎样交的啊？另2.EMS大概怎样收费啊？我在上海。	交税是必须的根据你的产品来说的 不同的产品是不同的税率 一般生产性的物资税率要低 个人消费使用的物品税率要高关税 加上增值税 大约是货值的百分之二十多物品进口的时候 需要向海关用报关单申报 海关打印出税票 你交上税 然后放行提货。	0	1
1	qid:110767378	请问从日本网站买了东西EMS到中国要交海关税吗？#东西大概29千户锭膏瓜薇盖疙睡躬精克左右，100cm×100cm×50cm ，购买的价格是4万5千多块人民币，需要交海关税吗？如果需要的话，大概是多少？                     另：海关税怎样交的啊？另2.EMS大概怎样收费啊？我在上海。	相信这个你应该打电话问ems吧？！而且这些东西卖家应该会解决！	0	1
1	qid:130660997	比如说我4月十五号在日本买了东西。价格是20325日元，现在把东西转卖出去，我要出价多少？急！！！#我意思是想用4月15日的兑换率来兑换！	现在汇率7憨紶封咳莩纠凤穴脯膜.4 真换成钱的话还会贵一些4月买的东西现在再转手，至少要便宜几千日元的，自己把握吧	1	1
1	qid:689837340403001604	在日本买东西免税后可以直接使用吗?	消耗的特别是化妆品，不能直接在日本国内拆开用哦，不然被查到，要补在日本的8%消费税，所以你买东西免税的时候，化妆品都是要封起来的。衣服、手表什么的不管的，可以直接用。	1	0
1	qid:1515813067793786980	马上要去日本了，日本有哪些值得买的洗面奶	何新与日本学者矢吹晋的争议是怎么一回事上要去日本了，日本有哪些值得买的洗面日本战国那么多大名，本质上其实也就四大家族是的，你说的太对了	0	1
1	qid:1639881629941648100	日本旅游买了很多东西，在商店退了税，在日本境内就能拆了吗？	如果免税商品是有密封袋的是不碃川百沸知度版砂保棘能拆开的，你可以仔细看一下密封袋上面的文字，如果是没有密封袋应该没问题，不要抱有侥幸心理万一出关抽查就惨了。	1	0
1	qid:1639881629941648100	日本旅游买了很多东西，在商店退了税，在日本境内就能拆了吗？	你拆了是怕什么？如果还想退货的话，最好不要拆	0	1
1	qid:1176227266579875539	急求。。 日本东京地区要到什么样的地方 能买得到笔记本散热器这类东西? 只单独买这一件。#在线等。	秋叶原，应该是卖电子产品的比较多吧	1	1
1	qid:29726587	去日本的话买20几岁女孩的东西，都可以买些什么啊？有什么在日本是流行的？日本有什么好的化妆品没啊？谢#日本女孩都喜欢用些什么流行的东西？谢谢	高丝资生堂欧柏莱	1	0
1	qid:321875114	同事去日本出差，想让他代买些东西，笔记本、手表、手机、相机等电子类产品，买什么比较值，推荐一下啊	在国内买。1、日本相机卖得比国内贵（就好比中国的茅台卖得比美国贵一样，并不见得原产地就一定便宜）。2、日本有些品牌的机型没有贰触蹿吠讷杜寸森丹缉多国语言菜单，只有日文菜单（比如SONY、松下）。3、日本买的相机在国内没法保修。	1	0
1	qid:265133261081074445	去日本玩可以买什么？还有半个月就要去日本旅游了，那边适合买东西回来吗？适合的话，可以买什么呢？	当然合适	1	0
1	qid:321427404	去日本飞机行李托运及随身携带的物品规定。#我希望可以分别回答下O(∩_∩)O哈！之前也查了，可是看的我云里雾里的。	1. 这个跟去哪里没有关系的，主要看航空公司的要求。托运的行李像汉纱航空公司就要求严，20公斤左右，一人只限一件，AA航空公司就松，25公斤，件数不限，不超过这个总重量就行。携带上飞机的行李有的规定不超过5公斤，有的规定不超过8公斤。所以，你订的哪家航空公司的票，就上哪个航空公司网站，看他们的要求。2. 能否携带的物品也是一样，看各家公司的要求，不过这个一般是一样的，因为是民航的要求。3. 个人经验：托运的行李尽量严格按他们的要求来，一般都是不超过20公斤，因为碰到要求严的，他会让你开包扔掉东西的，以免不必要的损失。带上飞机的行李，一般不会称的，可以带重的东西，但是登机的时候一定不能让服务员觉得你带的东西好沉，比如你不能表现出拿不动的样子。要是柜台说要称一下，如果你知道超标，就说不是带上飞机的，是朋友的行李，或者直接让朋友拿着，他就不会问你了。	1	19
1	qid:321427404	去日本飞机行李托运及随身携带的物品规定。#我希望可以分别回答下O(∩_∩)O哈！之前也查了，可是看的我云里雾里的。	关于行李：大件行李免费托运20公斤（超重需自付现金）,个别航空公司限重不同航空随身行李必须同时满足以下要求：1、件数不得超过1件；2、重量不得超过5千克；3、体积不得超过20厘米×40厘米×55厘米4、例外：可以携带类似腰包似的小包一个、笔记本电脑包1个。随身行李液体 乘坐从我国境内机场始发的国际及地区（港澳台）航班的旅客，每人每次随身携带的液态物品每件容积均不能超过100毫升，且必须能盛放在一个最大容积不超过1升（建议规格20厘米×20厘米）、可重复封口的透明塑料袋中，超出部分应托运或在安检处自行放弃日本海关禁止携带：1.名牌等仿冒品 2.牛、猪、羊等家禽类的肉(包括牛肉干)、内脏及肉食加工品(火腿、热狗、培根、烘干之物等) 3.土、附带着土之植物、水果 4.象牙、象牙制品及一部份的动物标本、毛皮、皮革制品等、华盛顿条约里被指定保护动物的制品、加工品 其它／没有被指定的动植物，是必须要在日本检疫柜台接受检疫。部份汉药也有被指定禁止携带入境品。 5.化妆品及医药品可携带入境但数量有限制(化妆品一种24个以内) 。	0	3
1	qid:426154169308455572	在日本免税店买的东西可以拆开吗	理论上说超过5000元的是要缴税的 比如在我国免税店(回国之后在出海关之前仍然有免税店)购买的时候就有一个大大的条子在收银台: 超过xx掸弗侧煌乇号岔铜唱扩xx元进境的时候是有可能会被抽税的. 所以你的问题也是同理. 不过貌似海关最近都不查.......	1	5
1	qid:1949221089315647908	我需要在国内注册个公司才能从日本厂家直接采购东西？	这个不建议自己直接采购，要懂日文才行的	1	0
1	qid:942053371497399052	去日本旅游买东西回国，怎么带回来不会被交税	浦东机场海 关检查最严格的的时间是下午16：00~18:30，其他时间还好。拆包，一样的东西单畅厕堆丿瞪搽缺敞画分在几个箱子里，一般是小于5000，不会很严的，因为这是1994年的规定，现在通货膨胀，大家都超的。能装点身上就装。	1	0
1	qid:942053371497399052	去日本旅游买东西回国，怎么带回来不会被交税	把护照上的 免税的时候那个纸 扯下来。	0	1
1	qid:939032434439156332	日本福岛核泄漏事故 然后在日本买东西 会不会有影响啊	福岛是日本的一个小地方，并不是整个日本都遭到核污染啊。你买的只要不是福岛及其周边生产的商担鼎曹刮丨钙查水肠惊品就可以了，也不要跑到福岛去购买。	1	0
1	qid:939032434439156332	日本福岛核泄漏事故 然后在日本买东西 会不会有影响啊	必须有	0	1
1	qid:447911715	日本东京银座购物怎样？？买什麽东西？贵吗？#日本东京银座购物怎样？？买什麽东西？贵吗？那里的自助餐如何？	银座名牌店很多~也不是所有都贵的离谱哈。优衣库就不贵呀~最近银座旁开了个新百货店据说很给力。去银座的话一般买东西很少，但吃东西很多。那里经常会有超好的各种自助餐，尤其是甜食浮骸第缴郢剂电烯钉楼自助餐，有的时候三四千日元就能吃到，网上有很多团购票的。	1	18
1	qid:1116303184727029299	在日本买了东西退税，回国的时候会不会让我补交	超过海关个人携带进口物品金额的，要交关税、增值税，如果属於消费税范围的，还要算计消费税。	1	0
1	qid:54739351	在美国到日本城买东西或是去吃日本料理会不会很不方便？语言上比如菜单都是日语东西都标日文？	不会很多在日本的餐馆都有双语标记更别说在美国了	1	1
1	qid:1959294356977858460	在日本境内免税店买的物品能邮寄回国吗	可以 免税免的是在日消费税 邮寄回国没问题 国内入关不查没关系 被查也只是收10%个人使用税	1	1
1	qid:1671935534918279347	在日本购物如果就不去免税店买东西会怎么样？难道不在免税店买回国的时候过日本海关还要交税吗？	即使不在免税店购买的商品，出境时也不用交税，只是消费者自己不享受免税，和任何政策法令都不矛盾，	1	2
1	qid:1606652114204520947	我想在日本亚马逊买点东西。我人在日本有个在我们这能取钱的银行卡。怎么才能在上面买东西。	亚马逊有些东西可以选择便利店支付，选好支付方式后，氦紶份咳莓纠逢穴抚膜会受到一封邮件，上面有支付号码。拿着号码，去便利店上的机器操作，机器会打出一个单子，拿单子找店员，现金付款就可以。	1	1
1	qid:296433662	在中国可以通过BANDAI官网或日本网站预定或购买商品吗？#十分感谢！	可以，但需要一张国际信用卡。其实买高达在TB上买就行了..再说，日本到中国的运费就要200多..何必呢..而且一般上日本网站的郸梗策妓匕幻察潍畅璃都要有代理..实在不行就TB找代购的吧	1	2
1	qid:296433662	在中国可以通过BANDAI官网或日本网站预定或购买商品吗？#十分感谢！	不行，他们的网站只送日本国内，到国外牵扯的手续多，很少有，但可以通过国外的亚马逊买，这个可以送的国内，不过运费加关税加起来很贵的	0	2
1	qid:447135139	在日本买东西是先给钱吗,比如买冰淇凌,他先给你还是你先给钱#比如在中国就是后给钱吧，但是台湾什么的好像都是先给。	据我所知，这个是没有规定的，先给后给都没问题，别不给钱就行。  我是认为呢，因为没法完全做到以一手交钱一手交货，所以肯定是有一方先拿到的，所以谁先都是一样的，只要能达成交易，交易之后双方可以各取所需，先给后给的顺序也迹触管吠攮杜归森害缉不会影响交易的结果，既不涉及礼节习惯的问题，也不会涉及道德法律的问题，完全无所谓嘛。你是顾忌商家先拿了钱不给你东西？	1	0
1	qid:1820972832223142188	去日本报团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送你回家，这是不是特别的坑？？由於大家拒绝买东西…不少人被#去日本报团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送你回家，这是不是特别的坑？？由於大家拒绝买东西…不少人被导游骂了，像疯子一样的…目前为止没骂她已经很有礼貌很尊重她了…是不是坑了？？	我晕   还带这样的啊绝对坑了啊但是你们那么多人都拒绝购买的话应该拿你们也没办法吧等回去后坚决投诉这个旅游团啊	1	0
1	qid:423740429	日本动漫中长出现一种零食，像雪饼但是确实棕色的，中间有类似海苔的东西。这个吃的叫什么？？在那里有买。#PS:就是结界师第二集十三分钟左右吃的那个东东~~~跪求！！！！！	你说的应该是日本的海苔酱油仙贝，至于什么地饥窢观喝攥估硅台亥郡方有很难说，可以去淘宝代购看看不一定有，而且想吃正宗的可能还要上日本~~	1	7
1	qid:423740429	日本动漫中长出现一种零食，像雪饼但是确实棕色的，中间有类似海苔的东西。这个吃的叫什么？？在那里有买。#PS:就是结界师第二集十三分钟左右吃的那个东东~~~跪求！！！！！	那你去日本吧！！！！！！！！	0	1
1	qid:436995918	去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪...#去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪里比较好。	在日本买不见得便宜。如果想找便宜的可以去东京的原宿，那里的东西很便宜，也是一般年轻人逛街买东西实惠的地方。你挑衣服时最好看看标签，有可能你选中的是中国制造哦。呵呵。	1	6
1	qid:436995918	去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪...#去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪里比较好。	日系的衣服在日本买未必会便宜，比如同样的衣服，你在优衣库买的话，中国售价反而比日本低，收入差距摆在那呢。你可以买日本有而中国没有销售的牌子，比如据说是美国第一休闲品牌的A&F什么的，也不算是太贵。如果你说的是那种印有图案或者文字的T恤，一般日本的价格是1500日元吧，现在的汇率算120人民币左右，日本的衣服大部分是中国制造，甚至是越南制造以及孟加拉制造（这里面觉得还是中国制造好点），日本制的一般价格就会很高了	0	3
1	qid:436995918	去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪...#去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪里比较好。	据我了解你去日本就一定要买E-WORLD这个品牌，它是由日本设计师设计的，特别有范，不像有的日系品牌没什么档次，E-WORLD主要有是混搭的,每套衣服都很有味道，而且可以通过不同的饰品打造不同的风格。既然是旅游一定要买这个品牌的双肩包。一定会让你是时尚度提高很多的。相信我没错的。	0	3
1	qid:436995918	去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪...#去日本旅游，在国内都会看见很多日系的衣服，很适合年轻人穿的那种。想问在日本买的话会不会便宜，去哪里比较好。	有图吗 有图的话 可以发到【美寻社】去问问看哪里有卖	0	2
1	qid:1384004823811573900	在日本买了免税的东西 送人了。只有免税单没东西过安检会被查吗。东西不贵	看运气了。上次我妈买了电脑没带回去也没人查。不贵的话就算查到了补点税就好了。不用担心٩(•̤碃迹百克知久版勋保魔;̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎ	1	0
1	qid:649615708161951965	去日本买什么最便宜	什么都不要买最划算，还是多支持国货吧	0	1
1	qid:747598226809557572	我们国家许多人都去买日本的东西，难道就没想到过日本拿我们的钱打我们么？	这种想法是不对的，因为你买的是东西，是一种交换，按你的想法日本卖给我们钢，我们也能造武器了不是？	1	0
1	qid:747598226809557572	我们国家许多人都去买日本的东西，难道就没想到过日本拿我们的钱打我们么？	不是国人没想过而是国产货太垃圾了日本工业先进价格优惠产品质量很好所以只能买日本货	0	1
1	qid:57680448	如何在网上把东西卖给日本人?#朋友想卖一个 日本相扑存钱灌 主要想卖给日本人,想找一个日本人浏览较多的网站在奥运会期间卖出去...不知道相关的网站,有人能提供几个么?	在日本的「雅虎」的「オフショウ」里可以卖的。加入会员后、一个月交300日元会费就可以了。我经常在里面买东西、偶尔也出卖自己的东西。很方便的···	1	1
1	qid:1702831849432954940	日本人学英语吗？到日本买东西能用英语交谈吗？	日本人学英语，但大部分人的英语不好，而且日本有一种叫“日制英语”，也就是用日语发音的英语，有些象用中文发音的英语长激拜刻之灸瓣熏抱抹一样。但如果去大型商场，可以使用英语的，因为那里有英语不错的导购。	1	0
1	qid:1883223604177031388	在乐天日本买海外直邮的东西，昨天收到系统邮件，今天收到商家给我邮件，已回复确认购买，想问我从哪里付#在乐天日本买海外直邮的东西，昨天收到系统邮件，今天收到商家给我邮件，已回复确认购买，想问我从哪里付款？我是用支付宝。	商家还应该有第二封邮件，第一封只是说确认收到订单等，第二封才会确认具体运费，这封会有支付链接。	1	6
1	qid:1884078769410817628	马上要去日本。作为LoveLive厨想多买一点BD，痛T或者其它东西。可是行程时间不太够，所以现在#马上要去日本。作为LoveLive厨想多买一点BD，痛T或者其它东西。可是行程时间不太够，所以现在最值得去买来的是什么呢？	去秋叶原逛逛吧，到时候想买什么买什么痛T这种至少要有一件吧，CD这种么，先买最近发售的啊，ミはμ'sicのミ，冬がくれた予感，还有二专，都是参与2015年的销量排名的，所以要买最好先买这些BD尽量买第7卷（不过这些也是看喜好的啦）然后尽量多看几遍电影，去神田明神那逛逛我觉得吧，既然出国尽量买些重的东西，因为在国内买运费贵啊所以也可以考虑买浴巾，窗帘啥的说实话等你去了，肯定一堆想买买买的东西，所以。。。以上也就个人随便扯扯。。。买啥还是看你的	1	1
1	qid:584392997	去日本买什么护肤品？	俺也是混合性-偏油滴肌肤若是你想买日本药妆,护肤品,俺感觉IPSA:它家滴自律轮回系列很出名,有适合每种肌肤滴水,出格是它滴美白紧肤液,有分乾性,油性,混合性,MM可以选择适合自已滴肌肤来用,并且效果很好,俺此刻正在用。雪肌精:虽然**也有,但我想在日本买该当会廉价良多吧,它家美白传闻效果是世界第一滴,并且它滴美白液分美白霜和美白乳液,我们就是适合用美白乳液,没那麼油,它家美白化妆水也很有用,效果不错,俺还用过它家清肌晶-卸憨饥封渴莩韭凤血脯摩妆油,这是我感觉用过牌子仲最好用滴,果为卸得很是乾净,并且不会洗的时候乾净眼四周白白滴,很赞。还有值得一提滴是植村秀:若是你只买护肤品滴话,它家洁颜油很好呀,不过就稍贵,它家睫毛夹超等棒,很值得买来尝尝。资生堂本人不是很喜好,果为俺用过它家护肤品感觉很油,传闻它家产品20年没换过配方了,这只是小我建议,但愿对你有协帮。DHC是首选!!! 我买的雪肌精的水,空姐代购的,在日本机场免税店买的,我感觉挺好用。 药妆啊!日本的药妆最出名了。 芙丽芳丝 高丝的雪肌精跟资生堂仍是适合30岁左右的。DHC在日本就算个二线。推荐JUJU,价格亲民又好用,特别是他家的水。KATE家的眼线眉笔很好的。买化妆品推荐去新宿,很廉价,可以去血拼的。还有心斋桥,那有良多药妆店,建议不要去涩谷买,那的东西订价都有点高哟。我不断在用dhc的,保湿水和面膜泥都很不错的 植村秀的洁颜油很好用,此外东西我没用过,但该当也很好。	1	6
1	qid:437481293093054484	去日本旅游的时候买东西，要交消费税外，关税怎么讲呀？有没有什么办#去日本旅游的时候买东西，要交消费税外，关税怎么讲呀？有没有什么办法减免些呢？	只能免你8%的消费税，不能免关税，所以你不用知道关税怎么说。一般只有两种免税形式的店。第一种直接就是免税店，你在里面买的东西结账时会直接扣除8%的消费税。第二种购物时全额，但满足条件后法筏瘁禾诓鼓搭态但卡可以到指定位置退税。	1	1
1	qid:461117634609792885	在日本买了很多工口的东西，怎么带回国	过海关开箱的几率基本和买彩票中大奖的几率差不多  所以安心带吧  包里放着就行	1	0
1	qid:813809156278014732	在日本购买无印良品的东西比国内便宜多吗	便宜，基本上日本100日元（按现在汇率也就6块多）的东西，国内要卖10元	1	0
1	qid:127760134	去日本旅游带什么东西回来比较值#听说日本的药妆不错又便宜，可我不知道什么牌子的比较好。另外，北海道 有什么值得带回来的东西 请各位大大告知啦~~~~~~~~~~	旅游嘛..就是要买中国买不到的好东西!!日本..首先就是要狂买药妆产品!!药妆的话..你一天也逛不完,,先扫点回来用用,,下次再去扫其他吧..然后就是零食!!日本零食真是超好吃!!数码电子不能买,,日本电压和我们不同..但有些可以使用,,仔细看商品上的说明..北海道的话..你可以狂吃海鲜!!最后就买些日本特产啦..比如糕点之类的..送人咯!!	1	26
1	qid:127760134	去日本旅游带什么东西回来比较值#听说日本的药妆不错又便宜，可我不知道什么牌子的比较好。另外，北海道 有什么值得带回来的东西 请各位大大告知啦~~~~~~~~~~	数码用品,北海道哦,那里风景很好,吃的也好多,就多拍些照片,多吃些好吃的吧,我也好想去日本. ...羡慕	0	4
1	qid:127760134	去日本旅游带什么东西回来比较值#听说日本的药妆不错又便宜，可我不知道什么牌子的比较好。另外，北海道 有什么值得带回来的东西 请各位大大告知啦~~~~~~~~~~	带个日本女的回来最好！既是爱国的表现，又得了实惠，两全其美！	0	6
1	qid:265197261794802205	去日本买什么好呀？ 明年2月打算抽时间去日本一趟，然后买点比较好的东西回来，可以推荐下买什么好吗？	2月份，一个好季节	1	1
1	qid:265197261794802205	去日本买什么好呀？ 明年2月打算抽时间去日本一趟，然后买点比较好的东西回来，可以推荐下买什么好吗？	松下的吹风机，蒸脸器都好用的！	0	1
1	qid:265197261794802205	去日本买什么好呀？ 明年2月打算抽时间去日本一趟，然后买点比较好的东西回来，可以推荐下买什么好吗？	明治巧克力	0	1
1	qid:265197261794802205	去日本买什么好呀？ 明年2月打算抽时间去日本一趟，然后买点比较好的东西回来，可以推荐下买什么好吗？	老婆	0	1
1	qid:265197261794802205	去日本买什么好呀？ 明年2月打算抽时间去日本一趟，然后买点比较好的东西回来，可以推荐下买什么好吗？	武士刀	0	1
1	qid:265197261794802205	去日本买什么好呀？ 明年2月打算抽时间去日本一趟，然后买点比较好的东西回来，可以推荐下买什么好吗？	喜欢什么就买什么啊	0	1
1	qid:561306804135163764	为什么空姐在日本买东西比在淘宝贵	日本乏海催剿诎济挫汐旦搂买东西是基本上没有假货的。空姐也大多在机场免税店购买。同样产品淘宝上价格很低的东西基本上是假货，千万不要购买，不要上当啊！	1	1
1	qid:1695381917575590548	在日本买东西除了用日元 还能用什么结账？有手续费么	只能用日元结账。当然你还可以刷卡，日本的话VISA卡是可以用的。	1	0
1	qid:920311883072850579	坐飞机去日本不能带什么	不能带易燃易爆物品	0	1
1	qid:307034926837909564	在日本哪个网站买东西可以直邮中国，最好是有中文翻译的哦	乐天市场	1	0
1	qid:427508550618223092	为什么，中国人大多数没有骨气？还去日本玩，买日本的东西？五一要到了，好希望日本没有中国的游客！耻辱#为什么，中国人大多数没有骨气？还去日本玩，买日本的东西？五一要到了，好希望日本没有中国的游客！耻辱！悲哀！	满洲人或者蒙古人杀了几百万汉人，你就不用去北方玩了？	1	5
1	qid:427508550618223092	为什么，中国人大多数没有骨气？还去日本玩，买日本的东西？五一要到了，好希望日本没有中国的游客！耻辱#为什么，中国人大多数没有骨气？还去日本玩，买日本的东西？五一要到了，好希望日本没有中国的游客！耻辱！悲哀！	个人觉得日本社会较为静止封闭，今日用武力开国，不如用旅游开国。政治政治人去操心，旅游是民间的事，大家多接触总是好的。	0	2
1	qid:427508550618223092	为什么，中国人大多数没有骨气？还去日本玩，买日本的东西？五一要到了，好希望日本没有中国的游客！耻辱#为什么，中国人大多数没有骨气？还去日本玩，买日本的东西？五一要到了，好希望日本没有中国的游客！耻辱！悲哀！	你今天吃屎了吗？	0	1
1	qid:583316570	去日本买化妆品，哪些品牌好，当然肯定要是他本土的了#中年买哪些，小姑娘可以买哪些。要详尽的，而且本人不会日语。。。买的话是在机场免税店买还是银座啊	KOSE雪肌精系列 资生堂 SK2 DHC 植厂甫班晃直浩绊彤豹廓村秀 kanebo嘉娜宝 pola Sofina索菲亚 相比机场免税店 日本境内的普通药妆店价格更便宜至于会不会日语 无关紧要 因为在日本旅游繁华商业街 药妆店基本都会有中文提示或者直接有中文导购 就算没有中文导购也无妨 日本每年接触的中国游客数量庞大 店员基本都会有与外国人的交流经验 且日本的整个服务业 从业人员的职业操守和态度是国内无法比拟的 语言不通方面可以不用担心 如果想更实惠的淘到心仪商品的话 因为此类药妆店会不定期搞折扣活动 可以先货比三家再考虑购买	1	31
1	qid:583316570	去日本买化妆品，哪些品牌好，当然肯定要是他本土的了#中年买哪些，小姑娘可以买哪些。要详尽的，而且本人不会日语。。。买的话是在机场免税店买还是银座啊	中年当然是SK II了小姑娘 SANA 高斯都可以的不会日语也简单 去淘宝上搜索图片 然后打印下来 照着图片买就可以了 只要会英语就好高档品去免税店低端的可以直接去药店买就OK了 因为很多低端品牌 机场都断货的	0	8
1	qid:444177306	打算去日本劳务三年，我需要带哪些东西？听说有个收音机比较好，是在国内买吗	电範锭顿瓜塥盖舵睡罚精脑一台，用于和家里联系用的。感冒药消炎药带些，预防意外的。带3个月的生活费，有钱在身边有个最低保障。这写就够了。。。。	1	3
1	qid:246105639719860524	在日本买东西要交税吗#在日本买东西要交税吗	在日本，购买物品向商家支付的价款中，包含着消费税，相当于我们的增值税。	1	0
1	qid:291974342	一周后准备去日本旅游，行程中有秋叶原，求攻略，求买什么东西好，答得好大力的给分啊~~~	秋叶原是电器街，购买电器品最好了。其中LAOX总店是秋叶原最大的免税店，商品齐全，价格也公道。许多中国游客前来购买电饭锅，数码相机，数码摄像机等。给你一个秋叶原的指南网址，你自己可以研究一下。ht丹钉草固禺改碴爽厂鲸tp://www.akiba.or.jp/chinese/index.html以上，希望可以帮助你！	1	5
1	qid:291974342	一周后准备去日本旅游，行程中有秋叶原，求攻略，求买什么东西好，答得好大力的给分啊~~~	不知楼主对AKB48,或者动漫，或者电玩哪方面有兴趣。知道了就可以有最佳行程啦	0	1
1	qid:1541185631195291267	日本买东西时还要加税拔么	要的要交8％的消费税。如果店铺写有【税込み】是含税的意思。就是说8％消费税含在内的价格。	1	0
1	qid:1541508714004020867	在日本亚马逊上买东西寄到日本可以用国内银行卡支付么？#朋友在日本，想在日本亚马逊买生日礼物送给他，国内银行卡可以支付么？	可以用国内信用害粻愤救莅嚼缝楔俯盲卡的，但必须是VISA、MasterCard、JCB等国际信用卡，银联卡无法在日亚购物。	1	1
1	qid:2057186242860699307	怎么在日本的网站上支付日元买东西？#怎么在日本的网上支付日元买东西？我想在日本网站上面买东西。但是因为我在国内，不知道该用什么办法去支付日元。求在座的大神们支个招。	如果你有信用卡，并且购物网站支持你的信用卡结算组织(visa MasterCard等)，可以直接购买，之后由国际结算组织帮你进行货币结籂订焚寡莳干锋吮福经算，你还款人民币就行	1	1
1	qid:1831966007138048060	在日本国内免税店买的东西是不是不能托运，只能随身携带？托运了，是不是就过不了海关了？	要使液体必须托运	1	4
1	qid:1704402789125846580	能在日本亚马逊上买东西寄回国内吗	可以的，目前日淘十分火爆，大家在日亚购买商品，发往转运，然后再转敞甫搬晃植浩邦彤鲍廓运申请发货即可全部发回中国。日淘有需要，可以看看我们乐一番转运。	1	3
1	qid:1244194694872647779	在日本旅游该买什么东西 怎么购物最省钱	现在大陆的商品也很姬骇灌较弑记鬼席邯芦齐全了，在日本基本都没有什么东西是必须买的。或者还有药妆还值得买吧，建议去正规的药妆店，或者好像BIC CAMERA那种大卖场。买满一定金额（通常是5000日元）商品都是可以办理退税（8%消费税）的。如果使用银联卡还有9.5折优惠。导游带去的所谓免税店最好不要买东西，因为有可能买到贵价的劣质产品（导游从中收取回扣）。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:134584681898051765	我想在日本雅虎拍卖上买东西，有账号，但是注册不成功，是信用卡不支持吗？求高人帮忙#我有账号，账号可以浏览，也可以入扎，但是我每次填地址和信用卡的时候就不支持。我信用卡是建行的双币信用卡VISA，难道是信用卡不对吗？还是其他啊？我只是想买东西，不开店铺的。一直解决不了，找代拍的手续费太高了，想自己买找中转。求高手帮帮忙，不胜感激！谢谢啦	你填写的信用卡账号，没法在yahoo wallet （日本yahoo支付系统）中注册。估计是不支持建行的信用卡。提示你尝试一下其它的支付方法	1	2
1	qid:627753099422050524	怎么在日本亚马逊购物？不能直邮的商品怎么购买邮回国内？	日本亚马逊不支持国际快递 只发日本国内的快递	0	1
1	qid:553059873	shimano的东西在日本买会不会便宜点？#M590大套在日本卖多少钱？	590都天津产的，或者马来西亚产的当然是国内买水货最便宜	1	1
1	qid:2016405168039887508	在中国的法人可不可以去日本批发市场买东西#在中国的法人可不可以去日本批发市场买东西	中国的法人享有法律赋予的一切自由，在合法经营的任何市场购买合法物品同样受法律保护。但海外购物在中国使用必须遵守法律规定依法向海关申报并纳税。	1	0
1	qid:1576982195125483380	准备结婚去日本度蜜月 夫妻两个 不买什么大东西 基本上就吃吃喝喝玩玩 买一些小的纪念品回来而#准备结婚去日本度蜜月 夫妻两个  不买什么大东西  基本上就吃吃喝喝玩玩  买一些小的纪念品回来而已   去7天  大概要准备多少钱 想去东京和大阪玩  不跟团自己去	不买大件东西，去日本整体算下来人均12000—15000人民币左右。一般人都是计划什么都不买，到了日本就觉得什么都想买。	1	0
1	qid:332189329760221805	在日本买东西到韩国#现在人在日本，我想给我在韩国的朋友网购买东西过去，亚马逊跨国邮寄只能刷VISA或者MASTER国际卡，但是我没有这两种卡，我只有日元现金或者便利店付款，有什么办法吗？	有办法就是到便利店去买亚马逊的积分卡，用积分卡充到自己的亚马逊帐号上，通过积分来支付就可以了。希望对你有帮助，祝你好运	1	0
1	qid:877980144295801012	在日本乐天网上买了东西，显示价格和扣除价格不一样怎么办#在日本乐天网上买了东西，网页上显示是6804日元，折合人民币四百多，但是我的卡里扣了六百多，当时是以日元显示的，我百度了一下也就四百多，然后我就买了，也没有邮费，税也包含了，支付页面就是6804日元，可是付好了时候，我看消费记录扣除了人民币六百多，这是怎么回事？	每一天的汇率不一样啊，百度的汇率也不是每天更新，一般扣除你的钱都是按照每天汇率折算的。如果你有疑问可以打电话去银行问问当天的汇率	1	0
1	qid:877980144295801012	在日本乐天网上买了东西，显示价格和扣除价格不一样怎么办#在日本乐天网上买了东西，网页上显示是6804日元，折合人民币四百多，但是我的卡里扣了六百多，当时是以日元显示的，我百度了一下也就四百多，然后我就买了，也没有邮费，税也包含了，支付页面就是6804日元，可是付好了时候，我看消费记录扣除了人民币六百多，这是怎么回事？	去找他们客服	0	1
1	qid:310296213082999364	东京#请问在日本买了东西怎样邮寄回来	就近找个邮局即可。着急就空运或EMS，不着急就海运，费用省一半儿，时间约3个月到半年。东西多，不方便一次拿到邮局时，如果乏订催寡诎干挫吮旦经你日语好的话，打个电话，他们还可以登门来办手续、拉走。	1	0
1	qid:1706218152379054700	请问：日本旅游有什么必去的地方？常去的朋友给推荐推荐！#能详细的说一下吗	提前做好规划，很多人都去田泽湖碃氦百教知寄版犀保篓，还有富士山，先逛文化景区，领略一下日本的动漫文化，最后去乐购仕买买买，基本上想要的东西这里都有。	1	4
1	qid:1512950161022146460	去日本抱团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送回家……这是不是坑，由于我们大家拒绝买东西，不少人被导游#去日本抱团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送回家……这是不是坑，由于我们大家拒绝买东西，不少人被导游骂了一通！像疯子一样…买了个东西又是太少了，让多买点，说：旅游嘛…就是玩嘛，多买点特产，回国不遗憾，听了后大家都是一肚子气！…	要是我就打他一顿，再自己去买飞机票回家	1	1
1	qid:1512950161022146460	去日本抱团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送回家……这是不是坑，由于我们大家拒绝买东西，不少人被导游#去日本抱团旅游，非让买日本的娃娃，不买不送回家……这是不是坑，由于我们大家拒绝买东西，不少人被导游骂了一通！像疯子一样…买了个东西又是太少了，让多买点，说：旅游嘛…就是玩嘛，多买点特产，回国不遗憾，听了后大家都是一肚子气！…	丢中国人的脸，	0	1
1	qid:752943545739863804	有短期旅游签证，在日本机场以外的免税店买的免税商品说在出日本前不能拆包装，在海关检查后可以拆包装	原则上说出海关前不要打开包装，但操作上怎样检查不清楚，先托运后过关，难道还会把托运的箱子推回来开箱？我从大阪东京出海关都没查，只是把免税单收了。也许是抽查	1	3
1	qid:184175884	去日本买什么送给老人家好？#RT，去日本旅游，想给爷爷奶奶带点东西，但不知带什么好。。我爷爷奶奶是很朴实的乡下老人家，不爱吃零食对艺术品什么的也不感兴趣。。	主要看老人家喜欢什么了。老人家也爱旅游，经常出去走的话可以买些实用的小纪念品，个人法互瘁就诓脚搭协但茅最近看到象筷子之类的质量也不错，紫檀的，要注意问清楚，看包装一定要日本制的。老人家朋友多，要分分的话可以买点日本的点心，样子都不错，拿出去很好看的。老人家比较勤俭的，像一般的纪念品也没有太大意思。不如买些生活用品，稍微价高的比如净水器，人民币也就2，3百，最近在我周围朋友里很流行。滤芯在淘宝上可以买到，不用担心。还有可以到百元店里逛逛，那里有很多实用的东西。东京的免税店就算了，一个字贵。老人爱喝酒抽外烟的话，买日本的烟酒一定到机场海关内的免税店去，便宜不少。不过烟酒带入国内有数量限制，请注意。不太推荐保健食品，也许周围有人会说听说日本这个吃了怎么怎么好。但老人不一定习惯。	1	9
1	qid:184175884	去日本买什么送给老人家好？#RT，去日本旅游，想给爷爷奶奶带点东西，但不知带什么好。。我爷爷奶奶是很朴实的乡下老人家，不爱吃零食对艺术品什么的也不感兴趣。。	去日本旅游 你是和旅行团一起吧 那可能去很多地方 日本也像中国一样 各个地方有各个地方的特产 你要去好几个地方 那可要买好多了 建议你买点有代表性的 比如去富士山 那里就有有富士山图案的手绢 扇子等等工艺品 让人家一看 就知道是日本的纪念品 这样就行了 另外老年人都喜欢吃点小零食什么的（特殊疾病除外）你也可以在回国前在日本机场的免税店 买点糕点小食品酒水什么的 最好是工艺品和食品一起带回来 不建议你走到哪买到哪 那样到最后你会带很多东西	0	1
1	qid:184175884	去日本买什么送给老人家好？#RT，去日本旅游，想给爷爷奶奶带点东西，但不知带什么好。。我爷爷奶奶是很朴实的乡下老人家，不爱吃零食对艺术品什么的也不感兴趣。。	看你长辈喜欢什么来说了喜欢吃买些点心喜欢文艺买些手工艺品你不了解爷爷奶奶吗？	0	1
1	qid:2120878121090203707	谁在日本雅虎二手上买过东西	你说的籂海焚剿莳济锋汐福搂就是雅虎的「オフション」吧？我买过。。。比较麻烦。必须要成为会员，每年要交300日元的会员费。才能买东西。有「入札」这一栏，就是互相竞争往里加钱，如果你加的钱最高，那这东西就归你了。	1	0
1	qid:521829900168771965	我在日本亚马逊上买了点东西，找找转运公司快递回国！EMS 邮件显示11号到北京了，12号由北京互换#我在日本亚马逊上买了点东西，找找转运公司快递回国！EMS 邮件显示11号到北京了，12号由北京互换局发往建国门邮政支局，可是到现在半个月了东西还没有收到，我联系负责日本的转运公司说东西已经出海关了，现在要查询包裹详情只能询问EMS ，可是我电话查询EMS 说我的东西还在接受海关检查甫肌颠可郯玖奠雪订磨，不是到北京就已经出海关了吗？这是什么意思？有人能给我讲解一下吗？谢谢啦	下次你换一家转运吧，换这家，天马奇兵日本转运，靠谱负责不坑然后，跟你说下， 你看看 你的包裹的最后一条状态是，北京进口开拆还是北京进口互封，国内经转？？如果甫肌颠可郯玖奠雪订磨是开拆的话，证明还没过海关，如果是 进口互封，国内经转的话，证明已经过了海关了。	1	0
1	qid:554116600385421052	日本东京综合免税店里的东西贵吗？和机场比呢 求问去过的！谢谢	旅行社带去的一般比机场贵。ヨドバシ或ビックカメラ这样的电器店相对便宜。叫“免税店”的基本是坑旅行团的都不便宜，一般日本人是不会到这种店买东西的。机场的商品型号少，如果不是实在没时间，一般不在机场买。买药妆去市内的药妆店，买电子产品去电子产品的专门店，日本人也在这些店铺买东西。到了那里你会发现，就算含税价也比“免税店”的免税价便宜，更何况这些商店多半也能免税，有些店刷银联或支付宝还有折扣。	0	11
1	qid:125234127	日本买东西怎么算账#你购买的东西的价乘105%，就是你要买的东西的应付款。	现在日本的税金已经直接加到物价里面，和中国一样了。过去是：标价孩搐粉诽莠赌疯涩弗绩100得，你得出105元，标200，你就得出210 现在是直接标105，你出105就好了	1	6
1	qid:125234127	日本买东西怎么算账#你购买的东西的价乘105%，就是你要买的东西的应付款。	标价上都写着呢“税込み”就是含税价，同样税前价也会表示。比如好多广告打出来的低于多少钱的“心理价位”像PSP卖低于20000日元的“19800”，这个是税前价税后是“20790”，这个才是要交的钱	0	2
1	qid:1672831952335085227	请教，现在在日本买东西刷银联卡有什么优惠	优惠不优惠要看店家，例如yodobashi或biccamera免税的基础上能优惠5%（个别店铺苹果产品不优惠）	0	1
1	qid:306160755	因为我们学校要去日本访问。到最后一天有安排去JUSCO去买东西。不是很清楚里面有些什么？所#因为我们学校要去日本访问。到最后一天有安排去JUSCO去买东西。不是很清楚里面有些什么？所以想问一下去过，或者知道的！比如说，自己想买CASIO BABY-G的手表。那里会不会有？日本买BABY－G这样的手表，大概多少日元？谢谢拉！	JUSCO是一家综合型超市的名字。要看你去的在什么地方了。每一家店都不太一样。有大有小，统一的东西就是超市一样，学生一般都会去买一些小点心，糖果，巧克力，零食之类的。遇到大店，也会有一些手表，电器，手表，游戏机，衣服，百货之类的。太具体的就不很清楚了，至于有没有CASIO BABY-G的手表，都很难说。价格也是根据型号，不一样的。最便宜的1万日元左右吧。	1	0
1	qid:244961186264725364	我在天猫国际买的东西，说是日本直邮，物流信息显示是EMS，单号119812321#我在天猫国际买的东西，说是日本直邮，物流信息显示是EMS，单号1198123213002，但是我在国内的EMS官网和日本EMS官网都查不到任何信息，只有在菜鸟裹裹利才看得到物流信息，这是什么原因？还有菜鸟裹裹到底是个什么鬼？怎么运作的？	放心吧可以到的。估计菜鸟裹裹延迟少点。	1	0
1	qid:249558557	请问有谁在摩西日本代购的网上买过东西啊？怎么样，安全不？	我在摩西摩西购物网上买过，感觉还是很满意的，支付宝交易，很安全的，满意再确认付款，很好啊	1	7
1	qid:249558557	请问有谁在摩西日本代购的网上买过东西啊？怎么样，安全不？	最近我朋友是在叫做一个（摩西摩西购物网）的网站购买的了，感觉效果不错的啊，你可以去看看，希望可以帮助到你喽，呵呵~	0	3
1	qid:249558557	请问有谁在摩西日本代购的网上买过东西啊？怎么样，安全不？	推荐楼主去了解了解叫做摩西摩西购物网 的了，感觉不错的额啊，希望可以帮助到你喽，呵呵~~~	0	1
1	qid:249558557	请问有谁在摩西日本代购的网上买过东西啊？怎么样，安全不？	摩西摩西购物网，这家是专业做日本代购的，和亚马逊合作的~~很安全芳心	0	1
1	qid:249558557	请问有谁在摩西日本代购的网上买过东西啊？怎么样，安全不？	还行呀,摩西他们卖的MP3类的与耳机类的蛮好的,	0	1
1	qid:180731418218072684	日本亚马逊买东西选择直邮，里面的运费包括了国内吗还是只是邮到中国海关后再自己掏国内运费	不用在给运费  你买的时候有选项 让你选择哪种方式  有的产品它就不支持直邮 必须转运  当然  你购买的东西太大了的话也容易被海关扣下来  购买的时候看清楚 日本亚马逊上能直邮到中国的都会有一条提示的  个人不推荐转运法耿瘁际诓宦搭为但力  纯手打 望推荐	1	0
1	qid:63327426	psp游戏机去日本买要多少钱#我是让朋友从日本带回来，不是很了解PSP，越详细越好！！！！！！！1.PSP游戏机折成人民币多少钱?2.日本的PSP不能玩网上下载的游戏吗?如何才能玩?3.保护膜、4G高速的记忆棒、要多少钱，还有什么东西是必惫的，价格多少？请各位高手帮帮忙，毕竟不是便宜的东西。	1.PSP游戏机折成人民币多少钱? 19800円 大概在1200RMB左右2.日本的PSP不能玩网上下载的游戏吗?如何才能玩? 可以上网下载 但如果是中文破解GAME也许会出现乱码3.保护膜、4G高速的记忆棒、要多少钱，还有什么东西是必惫的，价格多少？ 保护膜按材质不同,价格一般在700-1000円左右,也就是40-70RMB,4G高速的记忆棒要看品牌,品牌不同价格也不同,相对较便宜的大概在4500-5000円左右,也就是200-300RMB.4.如果要上网下载GAME的话一定要有数据线。配套数据线大约在3000円左右，等同于180-200RMB。耳机不一定用原配,而且音质也不一定好,底座也不需要。5.这是日本PSP网址 具体价格和产品都有详细说明 你可以去看一下http://www.jp.playstation.com/hardware/psp/	1	6
1	qid:1830412268560415260	有没有懂日语的朋友 帮个忙 我想在日本的一家购物网站上买点东西 14904 后边不知道是什么是日元#有没有懂日语的朋友 帮个忙 我想在日本的一家购物网站上买点东西 14904 后边不知道是什么是日元的意思吗 如图	「円」是日语的价格单位，14904日元相当于网人民币 843.5664元	1	1
1	qid:1387566646098279060	有哪些平价好物或好口碑产品是去日本旅游必买的？#有哪些平价好物或好口碑产品是去日本旅游必买的？	价好物或好口碑产品	1	0
1	qid:1643515958958909340	求助，在日本哪里可以买到螺丝刀之类的东西	如果只要一两个，便利店就有，白元店也有。电器店也有卖的。	0	1
1	qid:2267681604671479628	中国人要在日本买大人用的东西，要看身份证，出示中国身份证？还是怎样？	中国人的身份证对日本人来说就是一张纸片，根本没用。人家也不承认。要日本的驾驶证或者健康保险证，你是中国人可以拿出你的护照。	1	0
1	qid:1737662789995471027	在日本买东西交了税直接使用后带回国还要交税吗？	第一很多地方凭旅游签证护照孩场粉渡莠盗疯醛弗互是可以免税的第二带回国的东西不是很大量 贵重 特殊的话，也没什么税要交的。我在日本生活了很多年，中间买过带过各种东西都没有交过。坐飞机的时候会让你填一个有关行李申报的单子，都在范围内就行。	1	1
1	qid:176590914	去日本出差带点什么东西回国最好呢？？	你好如果送人的话，分对象。送朋友，可以买些日本特色的小礼品，手机链，钥匙扣，玩偶，小摆件等。送长辈，可以买日本的糕点，家用小电器，稍微好点的装饰品等。送情侣或者爱人，可贰紶蹿咳讷纠寸穴丹膜以买化妆品，首饰，皮包等。希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	1	3
1	qid:2012784519196500348	我要去日本劳务 可以自己带日元吗 去那会社会发两万 我怕不够买东西 想自己带八万日元 可以吗	带上吧，二万属实不够买什么的。你带上就是不花心里也踏实不是么。只是不要告诉任何人。切记。	1	0
1	qid:1899179605870356900	为什么中国人去日本美国回来后 在日本美国买了一大堆中国制造的东西 带回来还很高兴	产品的品质随客户的要求而定。许多出口国外的中国制造也应国外客户要求的品质生产。而同样的东西，国内客户则可能更在乎价格而牺牲品质。形成东西虽然都是中国造，但国外东西较好。国家鼓励出口。出口厂商经常可以得到退税的奖励。形成虽然国外客户品质要求高，厂商仍然可以同样成本供应国外客户较高品质制品。厂商争取到了大量的外销订单，整体来说国家获得了更多外汇。国人觉得国外品牌品质高而购买，消耗的外汇，仍然比国家获得的少。	1	2
1	qid:1542235516876791507	在日本亚马逊买东西，与第三方卖家发生了纠纷怎么办？#我在日本亚马逊订购了一点东西，然后需要通过转运公司发到国内来，卖家是第三方的，他给我发货的时候没有填写转运码，导致转运公司不收货，货物退回去了，他已经收到退回的货物了，后来一直不理我了，因为是第一次在日本亚马逊买东西，所以没有经验，现在应该是相当于已经确认收货付款了，还有办法挽回现在的状况吗？	日本亚马逊支持实时客服的，这种卖家可以直接申请保证金赔偿。日亚的客服会帮你处理好的，日亚客服同时支持英文和日文。日本不明白的，还是用英文表达下自己的意思吧。	1	0
1	qid:629173319825270604	朋友去日本旅游想叫朋友从日本带个纪念品回来可以带哪些小东西啊？	就和扇（折扇）、可爱的动物形的香炉啊之类的，日式风铃也很漂亮有特色，手袋和香料也很棒，朱印账古色古香。化妆品（看人挑肤质）唇膏面膜之类的。和果子和一些可以带回来的小零食也是可以让人兴奋半天的。实用类的就袜子、刨刀，还有，马桶盖？？？	1	0
1	qid:361554073122598532	在日本亚马逊买东西。下过订单付款后是直接发货还是发邮件确认才会发货？	不需要发邮件确认。订单成功后等待发货就可以了，发货时会有日亚发送给你的发货通知邮件的。	1	4
1	qid:74975305	乘飞机去日本携带物品的问题#本人近期去日本，但是对乘飞机携带物品的要求还不了解，有能说明详细的朋友帮个忙，给说明一下：携带物品的重量、物品允许携带的范围,尽可能的详细一点，说的好的，我把所有分全送出	根据航空公司不同，限定的重量不同。日航和全日空可以托运30公斤吧。国航和南航好像是20公斤。5年前，日航对首次留日的留学生有可多带10公斤的优惠，现在就不知道了。最好去查询一下。	1	1
1	qid:1707706007812064940	如何把在日本亚马逊上买的东西寄回国内	分两种，直邮的话，可以直接寄回国内；不能直邮的必须通过转运公司 - 折折海淘，建议学习下日本亚马逊直邮教程中文版和日本亚马逊转运教程中文版。	1	0
1	qid:2015509369037795668	在日本能在淘宝上买东西吗，怎么付款，能寄到日本吗	只要出邮费很多卖家可以发海外的。只不过要注意，一些东西日本海关禁止入境的，例如肉制品，名牌的高仿品会被没收。	0	1
1	qid:332199704022349845	在日本乐天网上买东西运费贵吗？#今天在乐天上定了一个高达的手办，但店家反馈过来运费就要两千多日元，这个东西应该不太重的，运费怎么这么贵。现在这种情况我该怎么办？回邮件去问店家嘛？	运费当然贵了因为是国际快递还有清关时间也会很久的	1	0
1	qid:1765983295187465780	在国内用银联卡可以购买日本网站上的商品吗？	银联卡：带有银联标识的卡均为银联卡，国内几乎所有的银行卡都是银联卡，包括日常被称为借记卡，单／双币信用卡，储蓄卡、工资卡等。因此出国之前无需专门去银行办理银联卡，只需带上日常使用的银行卡即可。银联卡VS其他标识卡：在境外消费使用银行卡也是最经济安全的支付方式。目前，游客在境外刷银联卡购物可省１．５％—２％左右的货币转换费。以在日本消费为例，使用银联卡或通过银联通道消费，银联会按照当日人民币兑日元的汇率，从你的账户扣除人民币；如果使用其他卡付款，该笔消费必需先兑换成美元，并加收１．５％—２％左右的货币转换费，再按美元兑人民币汇率转换为人民币。这样一来，同样刷卡消费１万日元，使用银联卡或选择银联通道可相对节省几十块人民币。可用银联卡消费的商圈及重点推介商户：大阪：心斋桥地区——大丸百货、崇光百货、药妆店京都：金阁寺、西阵织和服馆 奈良：东大寺神户：阪急百货 札幌：东急百货小樽：八音盒馆 横滨：中华街东京：银座地区——三越百货、松屋百货、松坂屋百货、阪急百货、博品馆、各大品牌旗舰店新宿地区——高岛屋百货、伊势丹百货、Ｖｉｃｔｏｒｉａ 体育用品店、Ｌ－ｂｒｅａｔｈ、小田急百货、京王百货、新宿地下街Ｓｕｂｎａｄｅ台场地区——迪克斯、维纳斯城堡浅草地区——仲见世商业街秋叶原地区——大部分电器店全国：Ｙｏｄｏｂａｓｈｉ 电器连锁店（针对银联持卡人有１０％优惠，５％退税＋５％折扣）ＢＩＧＣａｍｅｒａ 电器连锁店小敞亥搬酵植寂邦檄鲍漏岛电器店建议去日本的游客身上携带少量现金以及带有银联标识的银行卡，包括信用卡，借记卡，储蓄卡等，而不用携带大量现金。小额消费使用现金。	1	1
1	qid:1367458943546992179	日本哪里可以买到大创的东西啊？乐天亚马逊都买不到啊大创官网也不能买 只能去实体店买吗？	目前只有实体店，上海，广州，武汉，南京，青岛，南宁都有实体店	0	5
1	qid:1367458943546992179	日本哪里可以买到大创的东西啊？乐天亚马逊都买不到啊大创官网也不能买 只能去实体店买吗？	大创不就是个百元店吗？？？？	0	2
1	qid:1367458943546992179	日本哪里可以买到大创的东西啊？乐天亚马逊都买不到啊大创官网也不能买 只能去实体店买吗？	遍地都是	0	1
1	qid:1367458943546992179	日本哪里可以买到大创的东西啊？乐天亚马逊都买不到啊大创官网也不能买 只能去实体店买吗？	你要买什么？	0	1
1	qid:96535720	有个同事要去日本，想让他给我带点东西，谁知道有什么日本的好玩的好吃的好看的东西？最好是日本特有的～	日本的电子产品很便宜.好玩的..迪斯尼可以买一个"人形"	1	3
1	qid:554057480388431892	日本东京附近有哪些便宜的小礼品值得购买送给朋友？	去唐吉诃德（ドンキホーテ）价格经济实惠，还可以买到有质量又便宜旦弧测旧爻搅诧些超氓的东西甜点也推荐在那儿买~~~	1	0
1	qid:490563979239289332	去日本有什么值得买的？求推荐~#下下个月准备去日本玩，有木有确实去过、买过的小伙伴能给点建议呢？	可以去担订曹寡丨干查吮肠经日本买的话，我推荐Lenor Eau de Luxe衣物柔顺剂。主要是香味太喜欢！白瓶那款是水果混合铃兰的味道，有好几次穿了用它洗后的衣服上班，同事还问我今天喷了什么香水呢。去日本旅游可以顺便带回家用~	1	4
1	qid:1369434095069111859	从日本买东西回国时被海关扣住是因为什么？怎样才能不被扣住？	东西买多了，超出免税的额度，就要补交税金。也没啥好办法，看运气讥弧罐旧忒搅闺些酣氓吧。飞机上，有人东西不多，让他帮忙试试，一般来说，考虑到安全问题，他不同意也没办法。	1	5
1	qid:1369434095069111859	从日本买东西回国时被海关扣住是因为什么？怎样才能不被扣住？	超过规定限额或者带违禁品了	0	1
1	qid:1866211960698974227	是不是不管去哪个国家买东西回来税都是一样的？如去香港日本美国买东西回来纳税都一样吗？	不一样的。像香港是免税的，比如说苹果手机国内售价10000一个，这是含了国内的增值税。香港是没有增值税的，所以可能售价只要8000一个。这个手机带回国内，就一般不会收税。所以只要符合个人使用，数孩丹粉柑莠纺疯尸弗建量合理，就不会收税。	1	0
1	qid:692712267230336604	cpb是上海的日上买便宜还是去日本专柜买便宜呀？	必须日本专柜便宜啊 你买东西还窢功促嘉讵黄存萎担联会送cpb小样的~我16年9月去的东京银座伊势丹，用信用卡办个会员卡还打了一点折。	1	0
1	qid:624973934986861004	日本当地人买东西也要加税吗	当然要纳税了日本与中国不同，中国的商品的价格是已经含税的日本的商品通常下都是非含税的，所以要在表示价格的基础上+消费税。近年日本有法律规定标价的时候需要标明税后金额，所以……不过机场等有些特殊地方是可以买到免税产品的希望能帮到您	1	18
1	qid:624973934986861004	日本当地人买东西也要加税吗	缴纳8%的消费税。	0	1
1	qid:1948541317201174828	中国转运到日本用什么好？ 人在日本，在淘宝上买了东西，不知道要转运这事就直接付款了。后来卖家说要转#中国转运到日本用什么好？人在日本，在淘宝上买了东西，不知道要转运这事就直接付款了。后来卖家说要转运，问我转运地址。我压根不知道什么转运，网上查也只有日本转中国的。貌似需要注册转运商？求神人解释下淘宝从发货到收货的过程，尽量详细些完全搞不懂…	第一次海淘，辗转全球，最后选定日本亚马逊，月号亚马逊下单，和光堂奶粉罐，号送到转运公司Jshoppers。今天问J家客服，说要至少一周以后才能通知付运费和发货。这速度貌似实在太慢了吧.!.我也在吉祥邮注册了。但运费算下了比J家便宜一百多。	1	0
1	qid:227218101	去日本旅游，什么东西适合带给17-18岁的女孩子？#明天去日本，什么东西适合带给17-18岁的女孩子？好是饰品或是食物（糖之类的），数码产品也可以。比如touch或psp(在日本会便宜吗？），谢谢	十七八的女孩子的话,可以送一些化妆品的了哦.日本传统的"舞姬"牌就很不错哦.还可以去四丁目,或是六丁目,买件时尚配饰钥匙扣,手机链什么的.要是比较亲近一些的,可以送包包鞋子.如果是小追星族的话,可以送那明星的周边.如果喜欢传统一点的东西的话,可以送传统的面具,人偶什么的.数码产品的话,其实并不比在国内买便宜.不过款式会多一些,可是售后什么的没办法保证啊.主要是看你怎么想了.食物的话,不建议你买,因为在日本吃的很~贵.	1	1
1	qid:1865533573314122387	日本买了东西，寄物流公司一般要多久能到呢？	是托转运公司回来的吗？我上回买了鞋子和衣服走的6号库转运的杂货线，空运线路，速酣盯丰故莶嘎奉霜斧睛度很快，好像是6天就到了，非常方便。	1	0
1	qid:576858375	日本东京银座购物怎样？？买什麽东西？贵吗？#日本东京银座购物怎样？？买什麽东西？贵吗？那里的自助餐如何？	到了银座你不买10000日元以上的东西的话，那就不要到银座了。在这里你抚定掂剐郾溉淀税丢粳可以买到在在别的地方买不到的高级钻石，宝石等等。东西肯定贵，但是你不会被人骗。自助餐有那么几家，烧肉2个小时随便吃1980日元，5年前在那附近上班的时候有去过，现在不一定还有。	1	6
1	qid:179428983351671524	我过多一年要去日本旅游，我想学日语，到时候买东西什么的都可以看得懂，说的话都能听得懂，大概要学多久#我过多一年要去日本旅游，我想学日语，到时候买东西什么的都可以看得懂，说的话都能听得懂，大概要学多久我只是兴趣想说，学了可以日语流畅的聊天，会不会很难？	日语无所谓。 人物无处不在。购物的明显标志。 现在去日本旅游的人越来越多。 许多大商场都有中国员工的人做翻译。 中国 跟团走，更省心。 因为中风之前给出不错，去购物会更有计划。 否则，到哪儿去，不知道坐什么车。时间浪费和金钱的浪费。	1	0
1	qid:757509581083879324	在京东全球购日本rakuten旗舰店买的东西，从日本发货的，目前提示已经从境外出货#在京东全球购日本rakuten旗舰店买的东西，从日本发货的，目前提示已经从境外出货预计大概多久到手，求解答，今天联系京东客服显示11月8号下午4点多收寄状态	大概多久能到手，这个真的只能是个预估值，因为全球购产品都是要经过海关报关，所以具体时间还得看海关的速度。如果海关速度快，一般都在半个月内能收到货。信天邮全球购的回答希望能帮助您	1	0
1	qid:298832763	TVB买日本版权的节目，叫<我爱斗一番>。这节目原名是什么？因为网上找不到。应该不是料理东西军！！#这是一个日本节目，做日本料理的，做完就分小组拿去销售 ,然后比销售量.在翡翠台还是本港台在大概9年前播过！！	原名叫《电视冠军》，为日本东京电视台一项竞赛性节目，于1992年4月16日起开播，每周播出一次。2006年9月21日之后，因节目调整的关系，短暂停播约一个月。2006年10月19日起，以《电视冠军2》（TVチャンピオン2，，TV Champion2）的节目名称出现。2008年9月18日，《电视冠军》播出最后一集〈和果子师傅赛〉，而为16年半的历史暂时划下了句点。由于节目人气指数相当高，于2010年4月15日起，不定期以复活特别节目形式播出。	1	5
1	qid:1950510914846322348	男朋友喜欢银魂，在日本买和银魂相关的东西，送什么礼物好？	原版漫画，内地非常少见	0	1
1	qid:265646565254805885	想在春节期间去日本玩一趟，顺便买些特色商品带回来，想问下这期间有哪些免税店是有活动的呢？	说下吧	1	0
1	qid:1897173647639787060	我在日本雅虎Buyee拍卖的东西不想要了，不付款网站会怎么处理，处理时限有多长？	会采取什么法律手段有人遇到过吗	0	1
1	qid:1897173647639787060	我在日本雅虎Buyee拍卖的东西不想要了，不付款网站会怎么处理，处理时限有多长？	我这边也是！ 主要是他拍照出来的图片有证书有配件，但是原来到最后产品详细写着是没有的，已经丢失了，所以我就坚决不买了，他说会对我采取法律行动！没脑袋的！我说他欺骗消费者！还跟我说，他们buyee自己垫了钱出来，产品已经拿了回去buyee仓库！他们说已经跟卖家交易了！说我必须要付款！弱智的！	0	7
1	qid:568559745	去日本朋友家做客送什么东西好?#对方是20几岁的人，我第一次去她家。	如果你从中国去日本朋友家的话，买一些中国的东西就可以了。可是不要买太贵的东西，300人民币左右就够了。不要买中国的饼干等点心。我经验来看机场免税店等的中国点心不符合日本人的口味。如果你在日本去朋友家的话，先要确认你朋友一个人住还是跟她家人一起住。如果她一个人住，那你买你和她的蛋糕等点心吧。你去朋友那边和她一起吃就可以。如果她和家人一起住，你知道她家有几口人，买包括你的人数量的蛋糕或者买一盒饼干等点心（2000日元左右就可以）你不知道有袱憨递窖郛忌店媳锭颅几口人的话，买一盒点心吧，这个也2000日元左右就可以。第一次去不要买太贵的东西，日本人收到太贵的东西感到很不好意思。	1	5
1	qid:332778535610906965	在日本买的ps4能拿回国内玩吗，ps4这东西容易坏吗？？	可以的，就比如你说国外买的电脑带回国甫鸡颠课郯酒奠旬订莫能用吗一样的问题，电脑是不分国籍的，但是要注意下设备的电压，中国大陆的电压是220V的，其他不好说 日本的一般是110V	1	0
1	qid:366257060165537932	我在日本亚马逊 买了物品 但是刷卡失败 说没开通于是我先按取消订单打算重新再下单一次 结果变成缺货#我在日本亚马逊 买了物品 但是刷卡失败 说没开通于是我先按取消订单打担姬曹肯丨厩查询肠墨算重新再下单一次 结果变成缺货了 这该怎么办	只能等该卖家的这款产品补货再买了，还有一个办法，找同款产品的其他卖家。	1	0
1	qid:362957921133842332	日本机场免税店都有哪些化妆品和包包的品牌，去机场免税店买东西需要注意什么？#日本机场免税店都有哪些化妆品和包包的品牌，去机场免税店买东西需要注意什么？	你是问成田机场的免税店么。化妆品基本上该有的都有了，资生堂，YSL，雅诗兰黛，倩碧，娇韵诗，HR，DIOR等等。奢侈品牌有爱马仕，菲拉格慕，CELINE，GUCCI，BURBERRY等等。不过成田的价格不太划算。	1	2
1	qid:1695528543054983388	日本动漫游三个小女孩去小卖部买东西的叫什么	里面的动漫情节里有一群军人给一个很帅的人敬礼。还有2个肌肉男队拳头之类的，还有一个是在教堂里结婚被飞机轰炸的情节，请问这个游戏叫什么名字。求大神解答。。。。	1	1
1	qid:1386346004311173540	日本哪个免税店东西全，质量还不错的？近期打算过去旅游～	综合性的免税店可以去乐购仕，这估计是国人最喜欢去的日本免税店了，我买护肤品也都是在这边的。我上次去有很多买名牌、母婴类、烟酒的都在这边。	1	3
1	qid:426316076953566892	日本亚马逊买东西，支付方式选择了visa，就下单成功了，那是货到的时候我刷卡吗，我人在日本	可以看下 注文履歴	1	0
1	qid:267987418	在日本，办理多次如果，需要买6000日元的什么东西？日语怎么说？	你说的是办理再入国手续吧。签证有效期内一次再入国需要买3000日元的弧阀岗合瞢骨哥摊工揩印纸，多次就是你说的6000日元。那个东西叫印纸，いんし。在入管局一般买不到，要去附近的邮局购买，你买的时候一定要看准了自己的签证有效期，在这个期限内你能往返两次或以上的，买6000的就合适了。	1	1
1	qid:625402996392372164	去新西兰的飞机 ，可以带日本的休足时间 （按摩脚贴）上飞机吗？花王的 蒸汽眼罩 可以带上去吗？	你好，粉装物一般飞机都不会让带，特别是欧盟和美国这样的国家，一般都禁止乘客携带粉状物，新西兰不会那么乏储催肥诎堵挫瑟旦鸡严格，但为了保险期间，最好先打电话咨询机场客服，最后建议你使用佰丽正宗老北京足贴，性温和安全可靠，祝顺风。	1	5
1	qid:5375787	在日本超市购物也有消费税？#天呐，是真的吗？买100块的东西都要交税啊？	是的，在日本超市购物也是要交纳消费税的。消费税的税率是8%。也就是说，你买了税前价格为1000日元的东西，在收款柜台应支付1080日元。 不过，赴日旅游者在大型百货公司购物时候（比如：三越百货），有一个针对旅游者退税的服务。赴日旅游者可以拿着护照和购物小票，到该退税柜台申请退税。不过，这个服务仅仅提供给赴日旅游者，在日有长期签证的外国人，不包括在内。理由是，在日长期居住的外国人，在交纳各种税金的同时，也享受了日本的各种社会福利。	1	16
1	qid:5375787	在日本超市购物也有消费税？#天呐，是真的吗？买100块的东西都要交税啊？	刚刚看到日本价格网论坛。。。有个人在YODOBASHI以11000的价格入手的。。。日本消费税是5%，不过日本去年颁布了法律，价格表示一律要包含消费税，所以这些价格都是实际含税后的价格~~~不过日本财政改革要增加消费税。。。呵呵，不过感觉难度不小~~~加拿大价格实在让人受不了。。。还有14%的消费税。。。保险的话，日本电器好像没有。。。不过一般只要多交商品的5%的金额，就可以享受5年的免费质保	0	4
1	qid:5375787	在日本超市购物也有消费税？#天呐，是真的吗？买100块的东西都要交税啊？	有的，在日本消费就会有消费税。包括吃饭，车费，邮费。有些百货商店电器店药妆店可以利用短期签证免税或退税。要求消耗品5000日元以上非消耗品10000日元以上	0	1
1	qid:160981495	在日本买什么送人好#要价格合理，有送的出手的！谢谢！是买回来送给中国人。	如果你是买回来送给国人的话，可以选择日本的特色工艺品，在浅草、京都很多这样的小玩意，日本的手工艺品都挺精致可爱的，便宜的也有几十块的。还有就是点心，和果子、人形烧。	0	2
1	qid:160981495	在日本买什么送人好#要价格合理，有送的出手的！谢谢！是买回来送给中国人。	表呗，  日本本土的牌子，西铁城啊，精工啊。很便宜的。 2万日币左右一个， 1500人民币左右吧。	0	1
1	qid:160981495	在日本买什么送人好#要价格合理，有送的出手的！谢谢！是买回来送给中国人。	A片	0	3
1	qid:373575425846892604	一万元去日本东京、秋叶原、大阪旅游光是机票住宿吃车票不包括买其他东西只能去几天呢？求经验人#一万元去日本东京、秋叶原、大阪旅游光是机票住宿吃车票不包括买其他东西只能去几天呢？求经验人大家去过的有什么建议呢？	省着点花能去一周。机票4000RMB剩下的6000大体10万日元。每天交通费1000东京大阪新干线15000。住宿每人每天1万其它的吃饭	1	0
1	qid:1772061013479516820	去日本旅游买什么比较值	如果你想去购物可以去银座,那里的东西因有尽有,不过可能你要放弃去迪斯尼,我们就是去了迪斯尼来不及去买东西的,不过迪斯尼里的东西也超棒的,像戒指这种东西大概是国内的一半到三分之一的价钱,不过日本的商场一般7点30分关门,小店周六周日不开,因为店主要共聚天伦,这和国内有很大的不同. 日本不还价,而且商店里没有存货,如果货架上没有就没有了,不用去问营业员. 日本所有东西都是统一的价格所以不用怕被别人骗 日本需要支付消费税所以结帐时的价格和你看到的价格有所不同,在大商店购买东西到10000日圆凭护照可以退税. 还有最重要的如果你在东京看中了东西想买,千万别为了省力,想留到最后一个城市再买,到时候你会发现到了别的地方就没买了,在日本很多东西是地方限定的,我就是到现在还在后悔.	1	0
1	qid:813741223659139372	请问如何在champion日本官网购买东西？能不能告知详细流程，从会员注册开始，谢谢！	会员注册开始？这里是知道，放不了那么多东西的。champion日本官网买东西的话，教程，网上都有。然后运输的话，由于官网直邮运费贵，建议走中掸订侧寡乇干岔吮唱经邮海外购转运回国内，EMS运费打85折，比较划算。	1	2
1	qid:196495806	在日本买的笔记本带回国直接就能用吗？需不需要改装一些东西？	可範互顿就塥脚舵协罚茅以用的。。笔记本电脑可以在的供电标准下运行。。笔记本电脑的电源线内置变压器，使得电脑可以在两种标准下正常运行。。 ^^	1	0
1	qid:1047427898275687019	求安利防晒霜！一定要日本牌子的因为我去日亚买东西…… 1.本人混油皮，有偶尔长痘且现有痘印.买来是#求安利防晒霜！一定要日本牌子的因为我去日亚买东西……1.本人混油皮，有偶尔长痘且现有痘印.买来是夏天用的 防止痘印变深。。。2.坐标广东，夏天热3.尽量是适合脸用的！！4.吸收好！清爽！不堵塞毛孔……清爽清爽清爽！重要的事说三遍！因为油皮实在受不了腻腻的脸！谢谢(★･'εﾟ)ﾉ	几斗。亚梦那么牵挂几斗肯定是的啦。几斗和亚梦是绝配嘛！我也不喜欢唯世，唯世有种小孩子气的感觉……第10册的漫画里唯世和几斗都向亚梦表白了，亚梦表现的是喜欢几斗的~~~但是在动漫中现在亚梦是和唯世在一起的..所以几斗想要翻盘可能比较小..也搞不懂最后会变成怎么样。反正等到大结局的时候就知道了，差不多会在十月份动漫第三季完结	1	0
1	qid:688694897824528524	现在从日本买东西，一般要半个月才能到国内，听说海关要放假，年前能收到货么？	半个月还算快的了，前不久所有的货都堆在海关，邮局都不去取，都被曝光了。最要命的是，不知道是海关还是邮局，老鼠小偷太多，看见好吃的就吃，喜欢的就拿发辅篡恍诂喝磋桶单垃。走一趟海关邮局，东西必缩水！	1	0
1	qid:917970755788400579	去日本买什么纪念品好？#我知道日本的电子产品十分实惠.问一下日本什么品牌的手机可以在国内使用阿？还有去日本还有什么非常值得一买的东西？求推荐，写的越好加分越高！谢谢了。	1.如果去京都的话，在清水寺的商业街上有许许多多的小玩意儿，女孩子一定很喜欢的。你可以在那里买钥匙扣、手机链、日本制作的零钱包，还能买多很多零食；这里特别说明一下，在日本无论你买什么手信，只要是用纸盒/木盒装的，店主一定会免费帮你包装，包装都很有日本风味，非常美观，送人就很得体啦！2. 如果去大阪的话，那里有个心斋桥商业街，你得花至少4个小时才能大概看完，里面有许许多多的潮流产品和小玩意，还有零食，丰俭由人；3. 如果上述2个地方都不去或者实在抽不出时间游览的话，那就只能留在东京的浅草寺商业街了，买东西最好不要去银座和新宿，虽然慢慢淘的话也许可以淘到便宜货，但那太花时间了，旅游团是不会给你充足时间购物的。 但是浅草寺商业街一般旅游团都会去，你在那里只需花1个半小时就可以买到大大小小非常有日本特色的纪念品；	1	38
1	qid:917970755788400579	去日本买什么纪念品好？#我知道日本的电子产品十分实惠.问一下日本什么品牌的手机可以在国内使用阿？还有去日本还有什么非常值得一买的东西？求推荐，写的越好加分越高！谢谢了。	日本烟酒也很便宜，在机场去买，还有就是各种游戏机，特别便宜，手机在大陆这边改一下语言基本都能用。别买微波的手表，在大陆这边用不了。去日本享受吃吧。。	0	1
1	qid:917970755788400579	去日本买什么纪念品好？#我知道日本的电子产品十分实惠.问一下日本什么品牌的手机可以在国内使用阿？还有去日本还有什么非常值得一买的东西？求推荐，写的越好加分越高！谢谢了。	索尼 任天堂  东芝  松下，在这些专卖店都可以买到你想要的。当然去日本可以买些纪念品，比如和服，木屐，拍一些照片等等。	0	2
1	qid:917970755788400579	去日本买什么纪念品好？#我知道日本的电子产品十分实惠.问一下日本什么品牌的手机可以在国内使用阿？还有去日本还有什么非常值得一买的东西？求推荐，写的越好加分越高！谢谢了。	明智（MEIJIE）巧克力或MARYS巧克力：日本巧克力口味不是很甜，但是口感非常细腻。明智巧克力大约在210日元左右，玛丽巧克力大约在1050日元左右.	0	2
1	qid:447464568	我要去日本旅游，想买PLAY BAPE Evisu等潮牌。下面是我的行程，请问我怎样才能买到，求具体方法！谢谢#心斋桥、道顿崛自由购物银座繁华街自由购物东京综合免税店（约60分钟）新宿歌舞伎町（40分钟）仲见世购物街（约1小时），秋叶原电器街东京免税店（约1小时）原宿表参道HILLS名牌大道 购物的活动基本上就是这些，求大神指教成田MARROAD酒店 在东京住这家酒店，我要如何去新宿，涉谷等地方	大阪有它的专卖店，你可以去看看。东京银座大牌多，不过不便宜。如果是女孩子去趟FANCL大厦吧。就在银座，有许多东西国内没有，还算很好用的。而且比其他地方的赠品要多些，货也全。有中文导购，放心吧。日本原宿的龙头品牌Bape由毕业于日本文化服装学院的设计师Nigo在1993年11月创立，"安逸猿"的LOGO由中村晋一郎设计。apeBape(安逸猿)以T恤开始，由于其设计独特并限量供应，慢慢在日本的潮人中有了名气。之后设计师Nigo开始慢慢地设计其他服装，发展至今，已经有女装、童装、鞋子等众多的副牌，任何带有这只"安逸猿"图案的产品都会成为众人竞相追捧的对象。2001年开始出现的Bape(安逸猿)女装品牌BAPYBusyWorkingLady，面向年轻的OfficeLady群体，和当初的灵感来源已经没什么关系，其设计师是KIKO，服饰玩的都是可爱元素，比如冰激凌、豹纹等，除Bape外，多在女装和童装产品上出现的叫作BABYMILO的小猴子是Bape(安逸猿)的玩具系列的代表作。日本原宿的龙头品牌Bape全名是"A Bathing Ape in Lukewarm Water"，意思是安逸生活的猿人，由毕业于日本文化服装学院的设计师Nigo在1993年11月创立，"安逸猿"的LOGO由中村晋一郎设计。	1	0
1	qid:447464568	我要去日本旅游，想买PLAY BAPE Evisu等潮牌。下面是我的行程，请问我怎样才能买到，求具体方法！谢谢#心斋桥、道顿崛自由购物银座繁华街自由购物东京综合免税店（约60分钟）新宿歌舞伎町（40分钟）仲见世购物街（约1小时），秋叶原电器街东京免税店（约1小时）原宿表参道HILLS名牌大道 购物的活动基本上就是这些，求大神指教成田MARROAD酒店 在东京住这家酒店，我要如何去新宿，涉谷等地方	楼下的说的很全面了，但是导游通常也不一定清楚 大阪道顿崛？吃的东西较多的，挺好的，有空坐坐财神摩天轮吧。听说是招好运的！ 心斋桥逛逛即可，既然你最后从东京走的话，就不要再大阪买太多东西，拿着不方便。 东京银座大牌多，不过不便宜。如果是女孩子去趟FANCL大厦吧。就在银座，有许多东西国内没有，还算很好用的。而且比其他地方的赠品要多些，货也全。有中文导购，放心吧。 东京综合免税店是旅行团去的那种地方吧。呵呵。少买吧。免税不免税的不重要，关键是没什么意思。大型的商场都可以退税的。纪念品土特产建议你到机场再买吧。 歌舞伎町晚上才算有意思，过了10点 繁华的很，还有好多站街的男孩子拉客人。有许多小伙子挺精神的，而且也有很多好吃的地方。值得去看看！开开眼界。进去不进去自己想，通常消费会在人均1000左右。而且只是陪着喝喝酒聊聊天。（不管是王子店还是公主店都一样。NO1的价格就不用问了。） 秋叶原电器城个人认为就是为旅行团开的。你自己看吧。友都八喜电器城在日本就跟大中苏宁意思差不多，游戏机便宜，但是游戏不便宜，一般日本人都会不推荐你买。店里都有中文导购，但是我觉得英文还可以的话找日本人，中国人的服务态度实在是……如果要买，飞利浦的电动刮胡刀，国内既没有而且还便宜。相机（卡片机）。各类配件（壳、耳机、充电器什么的质量很好的说。）现在一般来说都适应国内的电压，不放心可以问一下。都有标注。 电器街里的买手机的通常都是中国人。那里的口碑在日本很一般。别上当！ 表参道名牌大道。。。一看就是旅行团必停的地方。给你个建议，你不是要买：PLAY BAPE Evisu虽然大阪也有，但我估计你的团不会带你去，也不会让你脱团去。既然是要到东京 而且都在原宿 表参道附近。就在那买吧 BAPE 我记得应该是在表参道LV正对的胡同里，走5分钟就到了。单独建筑 一共三层！你可以问一下路边的帅男靓女们，都知道，而且日本人很友善，如果没什么事他可以指给你 或带你到那都是有可能的。不过你跟他们说APE他们会知道。 友善提一句。BAPE已经被IT收购了。怎么说呢，日本的这些本土品牌是没什么延续的，设计师做两年就可能不做了 或是换手了。 Evisu店也有，有些小店的不要买，也是有假货的。 在表参道的这些小路里有很多潮店。也有宇津木（价格太合适了。怪不得香港人都跑到日本买衫。） 从表参道一直走 一直走到一个大的十字路口，就是南青山了，过了路口一直往前，知道你看到普拉达大厦（在路的“西面”，玻璃的楼歪歪扭扭的）在往前走10米不到，一个一层 整个就是CDG店了。play只是基础款系列也是CDG里最便宜的了。店里可以刷银联和退税。除了基础款 也有几千一件的衬衫 几千一个的钱包之类的。种类非常多，包括衣服、鞋袜、箱包、香水。 如果你是跟我一样的购物狂，那你就干脆在原宿表参道脱团逛吧。一天都不够！ 我一般都会在东京呆4、5天。其中有一天会去箱根的奥特莱斯。因为那里空气好，环境好，购物也非常好。不知你们会不会去呢？！ 在日本买大牌除了去奥特莱斯 或者伊势丹和高岛屋 三越里买巴巴瑞 还真没什么堪称便宜的，倒是都可以退税。那也就那么回事吧。但是！日本作为亚洲时尚之国，很多新款都是先在日本上市的。如果你喜欢就下手买吧。既然来了就开心买吧。 有几个主意提醒你：1首先不是所有日本的商店都刷银联，基本上大型的都是，有些小店只能刷信用卡。2出租车很方便但是 在东京起步价差不多是60块钱/1.3公里。10分钟的路程不堵车大概要180元人民币。3不认识就问路，日本人都挺友善的，而且都乐于助人。 你住的那个成田MARROAD 我没听说过。莫不是在成田机场？？？那你要是自己坐车去新宿涉谷就很不方便了。成田机场离东京较远。 有什么疑问你随时问吧。可惜我6月底刚从东京回来了，再去10月份了。不然东京我可以当你的免费购物导游。哈哈哈哈	0	122
1	qid:447464568	我要去日本旅游，想买PLAY BAPE Evisu等潮牌。下面是我的行程，请问我怎样才能买到，求具体方法！谢谢#心斋桥、道顿崛自由购物银座繁华街自由购物东京综合免税店（约60分钟）新宿歌舞伎町（40分钟）仲见世购物街（约1小时），秋叶原电器街东京免税店（约1小时）原宿表参道HILLS名牌大道 购物的活动基本上就是这些，求大神指教成田MARROAD酒店 在东京住这家酒店，我要如何去新宿，涉谷等地方	你在原宿是肯定能买到的。 原宿有很多日本的休闲品牌和日本设计师品牌。表参道是名牌大道，都是国际品牌。是没有日本休闲牌子的。银座比较高端，银座鹅三越百货你去看看，里面好像有休闲品牌。心斋桥有很多年轻品牌，可以去看看有没有。	0	3
1	qid:1450279904904263700	求问关于日本购物免税问题 在日本药妆店买了很多东西，装了免税袋子#求问关于日本购物免税问题在日本药妆店买了很多东西，装了免税袋子，可是面膜之类的盒子太占地方，如果打开把盒子拆下来，过海关问题大吗	理论上不能打开但也没检查过。大阪过海关的时候有个柜台把免税单给他就好。实际上这时候行李已经托运了,想查技术上也很难实现。。。	1	3
1	qid:1450279904904263700	求问关于日本购物免税问题 在日本药妆店买了很多东西，装了免税袋子#求问关于日本购物免税问题在日本药妆店买了很多东西，装了免税袋子，可是面膜之类的盒子太占地方，如果打开把盒子拆下来，过海关问题大吗	没问题，过了n次了。	0	1
1	qid:1451261688537446500	听同学说有日本代拍这个东西，请问在那里买东西贵吗？	是   有   这   个   东   西   ，   东   西   不   贵   ，   而   且   是   正   品   ，   好   用   ，   护   肤   品   和   碃甫百晃知浩版彤保廓巧   克   力   最   出   名   的   了   ，   可   以   到       l   O   年   老   品   牌   湾       看   看	1	0
1	qid:693252349624142004	去日本买什么好	这个，我个人觉得还是要看你自己及亲友、朋友的需要，比如，在日本买瑞士手表比国内国内专柜便宜，你可能就不需要；日本的品牌化妆品比国内专柜便宜，你可能也不需要.....去日本买东西时，如果时间充裕，一定要货比窢尝促妒讵德存泉担沪三家再买，免税店里的、免税后有时也不一定就比不免税的店铺便宜。也查一下国内的价格。	1	0
1	qid:1769726145022842940	去日本买什么好#跟团游去日本京都，时间比较紧，求推荐几个必买的	这个东西还是蛮多的呢	1	0
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	日本旅游值得买的物品化妆品日本是一个化妆品业十分出色的国家，这个国家境内存在着大量的本土化妆品的品牌。它出产的这些化妆品有一个共同的特点，那就是化学成分的含量是很低的。甚至说同一品牌粻害纲轿蕺计告袭梗陋出口到国外的与他们国内使用的同一种化妆品中，化学成分的含量也是不同的。比如说资生堂这个品牌是日本化妆品业的领军人物，虽然人们在日本购买这个品牌的化妆品时并不能节省多少钱，但是同一化妆品的质量却要比在国内购买时高出许多。不过资生堂的化妆品价格较高，是一种奢侈的品牌，如果大家觉得自己的消费水平接受不了，那么也可以购买日本的另外一大品牌，那就是药妆，药妆的化妆品不但质量出色，而且它的价格比一些高级的奢侈品牌要低好多呢。日本旅游值得买之奢侈品日本的东京是世界上最繁华的国际都市，同时这个城市也被人们称作是“购物天堂”这个城市中各大商场之中存在着许多国际知名品牌的专柜或者专卖店。像一些电子产品和手表的价格相对于国内的价格来说要低好多。不过大家想要购买最佳的购物场所还应该是在机场的免税店中，因为在其他地方购物还需要办理退税十分麻烦。日本旅游值得买之当地特产大家到日本旅游时，当地的特产也是最值得买的一种物品，一是价格不高，二是买了以后可以带回来，让周围的朋友也共同品味一下异国的情调。冲绳的黑糖就是最值得人们购买的一种特产。这种黑粮的地方风味很深，是冲绳地区的特产代表。日本还是世界上最出名的甜点王国，这个国家中出产的蛋糕、布西和可丽饼等都是不错的特产，是人们品尝异国美食时最值得购买的物品。日本市场上出售的一些特色小玩具和小物件也是最值得人们购买的一种旅游纪念品，人们把这些价格不同，而异国风情浓厚的小东西带回来，是馈赠亲朋的上好选择。	1	17
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	日本购物货真价实,可以放心购买任何你需要的东西,因为都是值的   需要注意的是不要被导游给误导消费,因为黑导拿回扣..不要到什么所谓的免税店,	0	9
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	一些小家电，如电饭锅呀，剃须刀呀之类的。还有卡西欧的手表比国内便宜差不多一半。日本的本土调味料也不错的	0	14
1	qid:1308224081025505139	谁有日本自由行的攻略	1.清水寺：清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代之代表建筑物，后来曾多次遭大火所焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱之著名景点。1994年，作为古京都文化遗产的一部登录于世界遗产名录上。由于日本古时除了东、西两大愿寺可盖在京城内之外，所有的庙宇神社都只能依山而建，而清水寺坐落在山腰上，落差极大，这座完全木造的寺院总面积达13万平方米之广，其内最有名的「清水舞台」，离地五十公尺高却只靠139根木柱支撑结构，可见当年工程之浩大与艰巨！参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。2.地主神社：是京都最古老的结缘神社。已有美国的物理学家证实了正殿前面的【恋爱占卜石】是绳文时代的遗物。另外，地主神社镇座的周边，自古以来被称为名胜蓬莱山，以不老长寿灵山而吸引很多游客前来参拜。3.二年坂.产年坂在日文的「坂」字，意为坡的意思，二年坂筑于西元807年（年号为大同二年），三年坂也就是产宁坂，建于808年（年号大同三年），因此就直接以年号为巷名。在当时清水寺入口处的仁王门前，奉有一祈祝安产的「安子观音（在明治末期已被移到清水寺境内南边的子安塔）」；加上日文念法中，「产宁（平安生产）」与「三年」发音接近，人们也将三年坂称为产宁坂。4.高台寺：造位于京都市西方的高台寺，与著名的清水寺相邻不远，是祭祀丰臣秀吉的正室北政所的古寺，造型宏伟壮丽；奉祀丰臣秀吉与北政所的灵屋室内以大量桃山时期的莴绘装饰，使高台寺又被称为莴绘之寺。5.八坂神社：是位于日本京都府京都市东山区的神社。为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。是日本全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园さん。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。原本称作“祇园神社”、“祇园社”、“祇园感神院”“袛园天神”，庆应4年（1868年）的神佛分离令后，改名“八坂神社”	0	3
1	qid:1175946070600121059	日本自由行费用一般是多少钱	大概15000左右	0	1
1	qid:653298049934465765	日本自由行攻略	京都上午游览伏见稻荷大社，走一走千本鸟居，下午游览三十三间堂，参观完后有时间可以逛一逛锦市场，不过部分商铺会在17:0甫亥颠酵郯寂奠檄订漏0左右打烊，这是一处专卖京都特产的地方，有“京都厨房”的美称，傍晚时分去到京都著名的花街——先斗町，这里紧邻鸭川，吃过饭后可以沿着鸭川逛一圈。	1	0
1	qid:1449298459607603260	日本旅游的坏处	如果题主有极强烈的爱国情绪，心情会不舒服空气太干净，带小孩子回国后可能会生病买肠担斑杆职访办诗暴涧买买，剁手党	1	0
1	qid:1449298459607603260	日本旅游的坏处	文化和中国略有区别	0	1
1	qid:1961722838848747300	日本跟团游不去台场自由行可以吗	有些团部让脱团，有的可以。这个要看旅行的契约怎么写的。	0	1
1	qid:205214182	求助去日本旅游的购物攻略？#我想去日本旅游，然后购物我想侧重于服装和电子产品方面。	请到大城市的百货买，便宜而且质量好。日本路边的东西是很贵的。。。而且不讲价	1	11
1	qid:205214182	求助去日本旅游的购物攻略？#我想去日本旅游，然后购物我想侧重于服装和电子产品方面。	如果来东京买电子产品我想你推荐秋叶原。那里到处都是免税店，有些电饭煲专门为中国游客制作（可使用220V电压），每个免税店里都有很多中国服务员，不懂日语在那里购物应该也不成问题。每家店的价格都插不太多，可以多光机架看看性价比之类的.如果想买服装等,可以到新宿,涩谷,银座的百货店.每家百货店的衣服虽然都不错,但是另类,特别有特色的不是非常多.如果想买个性服装我推荐代官山.日本代官山在国内虽然不是特别有名,可是在日本,韩国名气非常大.那里以前有很多王府,现在以美发店,服装店,咖啡座而出名.服装店里的衣服,鞋,帽子都很特色也很好看.店铺不是非常集中,每一个小巷里都会有很多以外的惊喜.如果逛东京的时间比较充足,不妨去陶一陶经典.	0	12
1	qid:205214182	求助去日本旅游的购物攻略？#我想去日本旅游，然后购物我想侧重于服装和电子产品方面。	服装在银座买，电子产品也在那	0	6
1	qid:2271924426429841748	求一个日本自由行攻略#计划在东京玩两天，大阪玩两天由于没有经验眼花缭乱的，求大神帮助	搜索“日本国家旅游局”官网，是中文的，可用。	0	2
1	qid:499723098193065924	本人学生，求日本自由行攻略	学生没有收入，税单，办理赴日个人旅游签证很困难，建议首先去旅行社咨询一下，把签证问题解决之后再考虑行程问题。	1	0
1	qid:2142580793506971828	2016日本旅游购物攻略：什么值得买+购物退税攻略	去日本免不了购物和吃喝。购物推荐去这几个商场，可以退税：（在贴有Japan Tax-Free Shop标签的商店，并单一次购物满5,000円即可。现时有5,800间店可以提供退税服务，一般大型百货及店铺都有，但要留意即使百货公司有退税，不代表每个品牌都可以退，部分商店都会收手续费。）以下较热门商店的可作参考：百货公司：大丸、阪急、近铁百货、0101、松屋、Lumine电子公司：Bic Camera、Sofmap、Yodabashi Camera杂货：惊安之殿堂、Tokyu Hands药妆：松元清、SUNDRUG、Daikoku Drug吃的话推荐去东京筑地场外市场：http://www.zdying.com/diet/13265.html2016年日本最新退税信息其实分为两大重点：重点1：2016年5月1日起，只要购物满5,000円以上即可退税重点2：退税手续简化，有望加快店铺退税速度退税方式目前，日本的退税方式主要是三种：银行卡、现金、支票（退税都开支票好流弊）银行卡：信用卡、银联卡—阿宝推荐。出境刷卡是最佳选择，不仅方便，退税也很虎弧港旧蕃搅歌些攻氓快，立即见效。在退税时填写卡号就可以了。省时省力。强烈推荐。现金：一般大家读觉得退现金是最实际的，不过换算下来，退税的金额一般比较散，大多时候也因为计算不方便零头就省掉。虽然损失不大，但毕竟有损失。支票：不仅要回国才能拿到，重要的是耗时费事，而且必须是本人去办理托收，再加上手续费等其他费，真正拿到手的所剩无几了。日本所有退税手续都在你购物的店铺进行，大型商场和百货公司都有专柜负责。第1步：付钱时出示护照，店员会检查有否「上陆许可」的贴纸，便知你是否游客。第2步：如购买消耗品，店员会将物品放入特制塑料袋密封。第3步：店员会请你填写一式两份的「购买誓约书」，只要在表上签名即可。填写基本数据如护照号码、本国地址、消费金额、退税金额等，自己和店家各自保留一份。第4步：将你已签名的活页夹到护照中。第5步：出境时海关会将「商品购入记录」退税单收取。	1	3
1	qid:1178080503314196579	日本自由行7天,携程收费1万7贵吗	如姬甫灌晃弑浩鬼彤邯廓果第一次去日本的话，不建议自由行、、、、但是如果和团走的话应该会综合便宜些、、、还可以去国旅网站了解下 麻烦采纳，谢谢!	1	2
1	qid:1691534468708548548	日本旅游攻略2015公厕收费吗	日本的公厕收费不能说没有，例如富士山上的公厕，需要人工运到护辅篙恍蕻喝戈桶恭垃山下去所以有人工费。城市里的厕所没见过收费的。	1	2
1	qid:1707854636139120260	日本自由行交通神卡JR PASS贵吗？多少钱呢？	目前JR PASS的种类多，根据往返区域、天数肠禒斑溉职防办狮暴饯都能自由搭配，详细的价格和使用攻略可以在KLOOK客路旅行上看，上面票种还能邮寄到家。	1	6
1	qid:2143468056586231748	重庆到日本自由行价格攻略多少钱跟团游线路	点击地图，查看详细信息全程约275.9公里/3小时38分钟从起点护骸篙缴蕻剂戈烯恭楼出发向南行驶29米右转沿环城北路向西行驶116米右转沿莫干山路行驶2.04公里右转沿文一路行驶418米直行沿德胜路行驶307米	1	0
1	qid:422674010	日本自由行攻略#想去日本自由行，稍微会点简单的日语。求攻略。希望能看到AKB48的公演。（最好是握手会之类的）。能有住宿酒店地址和游玩攻略等等。谢谢啦。关于签证问题就不需要了。要准备多少钱，RMB还是日本。RMB要多少，日本大概要多少。帮帮忙啦。先谢谢啦	想仔细策划个行程需要花很多时间精力，你打算什么时候去，去多久，玩哪些地方，多少先自己考虑下啊...日元是肯定要准备的，根据你的购物需求来带，然后再带张信用卡或者银联卡~	1	0
1	qid:152154033	日本自由行攻略#哪位高人指点一下：日本十天左右自由行，主要地点东京及富士山一带，可能的话从冲绳到北海道都能去。。。	自由行的签证不好办，最好能一家两到三口一起去，这样签下来的可能性会大很多。10天时间很充裕了。东京城里可以转两天，看看新宿，银座，东京塔，皇宫，浅草寺，明治神宫。然后富士山一天，有情趣的话可以去迪士尼玩一天。然后坐飞机去冲绳，冲绳地方不大，两天足够了。剩下的时间去北海道，札幌，函馆，小樽都是要去的，这三个城市转完以后从札幌飞回国内。	1	3
1	qid:176353468625353084	学生日本自由行攻略#想问一下有没有关于学生日本自由行的攻略...尤其是签证方面的	学生签证的话主要是要提供家长的财力证明。他们无非就是想证明 你是不会黑在那的。日本签证所需资料――其他人群需要的特别材料一、已婚家庭主妇a)      本人12个月储蓄卡银行流水，无论金额多少，都要提供b)      结婚证复印件c)      老公的12个月银行卡流水（月进账8000以上）+老公在职证明+公司营业执照复印件盖公章d)      家庭内名下房产复印件e)      如非京籍，提供5万存款冻结3个月二、未婚无业，毕业3年以内法常瘁端诓得搭全但户可受理a)      本人12个月储蓄卡银行流水，无论金额多少，都要提供b)      父母一方的12月银行流水（月进账8000以上）+该方在职证明+公司营业执照复印件盖公章c)      5万存款冻结3个月三、18岁以上学生一个人出行a) 本人12个月储蓄卡银行流水，无论金额多少，都要提供b) 父母一方的12月银行流水（月进账8000以上）+该方在职证明+公司营业执照复印件盖公章c) 5万存款冻结3个月d) 在校证明四、未成年人与父母同行a) 出生证明复印件+户口本复印件+身份证复印件b) 在校证明如果你有需要我这还有签证申请表什么的 你可以看下。因为我刚刚办完签证。准备9月份去呢。但是日本的个人签证都是需要旅行社提交的，你自己不可以个人提交。到时候你要在当地或者淘宝在一个旅行社帮你提交	1	1
1	qid:330850042596747725	日本旅游移动数据怎么乱扣费#在去日本之前打电话给移动客服办理了一个每日封顶60元的套餐流量，结果去了之后第一天就收到消费五百多元的短信，关键是后面几天把流量数据关了还是继续扣，而且越扣越多，在没开流量，没打电话的情况下第四天已经消费了七千多，回到开卡地能不能退回来？	境外需要开通国际漫游，国际漫游的数据流量费是相当贵的，如果没封顶每天消费几百那太正常了。不过如你所说你办理的相关套餐是有日封顶的话那你就得回来后找移动问问了。如果手机设置把移动数据这块都关了，流量还走肯定有问题。建议你以后还是关了移动数据，开个短期漫游，租个移动wifi吧，这样基本不会有问题，也不贵	1	0
1	qid:586325813100161045	日本东京一日自由行咨询#跟团六日游 有一天东京自由行 想去秋叶原 东京铁塔 东京大学 台场 请问怎样安排会比较好 还有中午晚上吃什么会比较好	时间很充裕啊，上午东京大学，中午到下午秋叶原，东京塔可以玩上去看夜景。秋叶原一带吃饭的地方也很多。	1	1
1	qid:1372152426192845179	问日本签证简化办理，日本自由行行程攻略#问日本签证简化办理，日本自由行行程攻略	北京美佳国际旅行社公司，一手代办，3年多次，5年多次往返签证	1	0
1	qid:305394306047535764	今年暑假打算去日本自由行，请问各位有什么好的攻略或建议吗？#本人着陆在关西机场，但是不知道出站地铁该怎么乘，据说有一种地铁卡可以乘坐地铁，就是有个企鹅的那个，请问怎么办理？日本的网络使用起来的话，是需要办理电话卡还是怎么办？急求各位有经验的人解释一下，谢谢！！	地铁卡在地铁站就能买，不用担心操作都写的清楚，提示也看的懂。网络问题办理电话卡肯定是不合算的日本也没有短期的电话卡，可以提前租赁随身wifi手机里准备一些应急软件，比如翻译的，地图的，攻略的，会有很大的帮助	1	0
1	qid:1383933052010178380	在日本旅游，刷银联卡的时候，需要事先在卡里存放好日元吗？还是说在刷卡的时候自动兑换。还有取钱的时候#在日本旅游，刷银联卡的时候，需要事先在卡里存放好日元吗？还是说在刷卡的时候自动兑换。还有取钱的时候怎么办。在哪可以取出日元现金来？？求解啊啊啊啊啊	不需要。直接按汇率折算人民币扣除。取钱可以到日本的便利店取。现在应该只有"7-11"可以直接取现。有最高限额。比如建设银行。没次最多5万，每天最多10万。中国银行：每次最多18万，每天最多18万。取款手续费是按照次数收费的。所以中国银行比较划算。建行和中行以外的没尝试过。其他银行不确定。另外要注意到是，日本银行里的提款机，只能用在自家的卡上。邮政储蓄的提款机和便利店一样可以支持得多一些。没有银联标识的店铺也是有的，不能刷银联卡。	1	6
1	qid:59787628	上海至日本自由行7天大约费用是多少（机票+住宿+吃饭）购物不算。	准备2万人民币 省着点花 住宿别太好的 吃饭稍微节约点可以了^_^	1	7
1	qid:1735920621818093827	邮轮 日本免签 费用不含岸上游 可以自由行吗	可以自由行，要计算好上岸时间。	0	1
1	qid:242679528605989164	从日本旅游回来，带了10盒面膜，4瓶洗面奶，会被海关查吗？会被补税吗？	这数量还好啊，只是正常量，不算多，比你这多的大有人在啊。海关的标准是不超过5000 RMB，但是像药妆这种价值不高的消耗品一般不会查你，超过5000块只要符合自用标准，也不会查，如果是一下子带了几百件那肯定不会是自用了，就会查了。说实话是不是代购海关一乏穿催费诎渡挫杀旦辑眼就看出来了，普通人海关都不会查的	1	0
1	qid:2203573807288311908	新加坡和日本哪个比较好玩？八月初走这两个地方，哪个比较凉快点呢？求好的旅游攻略和好吃好玩的！	新加坡，日本毕竟和中国扯不清，而且那里的文化氛粻肌纲可蕺玖告雪梗磨围不适合中国人哈。而且新加坡很多华人，环境氛围都比较好	1	0
1	qid:2203573807288311908	新加坡和日本哪个比较好玩？八月初走这两个地方，哪个比较凉快点呢？求好的旅游攻略和好吃好玩的！	不要去日本旅游 建议近期不要选择去日本，但是很多人可能要问为什么?一个原因就是美国都在本国宣传了，号召本国人别去，而中国人还是很多人热衷这个邻国旅游。再说具体一点就是前一段日本的核泄漏，早已经造成了食物、海洋生物、土地、环境等等发生了严重污染，如果我们对自己的生命不在意的话就算我白说了。可以上网查美国拍摄的日本核污染卫星图!	0	1
1	qid:1754197024505786988	旅游去日本因为日本跟中国电压不一样手机怎么充电？#三星note3跟S4	日本的电压为110V，而大陆的电压为220V。但是现在手机充电器一般都是110-240V自适应电源。如果发现手机充电器并不是这个话可以去淘一个 110v转220v转换器，即可正常使用。	1	17
1	qid:1754197024505786988	旅游去日本因为日本跟中国电压不一样手机怎么充电？#三星note3跟S4	你看一下你的充电器铭牌，看是不是100V~240V 50/60Hz的，现在好多都是这种规格的，如是就可以在日本直接用，如只有220V 50Hz，只好再买一个和你手机插孔配套的100V~240V 50/60Hz的充电器了，配220V/110V的变压器更麻烦，而且更重更贵。	0	4
1	qid:1754197024505786988	旅游去日本因为日本跟中国电压不一样手机怎么充电？#三星note3跟S4	都要带变压器啊	0	1
1	qid:1754197024505786988	旅游去日本因为日本跟中国电压不一样手机怎么充电？#三星note3跟S4	看看充电器的电压，三星大牌子应该支持110V—220V的，如果不支持请无视三星大牌子这几个字儿…	0	3
1	qid:539045225	在烟台怎么办理去日本的自由行	这个很简单啊 首先你要有护照 然后找到一个大点的旅行社 就跟他们说你要办去日本的自由行的签证 费用不贵的 不会超过500块钱的 但是需要准备的资料的比涪单帝竿郜放佃虱顶僵较多 身份证 户口本 护照这都是必须的 然后还要有财产证明 在职证明或者房产证明 时间大概是6天左右就能出来结果的	1	3
1	qid:539045225	在烟台怎么办理去日本的自由行	以前山东去日本旅游只能跟团，因为奇葩的青岛领事馆强制要求旅行社绑定酒店机票，旅行社借机加各种手续费，自由行比跟团游贵太多。现在放宽了，不仅烟台，济南淄博潍坊泰安东营等，只要是山东省户口都可以在青岛日本总领事馆申请日本自由行签证（个人旅游签证），把所需资料交给旅行社（必须是有出境资质的国际旅行社）。可以加入青岛日本自由行小组群，获取山东领区日本自助游攻略。	0	2
1	qid:712232181137782725	3月28日日本旅游穿什么	早晚有春寒，需要带春装，最多的时候要穿一套打底，一件毛衣，一套外套。	1	0
1	qid:2140974925875028268	日本旅游手机上网怎么省钱免费？	上次去日本玩之前问了朋友，他说是在柚子出境游买的柚子出境游通讯卡，在日本无漫游，无限流量，后来上网问了工作人员确实如此，在日本呆着的期间无聊的时候就沪胆高感薨啡胳拾供浆靠它连手机电脑上网，打发时间，一般白天出国玩，导航会用到，很方便。	1	13
1	qid:808826611780924172	现在在日本上学想去捷克旅游（自由行）怎么办理求大神帮助#在捷克有亲戚在 需要准备什么材料	在中国办理旅游签证，需要你的亲戚帮你在捷克发旅游邀请函	1	0
1	qid:1177184473126554019	去日本东京亲子自由行行程推荐	这个攻略超赞的！	1	0
1	qid:192451063	之前有去过日本旅游 用日语怎么说#快点	以前日本に旅行に行ったことがあります。いぜんにほんにりょこうにいったことがあります。	1	0
1	qid:192451063	之前有去过日本旅游 用日语怎么说#快点	この前日本へ旅行に行ったことがある。	0	1
1	qid:1834168263767296260	日本旅游还能买到精工sbdc001吗	日本的亚马逊，乐天等购物网站上还有得买，店铺不知道有没有	1	0
1	qid:2203554159237337268	日本旅游购物退税问题#我想问一下，在类似于松本清之类的，不是大型购物商场的店面买东西，可以退税么？像心斋桥或者一些潮流精品店，就不存在税金一说了吧？比如一个项链标价就是100，日本人外国人买都是100，没有区别待遇。另外，退税是只有在日本买的外国东西可以退么？如果在日本买的是日本本土的东西，还需要退税么？非常感谢！	日本退税，每家店铺不一样。一般的小店不太会退税。有的是5000日元、有的更多一点。一般是要达到一定的金额，才能免税（结账的时候出示护照）。	1	0
1	qid:456645942598765165	宁波出发乘歌诗达邮轮去日本韩国旅游多少钱，宁波哪家发邮轮旅游	目前一般都是上海，天津，厦门出发。可以在网上购买。例如趣邮轮网，开始您的海上假期！	1	1
1	qid:810412825140600652	日本东京自由行旅游攻略#今年7月或者8月想到日本旅游，能力有限，想就在东京玩一玩，没有好的旅行团，想自由行，时间7天左右，各位大神希望给些详细的建议。景点、路线、吃住行、费用单範厕既丿焕搽唯敞沥、有用的经验，都需要，谢谢	答不要去日本旅游建议近期不要选择去日本，但是很多人可能要问为什么?一个原因就是美国都在本国宣传了，号召本国人别去，而中国人还是很多人热衷这个邻国旅游。再说具体一点就是前一段日本的核泄漏，早已经造成了食物、海洋生物、土地、环境等等发生了严重污染，如果我们对自己的生命不在意的话就算我白说了。可以上网查美国拍摄的日本核污染卫星图!	1	0
1	qid:1238399603305646219	日本旅游兑换多少日元	看你怎么消费了，现在日肌郸冠肝攉菲圭十氦姜本可以用信用卡的店很普及，如果酒店机票都提前预付了，也不去农村的话不需要带多少日元。	1	0
1	qid:1831357538286602460	去日本跟团游怎么抽空去购物	日本跟团游，会有固定的一天或者半天时间 是专门让购物的比如日本6日游这样的，一般大阪的话 商店街会有2个小时，然后东京会有一天吧 是用来购物的	1	0
1	qid:1051756834192660219	日本2017年法定节假日详解，看看哪些日子适合去旅游	弄反了吧 --- 在日本的法定假日肌禒冠溉攉防圭狮氦饯，特别是长假期间，日本的酒店、其他旅游费用都是最贵的时候，你得着这些假期以外的淡季	1	0
1	qid:1575783049232025660	邮轮日本旅游4岁儿童怎么收费	看邮轮公司多数邮轮儿童是要收费按床位费成人与儿童一样价格邮轮预订可以去踏浪游	1	1
1	qid:267270248722909325	2016年十一黄金周有多少人赴日本旅游，	很多人	0	6
1	qid:267270248722909325	2016年十一黄金周有多少人赴日本旅游，	很多猪	0	18
1	qid:1448125982400112820	日本旅游是不是出入关是不是同一海关	没有硬性规定，出入关不一定非要一个城市，有很都路线都是东京入大阪出这类的。	1	0
1	qid:986278916069529779	日本旅游东京香格里拉到迪士尼怎么走#日本旅游东京香格里拉到迪士尼怎么走		0	1
1	qid:808683409808003772	这是我本人的一张照片，是我在日本旅游时拍的，怎么样？谢谢回答。	没看到照片呢，无法评价	1	0
1	qid:1174855179405404819	日本旅游跟团去，哪位知道团餐怎么样啊？吃得饱不？都吃啥？谢谢：）#日本旅游跟团去，哪位知道团餐怎么样啊？吃得饱不？都吃啥？谢谢：）	吃得饱，具体吃什么看你参加什么标准的团。常规团是酒店内自助早餐、中式及日式午晚餐	1	5
1	qid:1174855179405404819	日本旅游跟团去，哪位知道团餐怎么样啊？吃得饱不？都吃啥？谢谢：）#日本旅游跟团去，哪位知道团餐怎么样啊？吃得饱不？都吃啥？谢谢：）	多带点泡面过去，管饱	0	1
1	qid:362838194167775212	这是我在日本旅游时拍的照片？我想知道大家觉得我长得怎么样？谢谢回答。	真心觉得是好漂亮，好美。	1	0
1	qid:1242820044241807339	日本旅游用什么信用卡	银联和JCB的双标信用卡，就是带有日元结算的。或者只多币信用卡。	1	0
1	qid:192450186	之前有去过日本旅游 用日语怎么说？快回答	旅行に日本へ行ったことがあります （りょこう） （にほん）	1	0
1	qid:2208470331408642628	打算八月份去日本自由行，不知道天气会不会很	八月份会稍有点热。而且也容易 下雨 ，上次我没遇到大雨。也算是淡季，可以	1	0
1	qid:55655152	求一些日本旅游网站和购物网站？？	购物的 乐天 http://www.rakuten.co.jp/yahoo购物 http://shopping.yahoo.co.jp/价格网 http://kakaku.com/亚马逊 http://www.amazon.co.jp/旅游的日本政府观光局 http://www.jnto.go.jp/jpn/日本漫游 http://www.e-japannavi.com/（繁中）yahoo旅游  http://travel.yah单触厕吠丿杜搽森敞缉oo.co.jp/	1	1
1	qid:455123331711084765	日本旅游期间感冒怎么办？	去药店买感冒药吃甫氦颠教郯寄奠犀订篓，那边有对症的感冒药效果还是不错的（个人觉得）。然后注意保暖吧。（尤其在空调下）	1	1
1	qid:455123331711084765	日本旅游期间感冒怎么办？	多喝水。。。。。	0	1
1	qid:682423382625042292	日本旅游有米饭和粥吃吗	旦耽测甘爻仿诧湿超溅米饭是日本的主食，一日三餐吃米饭，粥的话一般酒店在早餐时会提供粥，在日本没有经常吃粥的习惯，只有有病的时候才吃粥。	1	0
1	qid:682423382625042292	日本旅游有米饭和粥吃吗	米饭到处都是，粥不知道	0	1
1	qid:435778009646332244	日本旅游需要财产证明，然后冻结了钱，这个钱还在卡里吗？ 开据的证#日本旅游需要财产证明，然后冻结了钱，这个钱还在卡里吗？开据的证明的原件给了旅行社，旅行社可以拿着原件去取钱吗？	钱在你卡里。证明原件不可以取钱，必须凭银行卡才可以取款。	1	1
1	qid:458272944631323285	天津到日本旅游5日或八曰多少钱，有低价团吗	天津走的好像有低价团，因为坐廉价航空公司有从天辅担滇杆鄄访殿诗东涧津飞的。即便再廉价，也要3K以上比较靠谱。再低的就要谨慎选择了	1	1
1	qid:1797886798832569907	邮轮到日本旅游岸上可以自由行吗？	您好！如果有个人签证的话是可以自由行的，但是每个包船商的要求不一样，具体航线还是要问包船商是否可以才行。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	1	0
1	qid:1834263383466219580	我在日本旅游的时候发现有一个价格：2100円+税不知道是多少日元，请大家帮忙解答一下，谢谢	加税就是加消费税，现敞俯搬谎植荷邦捅鲍拉在消费税是8%，所以就是2100+2100✖︎8%=2268日元	1	2
1	qid:1823784947162595828	小仙女们分享一下日本旅游花了多少钱吧	要是想知道很详细的攻略建议你可以去青驿上看一看，我也在玩，觉得还不错，有很多驴友写的游记，很有用。希望也能帮助到你，望采纳。	1	0
1	qid:582766932	我想和朋友去日本旅行，听说有一种是半自由行的模式，是么？这种半自由行去日本大概花得到好多钱？#半自由行的报名费加去日本耍的费用一共大概花得到多少？去不了多久，就4~5天的样子，也不咋买东西，就是完全冲到风景和小吃去的，帮我实打实的算一下，谢谢	半自由行其实说穿了与自由行之间差异不是很大. 主要差在交通上面的安排.其实这种玩法, 是将行程交给旅行社, 由他代订主要交通及酒店. 也就是往返飞机票、当地中长程交通及酒店.在日本主要交通 JR 线, 有销售 n 日票, 也就是你在指定的天数期限内, 可无限次及行程搭 JR 线. 相对的区域的选择影向到票价. 像这些都可以交旅行社代办.所以你只要准备一颗快乐出游的心, 手拿所有的票证及酒店联络电话就可以. 相对的这些旅行社都是会收代办费的.致於费用就会依你的行程及要求的不同, 有不会的收费. 详情还是得询问旅行社.	1	0
1	qid:1861026199935193667	去韩国日本旅游还要压5-10万的钱啊是吗那对于我们学生来说太难了吧	跟团害梗愤妓莅幻缝潍俯璃去必须要押金，因为旅行社怕你在那边跑路变成黑户；自由行可以不交，但必须向日本大使馆出示资产证明。	1	0
1	qid:83656319	有哪些书是关于去日本旅行的?#要书!最好是全彩的!有其他国家的也可以!	《快意畅游——开始在日本自助旅行》（旅游教育出版社）《DK目击者旅游指南-日本》（中国旅游出版社）《日本经典游》（广西师范大学出版社）《畅游天下--日本》（作者： 阮瑜，吴秀仪）《日本旅游》（出版社：中国地图出版社）《跟时尚明星去旅游丛书：东京体验式自助游》（辽宁科学肌鼎冠刮攉钙圭水氦惊技术出版社）	1	3
1	qid:284070745	香港的日本旅游节目#要所有  目前我只知道流行东京	<现代尘世美>3 <樱红醉了><恋恋冲绳>	1	0
1	qid:240865692	广州日元换人民币哪里兑换最合算？ 日本旅游没去成~我想把几万日换成人民币~~银行换亏钱呀~~	吗的 去日本旅游 亏了活该 没死算好的	0	1
1	qid:1175884408656148019	从日本旅游回国带化妆品会被中国海关税么？#明天从日本回中国，但是免税店买的东西外包装带写着不让拆包装，不拆包装会被税么？	这个和拆不拆包装没关系，少量的不会被税。理论上5000人民以内不要税，不过一般不管，开箱检查的是极少数人品不好的。	1	1
1	qid:1987996964879904827	去日本的迪士尼旅游要多少钱呀#想去日本迪士尼旅游 喜欢自己去 不参加团~~这大概要多少钱	机票时价吧！日本●东京迪士尼 Tokyo Disney Resort1983年开幕，入场费：5,500日圆 (访客数多年来最高)面积约494 英亩；2个主题乐园(东京迪士尼乐园及东京迪士尼海洋)；园内7间迪士尼酒店主题乐园：动物天地、梦幻乐园、卡通城、明日世界、西部世界、探险乐园、世界市集1983年开幕的东京迪士尼乐园，位於东京近郊千叶县浦安市舞滨，面积约494英亩(包括海洋迪士尼)，是迪士尼欢乐王国第1个位於美国以外的据点，也是访客数全世界第一的主题乐园，而且重复游园率很高。东京迪士尼的设施经常更新，表演也不断推出令人惊喜的变化。现在的东京迪士尼乐园，也已由主题乐园(Theme Park)升为主题休闲渡假区(Theme Resort)，除了迪士尼乐孩护粉咎莠侥疯鞋弗猫园之外，还有迪士尼海洋乐园及伊克斯皮儿莉(IKSPI RI)大型购物中心。●东京海洋迪士尼 Tokyo Disney Sea2001年开幕，入场费：5,500日圆主题海港：失落河三角洲、阿拉伯海岸、美人鱼礁湖、发现港、神秘岛、地中海港湾、美国海滨东京迪士尼海洋是东京第二座迪士尼主题新乐园，以海洋为主题，是让人可以细细品味的水滨优美建筑园区。整个东京迪士尼海洋可以分成七大区块，依著历史、人文、传说、童话或想像，打造出各区不同的景观，这些景观大多与海洋或溪流相关，符合了水或海洋的主题。	1	0
1	qid:1987996964879904827	去日本的迪士尼旅游要多少钱呀#想去日本迪士尼旅游 喜欢自己去 不参加团~~这大概要多少钱	大约是16000元左右，可以和旅行社讲价的啊。	0	1
1	qid:493464818921787652	共六人）想去日本自由行，有必要请当地导游吗	导游，就是指导客人旅游。如果想省时间，找个导游是单恭厕枷丿磺搽委敞莲不错的选择。如果有自由行的经验，并能熟练利用网络的话，自己在网上查找并制定攻略，可以不需要导游。主要还是看你们觉不觉得麻烦。日本来说是一个成熟的目的地，去日本旅游的中国人也多，当地语言应该不会是大问题。还有一个就是费用问题了，请个导游费用无形也会增加。	1	1
1	qid:1576035685728982940	乘邮轮去日本旅游，在岸上可以选择自由行么？	理论上讲，上岸是可以自由活动的。但是游程时间的安排，实际上不可能走远。而且，即使你放弃游轮上的1、2天(实际上属于脱离旅游团，旅行社可以此免除一切责任与义务)，你还得赶到游轮下一个停靠点。这些额外的时间与金钱耗费换来的长饥拜渴之韭瓣血抱摩短暂自由行是否值得？有的总游程3～4天的游轮日本行，甚至累计总上岸时间只有数小时。所以，准确地理解游轮游上岸：很短时间内的自由行。	1	1
1	qid:1702017670243563540	日本关西旅游一周开销#我看旅游攻略上的日本日常开销都挺贵的，所以就不确定大概要花费多少？请问过去六天五夜大概开销要多少RMB？另外在关西买什么是比较划算的呢？请教熟悉日本的小伙伴~	这个差别很大的啊，关键看你的要求了1、机票的话4000-10000吧2、住宿的话，民宿和星级酒店差别不是一般的大啊五晚的话1500-10000吧3、交通的话，也看你要跑几个城市了一共2000大概差不多了4、饮食的话，差不多也要2000吧5、购物的话，日本的奢侈品、化妆品、小型家电一般都比国内划算。带礼物的话，各种点心就够了。	1	2
1	qid:648478415150025085	求助：在日本旅游购买的第一药品DHA，纳豆，酵素这些能不能吃？#老爸老妈他们上礼拜去了趟日本旅游，结果买回一堆这些东西。我完全不懂如何表达了，他们节约了大半辈子，估计打死是不舍得丢了。我想求教一下，这个第一药品在日本超市会不会有卖，我的意思是他们的产品是不是合格，能够在市场上正常销售，本地人会不会服用这些产品。诚盼回复，拜托了...	日本是个药品监管很严格的国家，DHA，纳豆，酵素都是保健食品，严格意义上来说不是药品。日本的不合格商品会公开召回的。您可以找回日语的人看一下使用方法，注意事项。另外，如果是在药妆店买的，大型的连锁的药妆店还是很靠谱的。	1	18
1	qid:648478415150025085	求助：在日本旅游购买的第一药品DHA，纳豆，酵素这些能不能吃？#老爸老妈他们上礼拜去了趟日本旅游，结果买回一堆这些东西。我完全不懂如何表达了，他们节约了大半辈子，估计打死是不舍得丢了。我想求教一下，这个第一药品在日本超市会不会有卖，我的意思是他们的产品是不是合格，能够在市场上正常销售，本地人会不会服用这些产品。诚盼回复，拜托了...	你应该挨个去淘宝搜	0	2
1	qid:584359778	教你怎样填写日本旅游出入境卡	1.出境旅客行李物品申报单；2.出入境健康申明卡；中国入境当你回国入境时，主要提交以下二种卡：1.出入境健康申明卡（在入国审查窗口提交）；2.入境旅客行李物品申报单；日本出/入境《外国人入国纪录》（日本入境卡）卡分为两部分，右部分是入国时提交给入国审查的，左部分是出国时提交给出国审查的，因此入国后切勿折叠，请同护照一起妥善保管，以免遗失。需要填写的是：你的姓名、姓名拼音；国籍、出生日期、性别；现住地址、国家名、城市名；职业；护照号码；航班号、船名；来自何地、入境事由（观光/商务/探亲访友/中转/其它）；在日本的停留期间（写日本停留的最后日期）；日本国内住址和电话号码（写饭店的名称等）。出国审查用：背面问题，你只要选择回答“YES”、“NO”就行了，以下是背面问题的模板：以上的内容须与事实相符合。签名 年月日	1	0
1	qid:940977364556705532	日本人到底歧视来日本旅游的中国人吗	其实怎么说呢，只是能并不是所有，因为不管在哪里，都有会两极分化。有喜欢国外友人的，也有讨厌国外友人的，如果国人的素质达到了很好的一个程度的话，相信在国外友人也是会热烈欢迎咱们国人的，但是歧视肯定也是存在的，没有办法的事情，就好比你去老美，也会存在歧视黄种人的问题，这问题也不少见吧？	0	1
1	qid:940977364556705532	日本人到底歧视来日本旅游的中国人吗	商家肯定欢迎，   因人而异	0	1
1	qid:1539646384079413667	日本旅游签证的在职证明，姓名和职务，年龄可以手写吗？	你好！除了签证 其他全部打印	1	0
1	qid:648091419805456845	日本旅游买奢侈品可以直接退税吗	日本旅游 基本不是退税 超过5000日币的情况，买的时候直接就申请免税了	1	2
1	qid:432329959	日本旅游，陪游的价格？#我想知道单人去日本旅游寻找懂日文的陪游价格是多少钱一天？包括哪方面的费用。以及护照的一些问题.有旅游团的也行。比如针对看樱花的景点的报价.	找一位 在日本的 旅游爱好者 的话，互相作伴 应该 不贵。对方如果单纯作为工作 来做的话，就不便宜了。	0	1
1	qid:432329959	日本旅游，陪游的价格？#我想知道单人去日本旅游寻找懂日文的陪游价格是多少钱一天？包括哪方面的费用。以及护照的一些问题.有旅游团的也行。比如针对看樱花的景点的报价.	秋叶原有很多陪游的小妹妹，不过她们都是按小时算的，我去问过的。（不慌不暴力）樱花，日本到处都有，不需要交钱的你还不如 在网上找个懂日语的中国留学生陪你逛日本呢···这样他们也是在打工啊···	0	3
1	qid:455268972	夏天去韩国还是日本旅游好#准备8月去，时间不长，4、5天的样子，哪里会比较好呢？PS：仅从旅游好玩与否，季节时间合适与否方面考虑。	看你的经济能力了……日本相对贵点儿，韩国相对便宜。可玩的地方还是日本比较多，韩国其实没太多值得玩的。  我觉掸绩侧啃乇救岔寻唱默得这两个地方都与季节没有太大关系，任何时候都适合，8月会有点儿热。	1	4
1	qid:455268972	夏天去韩国还是日本旅游好#准备8月去，时间不长，4、5天的样子，哪里会比较好呢？PS：仅从旅游好玩与否，季节时间合适与否方面考虑。	季节的话来说两地差不多。一般日本是6天的。日本相对比韩国好玩一些	0	2
1	qid:456811213922801285	在日本旅游朋友要代购挺多东西的 10几盒化妆品还有五六只手表 那这些进入香港回内地需要交税吗？ 如#在日本旅游朋友要代购挺多东西的 10几盒化妆品还有五六只手表 那这些进入香港回内地需要交税吗？ 如果需要的话我从香港寄快递回内地是不是就可以了？	一般个人物品是不会查的，不放心的话手表这样的戴在自己手上，每人带一个就不会了。趣皮士 出境游问答神器	1	0
1	qid:129790032	如果到日本旅游，哪里能买到日本校服#请去过日本的朋友们或在日本的朋友们帮忙告诉我	秋叶原	1	2
1	qid:129790032	如果到日本旅游，哪里能买到日本校服#请去过日本的朋友们或在日本的朋友们帮忙告诉我	日本的网购，便宜，货真实。	0	1
1	qid:129790032	如果到日本旅游，哪里能买到日本校服#请去过日本的朋友们或在日本的朋友们帮忙告诉我	去秋叶原	0	1
1	qid:129790032	如果到日本旅游，哪里能买到日本校服#请去过日本的朋友们或在日本的朋友们帮忙告诉我	如果你是玩cosplay的话大可不必去日本买。如果想在日本买的话也没有必要跑到秋叶原去。日本每所高中都有自己的制服，你可以找个喜欢的款式，直接买。比那种cos用的动漫店便宜很多。在国内其实也可以自己设计款式找裁缝做。我们社团的衣服都是自己做的。一套大概也就100多点。	0	1
1	qid:560621280	日本旅游可以去秋叶原剧场看akb48不？#如果和旅游团走，到秋叶原，大概是7月下旬，那时候秋叶原的剧场会有演出吗，如果有，旅行团给看不？	应该会有自由活动时间，但不够，都是购物。还是自由行，当然，是在资金充足的前提下，缴纳保证金就可以了。这对于敞怠搬干植妨邦施鲍渐我们中国的AKB饭来说，一直是个难题。	1	1
1	qid:560621280	日本旅游可以去秋叶原剧场看akb48不？#如果和旅游团走，到秋叶原，大概是7月下旬，那时候秋叶原的剧场会有演出吗，如果有，旅行团给看不？	即使让去。。。。。。你也要看看你的运气。。。。。。。不太清楚海外席的概率，不过当地的概率比百分之一还要少。。。。。。。	0	1
1	qid:313501896	听说去日本旅游出国省日本旅游购物手机软件和b-mobile上网卡是必不可少的，为什么？	即使是去过好几次日本的老手，也不能很肯定在一个商店购物的价格是否合理，但是有了出国省日本旅游购物手机软件就不一样了，通过扫描商品条形码，可以很方便的查询这件商品在商城的报价，即使是第一次去日本也不怕买贵了！但是你知道这种手机应用需要联网使用，而手机上网的国际漫游费用还是很高的，b-mobile上网卡就是在这个背景下推出的，在一定时限内可以不限流量的手机上网！一般来说，游客都会买b-mobile上网卡月卡，在旅程结束后再转让给其他去日本旅游的朋友。	1	3
1	qid:313501896	听说去日本旅游出国省日本旅游购物手机软件和b-mobile上网卡是必不可少的，为什么？	首先出国省日本旅游购物手机软件是不能少的，如果担心会买到假货或价格虚高的商品，扫描商品条形码马上就能查到这款商品在日本最大的网店乐天的相关信息，即时翻译成中文和换算货币，还能把你在日本旅游购物的过程分享给朋友。语言沟通方面可以使用“谷歌翻译”，直接语音或手动输入，实时翻译成日文，还可以直接朗读出来，对于不懂日语的游客特别有帮助。 喜欢美食的人，“日本餐厅指南”这款中文软件必不可少，定位后可以轻松查询附近的美味餐厅，还可以直接以中文点菜。	0	1
1	qid:274204413	最近看到日本旅游价钱都下降了，想问问现在去旅游是否合适？安全？食物污染是不是还那么严重？#我朋友在东京，她说并没有国内说的那么吓人，有木有人能正解下下？	很多东西都是夸大的。现在一震，价格降到历史最低了。现在去日本真的是花最少的钱玩的开心	1	0
1	qid:876471586863583812	为什么日本旅游对韩国免签，对中国不免签	韩国撑死5000万。还不是有那么多喜欢去国外待着。中国13亿。想做黑工的5000万都有。你说日本敢免签吗？看看韩国济州岛的教训就可以。	1	3
1	qid:876471586863583812	为什么日本旅游对韩国免签，对中国不免签	很简单，很多国人都滞留不回来。五年内有1万多人滞留日本。	0	1
1	qid:876471586863583812	为什么日本旅游对韩国免签，对中国不免签	假如免签都不回来了，在那里打工h	0	1
1	qid:439467259	小红的妈妈随旅行社到日本旅游，她带了8000元人民币去银行兑换日元，能换多少日元？#100日元兑换人民币8、09元，保留整数哦。O(∩_∩)O谢谢。	8000元人民币刚好是10万日元	0	5
1	qid:439467259	小红的妈妈随旅行社到日本旅游，她带了8000元人民币去银行兑换日元，能换多少日元？#100日元兑换人民币8、09元，保留整数哦。O(∩_∩)O谢谢。	凭什么告诉你啊 儿子	0	1
1	qid:176771560895801844	日本旅游网上预订好还是去旅行社报名好	网上和旅行社筏弧摧旧诋搅搓些掸氓各有优缺点的，但是目前的大环境来看，建议你可以多看下各大网站的，携程，同程，蜜柚旅行等等，前两家都是知名企业，优点是线路多，选择广，但是价格肯定也就相对来说比较高一些，最后的蜜柚，是新出来的，专门做日韩自由行的，经常有做各种活动，关注一下，有机会可以淘到高性价比的路线。。。	1	0
1	qid:243570843043621204	B站上的日本旅游的链接怎么找不到了？	哔哩哔哩的活动是不定时的随机出现，一般出发城市是上海或者北京。行程内容是看当下目标去的（比如樱花赏樱或者漫展）。一般每年就一到两次左右吧。如果是四川地区的朋友可以联系我，只要你资金充足，我们自由人（我已经去过两次了）	0	2
1	qid:243570843043621204	B站上的日本旅游的链接怎么找不到了？	我记得好像是因为这个活动结束，所以就没有了。	0	1
1	qid:392043241	请问一下 如果大家要来日本旅游，会看什么网站？或者是怎么得到日本的旅游信息？#补充一下，如果大家来了日本东京来旅游？会想去哪里？如果决定去一个地方，比如箱根（温泉之乡）。会利用什么交通手段？提了很多问搐担陛杆桩访标诗钵涧题，如果能得到大家的答案，我在这里给大家鞠躬了。。。	迪斯尼和秋叶原吧。搐担陛杆桩访标诗钵涧坐JR，如果能到的话。Bus也行吧，反正是泡温泉，找个旅行社报名更划算点。	1	1
1	qid:392043241	请问一下 如果大家要来日本旅游，会看什么网站？或者是怎么得到日本的旅游信息？#补充一下，如果大家来了日本东京来旅游？会想去哪里？如果决定去一个地方，比如箱根（温泉之乡）。会利用什么交通手段？提了很多问搐担陛杆桩访标诗钵涧题，如果能得到大家的答案，我在这里给大家鞠躬了。。。	参考溜溜驴咯~~~就那么简单！	0	1
1	qid:264311142225066645	日本旅游中秋叶原电器店在哪里	秋叶原有很多电器店和"免税店"红圈里的ヨドバシ是综合电器店,旅游者要买的大部分东西都有卖的。而且能免税。刷银联卡还能优惠5%	1	2
1	qid:1113756493197650659	在日本旅游的话，会说中文和日文的私人导游容易找吗？	还是好找的，在讥範罐既忒焕闺唯酣沥日本的留学生挺多的，但私人导游我觉得还是找专业的好，像享鼎观光导游那种的，中文的说好，而且有自己的车，出门玩当然是图方便啦	1	0
1	qid:2267261867442352828	在日本旅游买了张卡 但是开不了个人热点 如图 求解决#在日本旅游买了张卡但是开不了个人热点 如图求解决	淘宝上卖的联通还是电信的樱花卡可以使用，也只能在日本国使用，如果你需要寻找设置热点的教程可以去淘宝上找找看，	1	0
1	qid:2267261867442352828	在日本旅游买了张卡 但是开不了个人热点 如图 求解决#在日本旅游买了张卡但是开不了个人热点 如图求解决	softbank 需要去营业厅开通的	0	1
1	qid:1958358311297587900	如果梦到自己到日本旅游会怎么样#我跟着我最好的朋友去的，而且，我当时好像年龄长到了30多岁，求解答	那就梦想成真呗	1	3
1	qid:1576155776054937740	日本旅游回来，买了Dr，BK系列健康辅助食品，有效果吗？我跟朋友一起买了好几套呢。	这个呀，清肺效果不错。	1	0
1	qid:520438370142010045	我去了趟日本旅游，没有跟旁边的同事说，但似乎同事们都旁敲侧击知道了我去日本旅游的事，我回来以后，发#我去了趟日本旅游，没有跟旁边的同事说，但似乎同事们都旁敲侧击知道了我去日本旅游的事，我回来以后，发现办公室里的部门经理忙着准备买房子，另外两个同事也说准备买房卖房之类的事，我很奇怪，是不是跟我出国旅游有关系？他们这样的反应是什么意思？	你想多了。应该只是巧合。去日本旅行和买房子卖房子八杆子打不到一起的事	1	0
1	qid:304830342504781484	这两句话日语怎么翻译： 你要去日本旅游吗？ 因为我看到你在看日本旅游方面的书所以问一下。#这两句话日语怎么翻译：你要去日本旅游吗？因为我看到你在看日本旅游方面的书所以问一下。	日本へ旅行に行きますか？日本の旅行に関する本を読んでいることを见ましたので、ちょっと闻きたいんです。（赠人玫瑰，手留余香。如若，您对我的答复满意，请采纳，O(∩_∩)O谢谢~）	1	0
1	qid:2267012033557495948	中国夫妻在日本旅游期间生下的孩子是否拥有日本国籍	不可能。日本户籍管理很严格。除非父母单方有一位是日本国籍。否则就需要在日本有三年以上工作经历 有护讥篙客蕻九戈循恭末固定工作与存款没有犯罪记录才可以申请日本国籍	1	1
1	qid:2267012033557495948	中国夫妻在日本旅游期间生下的孩子是否拥有日本国籍	神经	0	1
1	qid:177277835569076644	日本旅游公众微信号	我同学推荐我了一个，还不错，需要的话可以给你	0	1
1	qid:177277835569076644	日本旅游公众微信号	都是骗人的，千万不要去加；现在做旅游的有好多都是骗人的，所以不要乱去加，一加就可能出现问题的；	0	1
1	qid:688598104551963084	我女朋友在日本旅游时拍的照片，想让大家评价一下怎么样？	这是你女朋友？是艺术照吧，很漂亮啊，但是中国人穿日本和服拍照不太好吧	1	1
1	qid:688598104551963084	我女朋友在日本旅游时拍的照片，想让大家评价一下怎么样？	闲静时如娇花映月，行动时似弱柳扶风。粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。此女只应天上有。。。两个字，漂亮。。楼主同意就采纳了吧	0	2
1	qid:688598104551963084	我女朋友在日本旅游时拍的照片，想让大家评价一下怎么样？	第一张看不清楚，第二张好美哦，漂亮，看上去活泼可爱，小清新，像个学生	0	1
1	qid:1577104705669847500	之前在日本旅游的时候买了一个电饭锅，但蒸出来的米饭味道还是不行，这是什么情况？	米饭味道好不好，关键在于米好不好，电饭锅始终是一个制作工具，并不能改变味道的本质。好食材简单的烹饪一下就有很好的味道，不好的食材用再好的工具也出不来好味道。我建议你用一下和正农场的五常大米，听说是中国最好的大米，味道很不错。即使用平常的电饭锅也能做出超级棒的味道。	1	0
1	qid:1384553812931492340	这是我在日本旅游时拍的照片？我想知道大家觉得我长得怎么样？	非常非常漂亮，谢谢分享，太养眼了，亲。	1	0
1	qid:1384553812931492340	这是我在日本旅游时拍的照片？我想知道大家觉得我长得怎么样？	想知道自己漂亮不漂亮，是不是受大众欢迎，就在照片上加点日语，如果下面有留下邮箱求种子的，你就漂亮，人越多，越漂亮求种子	0	1
1	qid:1432007883312384459	建行发短信邀请我办理日本旅游卡！我回复短信了，请问多久可以拿卡?	这个不一定哦，如果卡种升等的话，我估计要20个工作讥筏罐禾忒鼓闺态酣卡日的审批时间，如果出卡会短信通知你的，耐心等待吧~~	1	0
1	qid:230060030	关于日本旅游保证金的问题？#去日本旅游跟团的话是不是必须要交保证金，是银行做3方担保也就是冻结3个月存款，还是把钱直接交给旅行社？如果交给旅行社的话有什么方式让我这笔钱的到保障，有没有个交割证明或者3方担保，按期归国后多长时间归还？写不写入合同内？	按规定如果你的个人资料比较好的话，又有单位的担保证明，我们社就不收保证金了，如果没有资产证明的话一般除了在使馆的资金，还需要交给旅行社5万左右的保证金，旅行社的财务要开收款证明，在客人归国后，一周之内就应该把保证金退给客人，如果是划卡的话，还要退回到客人的卡内，如果是现金就要退回现金。保证金应该写入合同。希望此回答对你有所帮助！如果不是这样的话，就不要在这家社报名了！	1	26
1	qid:230060030	关于日本旅游保证金的问题？#去日本旅游跟团的话是不是必须要交保证金，是银行做3方担保也就是冻结3个月存款，还是把钱直接交给旅行社？如果交给旅行社的话有什么方式让我这笔钱的到保障，有没有个交割证明或者3方担保，按期归国后多长时间归还？写不写入合同内？	嗯，会写入合同内的。收这笔钱是为了确保你不滞留不归。只要你跟团走，按时回来，钱是肯定退你的	0	2
1	qid:230060030	关于日本旅游保证金的问题？#去日本旅游跟团的话是不是必须要交保证金，是银行做3方担保也就是冻结3个月存款，还是把钱直接交给旅行社？如果交给旅行社的话有什么方式让我这笔钱的到保障，有没有个交割证明或者3方担保，按期归国后多长时间归还？写不写入合同内？	去日本旅游是必须要缴纳5W到10W不等的押金的，一般押金是到银行以你的名义开户和旅行社做第三方担保，最好不要交到旅行社，回国消签以后钱就可以取出来了	0	6
1	qid:230060030	关于日本旅游保证金的问题？#去日本旅游跟团的话是不是必须要交保证金，是银行做3方担保也就是冻结3个月存款，还是把钱直接交给旅行社？如果交给旅行社的话有什么方式让我这笔钱的到保障，有没有个交割证明或者3方担保，按期归国后多长时间归还？写不写入合同内？	一般这个保证金是交给旅行社的..然后旅行社会给你开一个证明..因为你的签证也是由旅行社帮忙代办的..所以保证金也会交给旅行社..一般这个都是没有多大问题的..保证金的金额是一定要写明在合同里面的.....一般是你回国后的第二天或者第三天你就可以申请拿回这笔钱..嘻嘻...希望日本旅游愉快...	0	6
1	qid:541045716	有没有人愿意帮我翻译几个日本旅游视频 在视频上加上字幕 只有几个 每个3分钟左右	不清楚~~	1	0
1	qid:1672600525663469347	三月底四月初去日本旅游穿什么衣服合适	日本的四季分明,而且各有特色：春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 这个时候去最低气温大概6~8度,最高气温20度上下,昼夜温差大,要注意保暖,带个外套,那里的温度氦订份寡莓干逢吮抚经和上海差不多,可以作为参考,越到4月温度就会越上升。	1	3
1	qid:1046435707038156619	重庆到日本旅游	这个时候去日本不好吧！如果真要去 建议不要一个人去 找个有名点的团去比价安全啊！	1	0
1	qid:1367052788729824899	去日本旅游团队或自由行#说下个人情况吧！我一个月只有6000的收入，银行存款也不多，大概就4万吧！而且我公司还是民营企业都是发现金，怎么去日本旅游啊！求方案，有房子但是在银行压着，主要是想自由行，我朋友在日本开销会少很多，求助万能的度娘给个答案吧！谢谢大家了。	看你在什么城市，不同城市做自由行签证的难度不同。如果是京上广还好一些，所谓房子压着是说分期还贷吧？那样的话应该也可以。如果是2或3线城市恐怕比较困难。一般来说京上广提交房产证明就好了，虽然是分期还贷，但房子毕竟是你的。不过自由行肯定要比跟团贵不少，飞机票会差很多，旅馆订起来也会差不少，住宿最好让你朋友帮你订，如果他熟悉的话，往往那个能找到比较便宜的地方。以上仅供参考	1	0
1	qid:1302116335297260099	日本旅游买瓷器在哪买	日本东京，有几个瓷器店很不错。东京，恵比寿车站下车（西口出来）徒步6分钟左右，有一个[有田烧]的专门店。〒150-0012 东京都渋谷区広尾1-4-9 （明治通り沿 / 1阶）             电话：03-5422-7271东京・六本木的有田焼器店也不错。东京都港区六本木4-5-3 Tel＆Fax：03-3403-0645   営业时间：11:00 - 19:00   定休日缉碃光度叱道癸权含护：毎周二休息	1	3
1	qid:680613114463097052	日本旅游期间感冒怎么办？能去当地的医院就医吗？如果去药店买什么药？	最好出国前带好药品，虽然可以在国外就医但是手续繁琐，可能面临语言不通等障碍，所以出国单厂厕断丿登搽券敞猾前调整作息规律，不要熬夜，如果不幸生病，联系导游或安排旅行社让他们帮助您，当然费用是您一人全部承担的，祝您旅途愉快～	1	1
1	qid:1990043913163133507	海涛旅游是主做日本旅游的公司吗？#朋友跟着海涛旅游经常去日本，不知道他们是不是主做日本的旅游官司，还做别的国的旅游吗？	是主做日本、韩国、泰国的旅游公司，我跟过他们的韩国团，去了济州岛，虽然挺累的，但是玩的很开心，嘿嘿，我最喜籂福焚凰莳好锋瞳福困欢的就是泰迪熊博物馆了，萌萌哒~~~	1	2
1	qid:307289781	求日本自由行攻略#坐标：青岛目的地：东京、京都、奈良、名古屋、大川憨贬窖撞忌鳖媳搏颅阪攻略要求：合理安排以上各地的到达先后、景点、交通以及当日宿哪问题（东京包括购物、药妆店，另外东京大学也请计划在内）	东京的话住在池袋比较方便 因为去京都大阪直接在品川做新干线2个半小时到的样子池袋是东京交通繁华的地段之一（上野 银座 新宿 涉谷 迪斯尼 秋叶原 浅草雷门 六本木都可以到的）住到话就住スーパーホテル，在日本很多分店，主要是因为睡眠质量川憨贬窖撞忌鳖媳搏颅好出门，有20多款枕头供你选择 价格也很实在哦药妆店很多的啦 就像便利店一样 多的数不过来	1	2
1	qid:756757679372397284	我们全家想去日本自助旅游好吗	全家的话会稍微累一些。首先自由行你需要操心包括酒店、机票、交通方式、饮食在内的一切，尤其对于家中有小孩或者有高龄老人的，更需要注意。因为小孩和老人需要更多的照顾以及更舒适的环境。根本问题当然还是钱，全家出游相对会贵一些，而如果你不懂日语或者英语也不太好的话会不方便。建议如果家中有老人或太小的幼儿出游，还是跟团好，报1万+左右的团。	0	1
1	qid:426752828943532052	想去日本旅游、不知道哪个旅行团好、品质有保障、性价比高的？有没有有近期去过的？跟团多少钱？想了解一#想去日本旅游、不知道哪个旅行团好、品质有保障、性价比高的？有没有有近期去过的？跟团多少钱？想了解一下？谢谢	国际旅行社，每个地区的旅行价格都不同，建议多跑跑，多看看，再决定	1	0
1	qid:331100816529577925	想去日本旅游，不想跟团，又不懂英文，怎么去划算一点	找个旅行网站，比如携程、途牛、春秋、去哪儿之类的选择里面的日本自由行，有那种可以同时选择来回机票（清早和半夜的航班便宜）、住宿酒店（住的离大车站越近越好）、JR多日票/联票等（如果不是密集天数里多次往返多地，还是买单程吧）、WIFI、代办签呈等的全自选项目。也有注明自由行签呈所需的个人证明文件，下载表格填好，提前把所有材料寄给旅行社就行~不会日本也不会英文？没有关系！那些网站上有大把的旅游攻略，花个几天看一看，或者干脆打印下来留着用。日本的文字和标识里有一半是汉字，起码可以靠猜的。给车站职员之类的服务员看目的地，并表示语言不通，他们服务超周到的，要么送你去上车点，要么手绘个地图给你。手机里下个谷歌地图app或者换乘案内涪姬帝肯郜厩佃询顶墨app，随便逛也不怕了~	1	1
1	qid:1052562444266179059	去日本主要买买买，是跟团还是自由行好	如果是购物为主还是自由行吧，跟团最好的也就是一讥畅罐堆忒瞪闺缺酣画天自由活动，大部分都是没有自由活动的，满足不了购物的需求	1	0
1	qid:1959702344423290420	东京自由行按我这样的行程，要不要买交通几日券的，买哪种比较划算？#http://plan.qyer.com/tr尝窢佰喝脂估拌台饱郡ip/V2UJZVFkBzNTZFI-Cmg/按我这行程，买那种地铁 X日券比较划算？求各点之间的交通路线，谢谢大家了~点之间的路线最好能表达直白点，比如“浅草坐“都营浅草线”地铁4站路7分钟到人形町站换乘“METRO日比谷线”地铁2站路4分钟到八丁堀站，地铁费用一共269日元，出站走到八丁堀JR站坐“JR京叶线”12分钟216日元到舞滨站。出站左转走到迪斯尼专线站台坐迪斯尼专线去S尝窢佰喝脂估拌台饱郡EA ”不胜感激……  有好回答的话，全财富值赠送……	方案1：在机场买前三天的三日券（K尝窢佰喝脂估拌台饱郡eisei Skyliner & Tokyo Subway Ticket）。第四天买一日券。第五天该回来了买不买一日券无所谓。方案2：在成田机场买nex往返券。第二天去迪斯尼直接买票就好，第三天买一日券。第四天买一日券。第五天该回来了买不买一日券无所谓。	1	0
1	qid:1603685959793226187	去日本旅游好还是去泰国好？	）相比路途远近而言，当然是日本更近，飞机2个小时就到了，泰国就要5个小时左右。2）日本旅游没有所谓淡旺季，四季都有景观。泰国是亚热带国家，所以冬季是泰国旅行的旺季。3）日本一周约人民币8000左右，（如果超出这个价位，就有点不划算了哦），泰国则相对便宜，约4000RMB左右。	1	31
1	qid:238344347	现在去三亚旅游的人多不?会不会受日本的影响呢？我现在想定亚龙湾天域酒店二期海景房，谁知道大概多少钱呢	三亚旅氦钉份固莓改逢爽抚鲸游不会受日本影响，所以尽管放心来三亚旅游。天域酒店二期海景房价格目前大概是1500左右祝愉快	1	0
1	qid:650090369684342925	求日本东京自由行旅游攻略?	请问是几天游？注重欣赏日本人文风貌，还是想要感受大城市的繁华，亦或者是想购物消费？	0	1
1	qid:1498399318438676579	要和朋友两个去日本旅游，日本旅游线路APP中最精确的是哪款APP？	简单，不是很难，！！	1	0
1	qid:1767529373687879740	5月中旬至下旬到日本旅游如何穿衣服?	内穿体恤，外套夹克，下穿休闲裤，脚踏轻便防雨旅游鞋。	1	1
1	qid:293863029	想要去日本自助游，请问需要多少银子和准备什么手续吗？	现在日本放宽了对中国游客个人资金的限制了，不过最好多带些，因为那边的消费不是一般的高	1	0
1	qid:329532946340890325	求日本东京五日自由行攻略?	日本东京五日自由行能玩的地方很多，比如迪士尼，东京塔，秋叶原，宫崎骏美术馆等等	1	4
1	qid:329532946340890325	求日本东京五日自由行攻略?	前阵子刚去了，可以说几句给题主参考一下。一、在国内要做的事情：1.护照签证机票什么的就不说了，去银行换日元，可以提前向银行预约一下，可能银行到时候钱不够。可以按饭钱加交通费6000左右一天计算，如果要去什么旅游景点再加钱进去（我说的是日元啊），能刷卡就刷卡吧，刷卡的时候告诉店员用银联哦2.日本有些冷，带好衣服，东京跟上海温度差不多，比上海更冷一点。可以看一下天气预报，可以带把雨伞，嫌麻烦也可以不带，全家的雨伞很便宜3.日本酒店的插线板是扁头的，应该都可以用，如果题主有不一样的电器，可以带个转换插头，我用的是iphone好像没遇到关于插头充电之类的事4.不知道题主是汉子还是妹子，带2个大箱子去吧，日本可以买的东西太多了，真的很赞5.定酒店，住的地方肯定是要提前解决好的，我们去的池袋一家很不错，价格适中，区位方便（被叫去吃饭，回来再写吧…）回来了，继续说（照片拿手机拍的）酒店名字sunshinecity&princehotel大概500多一天的样子（人民币）是用钥匙开门的，如果出门怕丢，可以放前台保管酒店位子题主可以自己搜，我就不说了，池袋那里也很有逛头，离地铁站也近，出行很方便。6.手机卡，我买的是7天的富士樱花卡，可以上网，不能打电话，每天都有跟麻麻视频，还可以。（抓去画图了，有空再写～）二、日本东京：1.到东京后，为方便出游买张交通卡。可以买西瓜卡，500日元一张，然后充值，用完可以退款，和上海的交通卡差不多，而且去全家或者街头贩售机也可以刷。或者买那种2日卡3日卡，看你需求了。（我简单提一下，具体你可以自己了解）2.东京大概就那几个地方，五日可以基本都去。大抵有银座，新宿，原宿，秋叶原，筑地，台场等地。具体说下吧，因为是吃货，所以先来讲筑地鱼市场，坐地铁可到。可以吃到很多海鲜生鱼片，那里是海鲜批发市场，早上早点去！早饭别吃了，那里全是吃的皇居，天皇住的地方，离这里很近的对面是金融区，半泽植树就是在那拍的！东京站也在那，里面可以买到好吃的banana东京塔可以晚上去，超美超浪漫因为skytree的关系，东京塔的票现在好便宜上野公园就是个大公园，里面有很多博物馆美术馆之类的，我们主要是去看安藤的一个建筑作品去的浅草寺，嗯，第一感觉就是，我是不是来到了城隍庙啊…各种卖便宜货的地方，注意不要乱买，很多都是中国制造，这个在国内自家买就好啦。嗯，吃的，人形烧很好吃，多买点。还有可以求签的，抽到大凶的话，绑在旁边的架子上就好，工作人员会烧掉的，烧掉厄运。天空塔（晴空树）skytree六百多米，日本第一高，东京塔只有两百多，曾经第一高。这里有个吉卜力的橡子共和国专卖店，喜欢宫崎骏的可以逛一下哦～明治神宫和表参道都在原宿，可以一起逛，明治神宫可以看到有钱有地位的日本人婚礼，蛮酷的，旁边是代代木体育馆，话说我是学建筑的，可能多少都会提到一些建筑，我尽量少提，表参道也是建筑大师们作品集散地，有钱就可以让大师们任性嘛，都是名牌店，bills在这里，早餐店卖面包等，很好吃在楼顶，环境也不错，可以试一试。台场的话，富士电视大楼在那，巨大变形金刚也在那，坐无人驾驶的车去，白天可以看海景，晚上可以看夜景，台场是填海填出来的，有钱人住的地方。晚上在岸边天台吃面，看海，听音乐，对面是彩虹桥，真是太棒了，对了，可以来份啤酒哦～（好累，去休息了）显示全部	0	44
1	qid:181654258307139644	去日本7天自由行，有没有办法把总费用控制在一万以内	没有问题，完全可以。祝旅途快乐。	0	4
1	qid:181654258307139644	去日本7天自由行，有没有办法把总费用控制在一万以内	1万人民币吗，这个可以，当年我加上机票才用了1万日元。	0	4
1	qid:332322792573302405	日本自由行10天需要兑换多少日元	10万日元，按照今日实吋汇率:1日元=0.05916人民币元，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:1450272391037081820	日本自由行一个星期最低要多少钱	一个人一日三餐6000日元 便宜的酒店单人房一晚4000 交通费 1000一天就是11000一礼拜尝弧佰旧脂搅拌些饱氓就是77000 当然这是东京的价格 其他地方会便宜一点	1	0
1	qid:746850385992385012	去日本旅游，自由行要花多少钱？#去日本旅游，自由行大概要多少钱呢？	去日本自由行大概要一万多的样子，去自由行一定要设计好线路才行，有个无二之旅的日本自由行做的还挺有深度的，你可以去了解一下，他们会把酒店，机票，用车这些细节都帮旅游者弄好，还会量身给旅行者打造行程，设计路书，那本路书很怠偿糙锻孬蹬茬拳长哗不错，每天要去玩什么，怎么去玩，都写的很清楚，还有日本旅游的注意事项也都会写在里面，找他们安排旅行就是会特别省心，而且线路确实也很有深度，你要想玩好一点，可以试试去找他们策划一次。	1	3
1	qid:2058590467928773147	两个人自由行去日本六天大约需要换多少日元	现金主要用于交通和餐饮，消费的话除了小店一般都能刷卡，两人换20w日币差不多了氦矗份匪莓睹逢色抚姬，日本的711里柜员机也能取钱很方便。	1	0
1	qid:269107328402540085	去日本旅游花销要多少钱	穷游还是富游	1	0
1	qid:2267229048602554988	日本自由行找旅行社代办多少钱？	就是给你定机票，给你行程，让你记住，然后交押金，等你回来退还	1	0
1	qid:874811600392815372	去日本自由行要花多少钱	去日本自由行大概要10000左右的花费，去日本自由行还是很不错的，难度也不高，然后日本一年四季也适合去旅行，也不用担心季节问题，建议你自己提前做好旅游计划，落实好相应的预定工作呢。	1	0
1	qid:1822683199303876588	两个人自由行去日本旅行需要用到多少钱	看你什么时间去了，花费主要在机票和酒店上，淡季和旺季的价格差距较大。	1	0
1	qid:1577668980860754660	去日本旅游自由行要花多少钱	使用一路乐智能导游方便你在国外也可以无限畅玩哦	1	0
1	qid:1801194390567190747	去日本旅游自由行要花多少钱？#去日本旅游自由行要花多少钱？	澳青网就有不少关于日本的酒店套票，价格实惠，机场下来就有酒店接送， 有些套餐还送无限上网卡，十分方便	1	0
1	qid:306379407055837444	去日本自由行最好带多少钱消费?（日元和人民币都可以）#买东西加上观光景点加上酒店住宿费等等	你要看你买多少东西，去几天啊。。。带美金或者日元，别带人民币。	1	0
1	qid:1951124918062338028	办理赴日本自由行签证多少钱	日本个签200RMB，使馆只收200RMB。如果你在某宝上看到待办机构什么288,388,488等等，超出200的部分全部不是使馆收的。代理或者旅行社价格不同是因为产品不同，正常个签一般不会高于300RMB，多出的100是邀虎敞港缎蕃等歌劝攻滑请函啊、担保人啊、代理费等等这些费用。高于300的一般是无需急救订单啊、加急办理啊等等。	1	0
1	qid:239700155822167764	12月想去日本自由行10天,求推荐一下路线,谢谢#计划是定:大阪进+京都+箱根+东京出时间是10天,因为要提前订酒店,但是我又没去过日本,不知道这4个地方该乏订几天比较好.希望去过的驴友们给点经验,谢谢!!	亲 我觉得如果想要比较省钱的话应该是东京进出 或者大阪进出这样比较好哦。机票会省很多这个是要看你更偏向什么样的行程，自然风光、还是购物、还是吃吃喝喝呀？？？可以去问问 梦 之旅吧，希望能制定个性价比高的行程。	1	0
1	qid:85769920	怎样可以去日本自由行？大概要多少钱？	旅行团,现在只要4千多就够了.	1	0
1	qid:1496295672438793859	在旅社买去日本东京旅游七天自由行多少钱？？	买？我去年在中青旅般的签证，不算飞机票，只加上办签证需要的定期存款，一共5万零200多。。办签证收取了200多的费用，讥唬罐舅忒矫闺蝎酣莽定期存款反正存银行，回国后还能取出来的。。	1	0
1	qid:1863104740180472227	日本自助游十天，换多少日币比较好 酒店已经订好了～～也准备了信用卡	不买什么大的物品的话，每天只是吃饭乘车买什么门票的真心不需要多少钱。这些费用是我的话一天五千足够，10天也就是五万。加上回去要买的土产之类的20万孩耽粉甘莠仿疯湿弗溅够不够？人民币一万么？	1	0
1	qid:331396931477714885	我们两个人准备国庆期间去日本名古屋自由行6天大概要多少人民币，谢谢回答！	国庆即将到了，不知道你订了机票和酒店了没有。去日本玩6天，有的会穷游的基本人均3000就够了，你们到了当地如果想吃好，玩好，买好肯定就花的多了辅护滇咎鄄侥殿鞋东猫。去日本要是不购物的话，那真是白去。日本的衣服质量好，价格便宜。吃的就比较贵了。建议你们俩人带上2W人民币。玩景点的话，建议去环球影城，人多不要紧可以花钱买快速票，价格在3000-8200日元左右，要是想听景区讲解提前下载提供语音导游的app，都是免费的，我个人偏好绿橙，景点全有在线翻译功能，手机在手，啥都有！	1	0
1	qid:549875120	我十月底想去日本，自由行，待最多四天，但是看很多旅行社需要五万的保证金#就想能不能把银行卡里的存款冻结交给旅行社作抵押之类的！非常非常的想去！想早点做准备。顺便，。。我是在校大学生。。。家长可能也只会拿五万的存款给我，其他东西都有，就是保证金困难	旅行社的保证金是保证你会回来用的 尝触佰吠脂杜拌森饱缉 不是大使馆要求的 所以应该可以用任何类似的有价证券、产品等等代替 好好聊一聊应该也能减一些的	1	0
1	qid:549875120	我十月底想去日本，自由行，待最多四天，但是看很多旅行社需要五万的保证金#就想能不能把银行卡里的存款冻结交给旅行社作抵押之类的！非常非常的想去！想早点做准备。顺便，。。我是在校大学生。。。家长可能也只会拿五万的存款给我，其他东西都有，就是保证金困难	同学你可以死了自由行的这条心了 日本自由行签证必须要父母年收入10W以上才行 注意是年收入 而不是10W保证金 团体签证才是5W	0	1
1	qid:544728565	去日本旅游自由行最低多少	机票3k多 住宿7k-8k可以住到位置条件都还可以甫辅颠恍郯喝奠桶订垃的商务酒店 吃饭一顿便宜500 中档1 2k 自己算算看吧 大阪和京都住宿便宜些	1	0
1	qid:234106506	学生,去一趟日本东京的自由行需要多少钱和哪些准备?#现在准备计划放假后,几个高中生自己组团去日本东京,请问需要多少钱和要准备些什么?谢谢	佰程旅行网 别胡说八道，第一 日本是一个发达国家 跟团根本感受不到日本的发达之处，尤其是在东京。例如 日本的出租车车门完全是自动的，根本不需要客人拉车门。也可以乘坐一下日本的地铁 现代化程度非常高，全世界只有日本的出租车车门是全自动的，这是一大特色。跟团往往吃饭吃的都很差。日本的美食非常多，自由行可以完全自由选择。东京是一个高度现代化的城市 几乎每个地方都有地铁站 （j範甫顿晃塥浩舵彤罚廓r东日本 ）任何地方都能到。日本的自由行签证不是太好签 要求非常高，尽可能去找那种你曾经去过的旅行社，毕竟是老客户 可以增加信任感。去日本就多带一些钱吧 日本东西比国内贵一些，出去玩就不要吝惜钱了。	1	3
1	qid:234106506	学生,去一趟日本东京的自由行需要多少钱和哪些准备?#现在准备计划放假后,几个高中生自己组团去日本东京,请问需要多少钱和要准备些什么?谢谢	我建议跟团，安全第一~而且你们人生地不熟~也容易上当受骗，跟团省事方便也可以自由行，自由选择酒店什么的~	0	1
1	qid:363318996434645292	5月初想跟济南旅行社去日本旅游大约需要多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东旦单测竿爻放诧虱超僵京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	1
1	qid:392836397955734005	2015日本旅游自由行保金多少	办理赴日个人旅游签证必须由中国旅行社代理申请，日本大使馆是不收保金的，只有代理申请的旅行社收，具体金额每个旅行社要求都不一样，请咨询旅行社。	1	0
1	qid:431906910760495244	日本哪里有最多的高达买？日本自由行需要多少钱？	日本秋叶原是与时代尖端产业同步的大街。秋叶原（Akihabara，あきはばら）俗称AKIBA，作为世界上屈指可数的电器街，如今正发生着日新月异的变化。除了电器商品专卖店之外，商务、饮食等服务功能也日渐具备齐全，正在发展成为一个具有综合性色彩的繁华区域。从大阪伊丹机场到东京筏单摧竿诋放搓虱掸僵羽田机场约1小时。乘坐JR成田特快到东京站约1小时5分钟。乘坐JR东海道新干线从新大阪站到东京站约2小时30分钟。乘坐JR山手线从东京站到秋叶原站约5分钟。  以广东为例，日本自由行的价格在3000-6000区间，目前最便宜的“机票+酒店”东京自由行3天，报价2899元，全程入住四星酒店。	1	0
1	qid:523779475	想去日本自助游，但是不懂日语，在日本找翻译要多少钱？	日本找翻译, 每天起码1万日元。。。	0	2
1	qid:523779475	想去日本自助游，但是不懂日语，在日本找翻译要多少钱？	其实说英语也可以，就是人家懂你的，你未定懂人家的。	0	2
1	qid:1639531753678038580	请问日本有什么景点可以推荐吗？打算去10天行程，自由行，4@6位青年团。	建议你访问"日本国家旅游局"的官网，是中文的敞辅搬恍植喝邦桶鲍垃，了解之后我再回答具体问题。因为，你们喜欢啥，要买啥都不清楚。	1	0
1	qid:565840195712559164	12号去日本自由行提前两三天才订酒店可以么	不建议提前两三天再订酒店，最好提前一个月到2周把酒店定下来，因为乏穿催费诎渡挫杀旦辑越到后面，酒店的房间越少，你的选择范围也越少，而且价格上也会贵很多，所以不建议这么短的时间去订酒店，留出给多的时间，会有更多的选择	1	0
1	qid:1382911840358286980	五一从北京去日本东京一地自由行多少钱	不知道亲是穷游还是土豪游，不过你选择五一出游的话，机票酒店肯定是比平常要贵很多的敞鸡搬课植酒邦旬鲍莫啊。。。建议你早点去，晚点回，机酒的价格能便宜好几成，现在各种网站都经常有活动在推便宜的机酒套的，可以去看下E旅行，蜜柚旅行，去啊，这几个网站平时多关注下，经常有超值的机酒推出啊	1	2
1	qid:590114519	湖南郴州去日本自由行要多少钱？#往返机票+住宿+购物大概多少？去泰国往返机票+购物+住宿要多少？马尔代夫(同上)、新加坡(同上)要多少？	机票因时间不同会有不少的变化，重点是，日本自由行是很难申请的，需要很多条件，比如资产达到某个标准等等，而且往返时间必须一早确定好并严格执行，最大的问题是要日本大使馆的审批，很难的，建议找专业的公司去做，费用大概要1~2千元一个人，不然自己来1个月都已经算超快的了，而且成功率极低。当然，你有一些加分项目的话会相对高一些，比如懂日语（证书）、有日本亲戚，或去过日本跟团旅游。当然只是相对高。。	1	0
1	qid:70525395	从北京去日本的自由行需要多少押金？	如果你在日本没人作保（也就是没亲戚之类的）是不可以以个人名义自由出行的必须跟团押金是一定要缴，5～10万人民俯顶碘雇鄢概碉谁冬京币这样，连同带团的为你办手续	1	0
1	qid:489122285	广州日本自由行签证要求多少存款呀？	想去日本，几乎要出机票的时候被人提醒应该先办签证。汗...真的是完全没有会被拒签的念头。一打听才知道签证这么麻烦，一定要通过旅行社，贵不说，还要求多多。几个疑问希望去过的朋友能够帮忙解答一下：1. 财产证明。网上有的说要银行出证明，而且需要冻结有的说是存款余额就可以。要着手签证了。不然机票贵到飞起~先谢过啦。	1	0
1	qid:1672151687691746987	预定下月10号去自由行日本。现在开始办护照和签证来得及吗。主要要考#预定下月10号去自由行日本。现在开始办护照和签证来得及吗。主要要考虑元旦领事馆有几天休假的缘故。貌似是29到1月3号他们不上班	时间比较紧，如果你已经有护照了只办签证来得及，如果你还需要办护照就不好说了。即便你现在马上办护照，10个工作日才可取，这就到二十三四号了，你再申请签证，又是10个工作日，再加上使馆休息，1月8,9号可能拿到签证，这还得算着你提前把所有资料准备好，使馆不出现任何其他问题影响审查流程为前提。	1	3
1	qid:352662540	打算日本自由行，北京有哪些旅行社能够代办签证？大概多少钱？#能不能只代办签证？因为去找朋友，不需要订酒店。	可以的。但是签证费很贵，之前打听的是1500元~2000元。像海洋旅行社等都有。	0	1
1	qid:352662540	打算日本自由行，北京有哪些旅行社能够代办签证？大概多少钱？#能不能只代办签证？因为去找朋友，不需要订酒店。	不知道。。。	0	2
1	qid:1644373285063812820	成都去日本旅游多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般尝虎佰臼脂铰拌歇饱忙的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:1644373285063812820	成都去日本旅游多少钱	看你玩几天、怎么玩吧。5000-10000+都有。	0	2
1	qid:1386664029202257660	从甘肃天水出发去日本旅游至少要带多少钱#从甘肃天水出发去日本旅游至少要带多少钱	没有具体路线和标准，没法估计。找个旅行社问问就清楚了。	0	2
1	qid:136376363676822085	日本旅游代购资生堂红色米露多少钱	旅辅尝滇妒鄄德殿泉东沪游购买的话会退税。比留学生购买便宜。除非都是从机场买，那价格一样了就。我弟弟就是在日留学。需要的话可以联系我。谢谢啦	1	1
1	qid:430538805068993212	日本旅游必读：在日本，到底一天的交通费要花多少	花多少钱跟你坐多少车怠担糙杆孬访茬诗长涧，走多远的距离有关。这个没有个定数的，都是根据行程来的。所以说，这种问题意义不大。	1	0
1	qid:1385965533663611460	以前在日本旅游时买了一个LV短款钱包，型号是M61667。如果想要转手还可以卖多少钱呢？是95新的	在日本卖的话，不管几成新半价，在国内不懂了。现在日元汇率涨了没准搬家以上~~	1	2
1	qid:1385965533663611460	以前在日本旅游时买了一个LV短款钱包，型号是M61667。如果想要转手还可以卖多少钱呢？是95新的	我这里收。看头像名字加卫星	0	1
1	qid:296807137	去日本旅游和去欧洲旅游那个贵一点？去日本和欧洲分别多少钱？	要看你去欧洲哪个国家了！但还是去欧洲贵一些~不能说多少钱！得看你买什么~你要是只是旅游不买东西的话都便宜！你要是一堆一堆买免税产品！多少钱就不够！	1	1
1	qid:1578898607486966180	请问国际旅行社坐船从天津出发到日本韩国要多少天最多钱是多少钱#请问国际旅行社坐船从天津出发到日本韩国要多少天最多钱是多少钱	天津港出发到韩国敞处搬肺植镀邦僧鲍吉 日本大概都是十几个小时 天数一般都是5天4晚 价格的话看你选择什么游轮了。 如果是去韩国日本 本地玩不建议做游轮出发。 可以选择双飞时间上很快几个小时就到了。而且可以在当地玩几天。 现在跟旅行社去韩国 日本 也不是很贵的。可以给你推荐一家 河西人民公园这边 有个亿品国旅的你可以了解了解找他们咨询一下 或者是多找一些旅行社对比一下 望采纳 纯手打。	1	7
1	qid:1797746415539068507	6月份去日本东京旅游6日游游多少钱	答：如果选择自由行的话需要多少花费要根据个人的经济能力来决定，现在日元贬值，是来日本观光购物的好时机。	1	0
1	qid:1865510595710886387	★日本邮轮旅游多少钱★大西洋号邮轮5晚6天日本之旅	要看酣鼎丰刮莶钙奉水斧惊具体出发时间和想定什么舱位了，不同同的船舱价格是不一样的，包括内舱、海景、阳台舱、套房等等。从众信旅游报名的话，单人价格大概3000左右起。	1	0
1	qid:453462577	日本东京自助游大概需要花费多少钱？需要做哪些准备工作呢？郑州出发。	欢迎来日本旅游，建议您在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多特色线路及有关日本旅游的各种信息，希望能助您一臂之力。	1	3
1	qid:453462577	日本东京自助游大概需要花费多少钱？需要做哪些准备工作呢？郑州出发。	日本东京的旅游和观光景点很多。购买名牌的地点也很多。东京酒店普通的一晚在5000--6000日元，折合人民币400--500元。交通非常的方便。地铁、快线一般的在130--350日元，折合人民币10--25元。仅一地的自助游应该在8天基本上就够了。景点有：皇居、二重桥、明治神宫、原宿、上野公园、六本木、浅草寺+仲见世、新宿、银座商业街，秋叶原电器街。往返机票4500+酒店3500+交通800+用餐3000。   大约是12000元人民币。   如有在购物的话就要更多些了。目前日本自由行虽然降低了限制，但是条件仍然很苛刻。邀请函、存款证明、工作单位 、日程表、酒店预订确认单、车房股票等财产证明文件。航班不知道郑州是否有到日本的？你也可以从北京飞东京往返。或者是郑州--北京或上海--东京往返。	0	3
1	qid:453462577	日本东京自助游大概需要花费多少钱？需要做哪些准备工作呢？郑州出发。	北京出发，5晚六天，约1.5w	0	1
1	qid:203725416404712125	跟团去日本旅游要多少钱	去日本旅游分几种，所含景点不同的线路、时间涪储帝肥郜堵佃瑟顶鸡长短不同的线路、标准不一样的线路，所以价位也是不一样的，一般6天常规的在5000元左右，另外和旅游时间也有关系，3-4月份是日本的樱花节，这时去会更贵一些。	1	0
1	qid:1770797617276630620	正常申请日本签证几天能办好，费用需要多少	这个问题太大了。首先日本的签证种类分好多种（商务签证、探亲访友签证、个人旅游签证、团队旅游签证、工作签证、留学签证、研修签证、医疗签证等等）。签证尝範佰既脂焕拌唯饱沥种类不同所需价格不同。时间的话，领馆那边都是需要三到五个工作日，但是送签机构那边也需要三到五个工作日，合计需要十个工作日左右吧。如果旅游的话，尽量避开旅游签证高峰期吧（节前一个月以内）。	1	0
1	qid:371239974033946964	为何中国人到日本旅游越多,把钱给日本人,依我看是国耻。政府应该采取办法#为何中国人到日本旅游越多,把钱给日本人,依我看是国耻。政府应该采取办法	这叫自由，其实到中国旅游乏鸡催课诎酒挫旬旦莫的日本人也很多，我们只看到自己这边的一面而已，其实这些媒体也要负一定的责任，国家难道要禁足吗？不可能。	1	5
1	qid:201790122544933165	租日本wifi退掉要扣钱吗，旅行社的人说要扣一天费用，为什么呀！我用都没用过而且提前一个多月退掉#！	你占用了人家的设备只扣一天的费用算比较合理的	1	0
1	qid:467674352	从青岛到日本下关旅游乘船要多少钱啊？ 还有从下关到东京要多少钱啊（例如：交通费用、住宿费用、吃饭什么#的费用？）谢谢	1、Orient Ferry的价格：二等B(通铺)：1100，2等A(6人间)：1200，1等(类似酒店标间)：1400。船票折扣为：往返8折。留学生，赴日研修单钉厕固丿改搽爽敞鲸生也是8折。可在青岛港或青岛市内售票处买船票。2、下关到东京，JR山阳本线到小仓(福冈県) ，JR新干线到东京，20850日元，夜行大巴到京都4000日元左右，京都到东京5000日元左右。3、住宿每晚5千-1万日元左右，一天三顿饭月2千-3千日元。4、市内一般交通每天1千日元左右。	1	16
1	qid:1515521796834703500	去日本旅游需要多少钱？#有没有套餐推荐？	看你是自由行还是跟团了。如果跟团，现在的团4000-10000都有，质量参差不齐。不过除了部分自费景点餐食，其他都给包了。如果自由行，签证费（视地区定，这个你可以查下你所在的区域签证费用），机碃福百凰知好版瞳保困票费便宜的往返1000+如果你住胶囊，每晚200人民币左右，酒店400左右，贵的没法说，我就说平价点的。吃饭每顿按照100左右的标准算吧，保不齐哪顿吃的多哪顿吃得少。还有其他门票交通和购物的费用。我之前和同学算过，如果只在大阪京都奈良转四五天，不加签证省着花5000左右，这是在机票很便宜的情况下。	1	0
1	qid:1992206515952755107	去哪网上面7天日本游靠谱吗？5000多价格，有人去过吗？会不会强制消费，跟团旅游，不怎么购物，应该#去哪网上面7天日本游靠谱吗？5000多价格，有人去过吗？会不会强制消费，跟团旅游，不怎么购物，应该带多少钱？两个人7天，跟团的	2个人7天5000多就是购物团  就算不生硬强制 但是你这个价钱是肯定不可能的 就算脸皮再厚 你也得准备1万多的消费钱 团费少的肯定消费就多 这是肯定的	1	0
1	qid:175733818792658644	去日本旅游在超市买啤酒多少钱一瓶，朝日，便宜的贵的都说一下	瓶的没怎么见过，都是罐装的，一般350 ml 200日元左右 贵的也就300多	1	2
1	qid:175733818792658644	去日本旅游在超市买啤酒多少钱一瓶，朝日，便宜的贵的都说一下	怪问题还真多，麒麟朝日三得利一般的在200日元左右一听，贵的基本上450-500	0	2
1	qid:588732086231026125	去一次日本旅游，大概要花多少钱	这都是要看您在日本待多久和您个人消费情况而定的~~日本那边消费是偏贵的~去一次怎么也得预这上万元花费~~	1	0
1	qid:1306478848955628219	杭州这里去日本旅游办日本护照多少钱？#杭州这里去日本旅游办日本护照多少钱？班里几个同学约好过年好开学前（二三月份）一起去日本玩玩......现在去办签证......大概多少钱一个人？	日本的个签大概在400元左右，如果是订购了旅游网站的产品，一并订购办理个签，价格应该可以再便宜。	1	0
1	qid:488804354991747852	日本学生修学旅行一次要多少钱	8000元左右==================================================================亲~你好！````(^__^)````很高兴为您解答，祝你学习进步，身体健康，家庭和谐,天天开心！有不明白的可以追问！如果有其他问题请另发或点击向我求助，答题不易，请谅解.如果您认可我的回答，请点击下面的【采纳为满意回答】或者手机提问的朋友在客户端右上角点击【评价】，谢谢！你的好评是我前进的动力!! 你的采纳也会给你带去财富值的。（祝你事事顺心）==================================================================	1	0
1	qid:1703880847252510660	日本自由行旅游15天怎么计算啊？#8月31日下午2点多到东京，9月14日晚上6点飞机离开日本。这样算15天吗？问题1：从9月1日开始计算还是8月31？问题2：如果从8月31开始算，那是从2点开始到14号的2点吗 还是到14号的半夜23:59谢谢大家	肯定是从你入境开始算呀，当天也要算，不过你8.31-9.14是没问题的，刚好15天，你说的小时的问题不用担心，如果按小时算，到15号的14点才满360小时	1	1
1	qid:1703880847252510660	日本自由行旅游15天怎么计算啊？#8月31日下午2点多到东京，9月14日晚上6点飞机离开日本。这样算15天吗？问题1：从9月1日开始计算还是8月31？问题2：如果从8月31开始算，那是从2点开始到14号的2点吗 还是到14号的半夜23:59谢谢大家	从9月1日开始计算15天	0	1
1	qid:746690993511513932	日本自驾游要花多少钱#懂日语，满18，自己签证去日本玩，容易签么，需不需要出示父母年薪10万证明，人民币换日币在哪换	日本不适合自驾游，国内的驾照在日本很难被认证，而且你18岁，有没有驾照呢？如果没有驾照是完全不发自驾游的， 去日本旅游，也不用自驾，日本交通很发达，背个包就能到处跑了，，搭乘新干线就行，10天左右的花费大概是10000元的样子，如果自己不会做计划，也可以找专业的定制旅游机构去设计。	1	2
1	qid:1385670193883023740	2016年还有多少人去日本旅游#2016年还有多少人去日本旅游	去日本的都是中日混血儿	0	146
1	qid:1385670193883023740	2016年还有多少人去日本旅游#2016年还有多少人去日本旅游	去日本的同志小心点 ，别回头飞不回来了喽？	0	150
1	qid:2116035993208065827	4月底五月初去日本自由行 共七天 怎么安排？#想请问有经验的大师提供可行的方案，比如能去几个城市？能玩儿什么？	看你想玩什么了，一般的线路都是大阪-京都-东京，全程新干线游乐园：环球影城，富士急，东京迪斯尼（2个），各有特色，很多是国内玩不到的富士山不要上去了，没意思，可以去箱根泡温泉看富士山。大阪吃的多，京都寺庙多，东京啥都有另外你选孩互粉就莠脚疯协弗茅的时间不是很好，因为5月初是日本的黄金周，出游的人会很多，尤其是游乐园有钱的话还可以去冲绳看看	1	5
1	qid:878466969976922412	想了解一下今年过年去日本旅行要多少钱？#想了解一下今年过年去日本旅行要多少钱？打算和几个朋友去玩玩，不懂价钱来问问。一个人的机票要多少？去玩两三天或者一个星期，主要去吃点日本的特色东西，去一些免费的旅游景点看看。大概需要花费多少rmb。	去日本的机票大约是每人单程2000~3000左右（上海→大阪），不过前提是便宜的航班、便宜的时段。日本的旅游景点门票相当便宜，便宜到你有点不敢想象，比如日本最具有代表性的景点---京都金阁寺的门票是400日元，折合下来才20多块钱。住宿的话也还好，别的地方不清楚，京都的住宿基本上跟国内连锁酒店价格差不多，当然你非要住五星级大酒店那当我没说。但是日本的吃饭和交通特别贵，吃饭动不动就几千日元，交通费用更是贵，就拿京都来说，公交车费用是我国的10倍（我国公交车1~2块钱，京都230日元，折合下来10多块钱）。出租车和地铁就更别说了。	0	1
1	qid:689361542500153924	约好和朋友去日本自由行，本来只在东京玩玩几天，但是她非要去泡温泉，去就去吧，她还要在温泉酒店住一晚#约好和朋友去日本自由行，本来只在东京玩玩几天，但是她非要去泡温泉，去就去吧，她还要在温泉酒店住一晚，可是订的都是东京的酒店，她说就一天去，把行李寄放在酒店，让他们保管，等温泉酒店那边住好再回来拿行李继续住东京的酒店，这样行么？请教懂的入	这样可以的，酒店可以帮忙寄存行李，但是不能过夜，而且要跟酒店说清楚。	1	0
1	qid:1734403728594096267	现在韩国和日本办理签证多少钱 多久能办下来#想去韩日旅行  在小城镇办签证能不能办下来	日本自由行签证要求比较高，要年收入10万害郸愤肝莅菲缝十俯姜跟团比较好签些。几百块钱就可以办理，大概周期需要2周	1	0
1	qid:305738690452978004	日本自由行两周地铁票应该怎么买？#如果出行大部分要做地铁的话，我去日本玩两周应该买哪种票？我会去东京大阪还有其他一些城市。公交车和地铁的票是通用的吗？还有我想问各个日本铁路公司的话票是通用的吗？我转车的话如果另一个线不是一个公司的是不是要重新买票哦。我去过一次日本但是是有导游的所以自己还是不太清楚...	是这样子。比如东京去大阪。这些地方你要坐新干线的。。公交车和地铁的票不通用的。。公交基本都是200日元吧。。可以用现金。地铁的话。其实要看。。电车和地下铁肯定是不同的票。。比如东京，地下铁和电车票就不通用。所以你最好在去之前。。就规划一下自己的行程。。比如第一天去哪里。去几个地方。。日本有那种一日乘车券的。。举例山手线。。经过新宿。池袋。涉谷。。东京。上野等购物逛街吃饭的地方。。。你可以集中一天去这些地方。。这样你只要买一张山手线的一日乘车券就可以了。日本的出租车比较贵，起步费就在40人民币。不推荐。自由行的话还是推荐行程提前安排好，尽量想两种方案，，比如想去迪斯尼，但是当天下大雨，肯定不太适合。	1	11
1	qid:305738690452978004	日本自由行两周地铁票应该怎么买？#如果出行大部分要做地铁的话，我去日本玩两周应该买哪种票？我会去东京大阪还有其他一些城市。公交车和地铁的票是通用的吗？还有我想问各个日本铁路公司的话票是通用的吗？我转车的话如果另一个线不是一个公司的是不是要重新买票哦。我去过一次日本但是是有导游的所以自己还是不太清楚...	到每一个城市后买当地的一日券或周游券，坐车越多越合算。一般来说换乘不是一个公司的路线要分别买票，有的也有联票。公交车一般挂靠在铁路地铁公司，例如买JR pass可以坐JR的公交。	0	3
1	qid:1820199978072424188	日本东京旅游特价多吗？#日本东京旅游特价多吗？	不是很多，我上次要去日本的时候等众信旅游的一个团特价就等了好久，	1	0
1	qid:1797732200717610987	如果报旅行团去日本坐邮轮要提前多少天	虽然现在免签了，但是还是酣紶丰咳莶纠奉穴斧膜最晚要提前一周。不过往往提前很久就没有你要的舱位了，所以邮轮预定还是提前预定的好，选择性比较大。趣邮轮网，开始您的海上假期！	1	0
1	qid:1447311810504488980	在日本买muji的产品和在中国买价格一般相差多少 如果在那里买个旅行箱 国内需要2000左右 在日#在日本买muji的产品和在中国买价格一般相差多少 如果在那里买个旅行箱 国内需要2000左右 在日本能便宜多少	muji所有东西在日本价格大概是国内价格一半左右。60L的行李箱日本2万日元，国内卖1598.。85L的国内卖2098，日本卖2w5日元。自己换算下实时汇率就知道了	1	2
1	qid:682335724504850452	去日本旅游，听说日本地铁票价蛮贵的，请问有没有一日通之类的票？或者七日通之类的？一张票得要多少钱？	单窢厕喝丿估搽台敞郡票价按路程长短，短距离有150日元的，长距离2000多日元都有。。日本的电车就是我们所谓的地铁是私营的，不像我们国家是国营的。。	1	2
1	qid:682335724504850452	去日本旅游，听说日本地铁票价蛮贵的，请问有没有一日通之类的票？或者七日通之类的？一张票得要多少钱？	有1日票和7日票，具体多少不记得了，印象中也是挺贵的	0	1
1	qid:1757492380970262868	这是日本的什么火车 到日本 京都 千叶县 旅游的多钱	“铁道蝙蝠”，倒挂铁轨上，广岛市濑野区的丘陵地带在1999年新建了一片住宅小区，为了方便居民外出，广岛市设立了一条短距离的空中铁路。这条线路只有一节车厢，远远看上去似乎不过是个大点儿的登山缆车，可是它绝对是原汁原味的“火车”。首先它不像缆车那样挂在上面摇摇摆摆，而是和普通列车一样沿轨道运行，只不过轨道长在了“脑袋”上。而且它有固定的运沪虎高臼薨铰胳歇供忙行作息表，秉承日本铁路守时的优良传统。最重要的一点是，它并非利用惯性而是用磁悬浮技术加速。车厢里空调之类的设备一应俱全。出现伊始，日本人就给它起了个昵称叫“铁道蝙蝠”，后来这条空中铁路还获得了日本政府颁发的荣誉奖。价格和普通火车一样，但是票比较难买	1	1
1	qid:692578359076297324	去日本跟团旅游需要多少钱，包吃住。	出发地不同，目的地不同，线路不同价格不同。一般来说，正常的价格是七八千以上吧。	1	0
1	qid:875289741130063852	三十二万日元可以去日本旅行吗？日本消费如何？就是三个学生一起去的（自由行）	去哪里？去几天，含不含机票。一般的玩法每人10万够一周的。每人每天平均：住宿6000～10000日元市内交通1000日元。吃饭差异最大。一顿饭1千元的也有，上万的也有。	1	0
1	qid:617539282907636252	日本商务签证，申请单次90天，日程表可以写有几天去旅游，购物自由活动吗#我去日本研修技术的时候，中间大概有7天是日本那边元旦放假，放假的时候，总部公司全部停业，所以那7天我也不可能在研修，所以可以写去观光旅游，购物，自由活动吗？申请日本商务签证90天，日程表写什么比较好，比较容易让签证官信，而不会拒签？	没问题，他们巴不得我们过去那边烧钱	1	1
1	qid:617539282907636252	日本商务签证，申请单次90天，日程表可以写有几天去旅游，购物自由活动吗#我去日本研修技术的时候，中间大概有7天是日本那边元旦放假，放假的时候，总部公司全部停业，所以那7天我也不可能在研修，所以可以写去观光旅游，购物，自由活动吗？申请日本商务签证90天，日程表写什么比较好，比较容易让签证官信，而不会拒签？	那本来就是休假，不需要写出来的吧，只是写休假而已就行了！只要公司够大，商务签证没啥的。	0	2
1	qid:69265477	自由行去日本带两台xbox360回来，除了机器的价格，我还需要支付些什么费用么#自由行去日本带两台xbox360回来，除了机器的价格，我还需要支付些什么费用么，注，是带两台xbox360回来，我需要支付包括税费之类乱七八糟的哪些费用么，如有额外费用，请注明下，谢谢啦	还要过海关的关税.其他就没有了	1	1
1	qid:494275715101274572	日本旅游，地接费一般多少	这个要看您选用哪家了，现在地接比较好的也很多，宏信优途就很好。	1	0
1	qid:212871044	请问，我要去日本旅游3个月 行程基本贯穿日本全境。吃住从简 不算 购物的钱 大概需要多少？#住旅店 食品 还有 交通费 大概分别要多少？我有新西兰护照（应该可以落地签） 请问还要付保证金吗？	首先是住，基本是旅馆，每天大概5,6千日元左右，吃的话每天大概在1000上下，光这两个每个月大概20万日元上下。旅馆要是上网预定会有返点什么的，也可以找到特价房，比直接去找要省很多。当然如果你是两个人同行住一间房的话，两个人可以分摊一下房费，这样住宿费就只要3000左右，不过日本的双人房很多是只有一张床的，不是中国的标间哦。你也可以考虑租床位的青年旅馆，当然这个不是每个地方都有。至于交通，差别就很大了，你有3个月，交通基本上应该以JR为主，市内一般几百，稍微有个几十公里就要上千日元了。各个大城市一般都有一日券，5，6百左右，有些还有旅游一日券二日券之类的，善于利用，会帮你省下很多钱。举例，JR东京到大阪要9000多日元，夜行bus提前购票最便宜就要3500，要是时间合适用青春18，只要2300,。估计要是路线合理，一个月3万日元应该可以了。当然这些都是按照普通人日常生活的标准算的，你是旅游，每到一地肯定要吃吃当地的土特产呀什么的，洗洗温泉，去去景点，有些还是很贵的。要留有余地。至于你的护照问题还是打电话去领事馆问比较好，有专门答疑的电话的。	1	0
1	qid:138597576615921485	沈阳到日本长野旅游 自由行请问线路 价格	沈阳-东京成田机场（飞机）东京成田机-京成上野（京成特急スカイライナー）换乘上野-长野（JR新干线）换乘一次就行，票价在9000日元-10000日元左右。当然也要看你到达成田机场的时间，也可以乘坐长途巴士，建议你可以找一下日本雅虎的路线，规划一下行程。	1	0
1	qid:456465534800185925	情侣去日本费用一共多少钱，跟团和不团都有什么不同。	跟团你出行方便，不需要自己找地方住自己找路自己找饭吃，也不会有语言不通的时候。。自由行你想去哪去哪，完全没限制，想买什么就买什么，不想买就不进这个店，不想看就不去那个景点。。各自有利有弊。。情侣看你们要买什么，跟团还是不跟团。。这个说不清。。还要看你们平时的消费，你们平时大手大脚，各种奢侈品，拿去玩就用得多，如果比较节俭，就还好	1	0
1	qid:564005112119118604	2016年中国还有很多人去日本旅游吗	有很多啊，去年499万，今年前三个季度超过500万，赴日旅游人数超过日本旅游局最乐观估计，日本成为中国出境游首选	0	1
1	qid:2270620167216959708	10月份去日本旅游需要多少钱 十月份跟团游去日本价格	现在靠谱的跟团价位大概6k-8K（一般5-7天），国内排行前几的旅行社都是这个价。毕竟是出境游，建议还是找个大点的旅行社，如果找了个小的到那边真出了问题不好解决。	1	0
1	qid:2270620167216959708	10月份去日本旅游需要多少钱 十月份跟团游去日本价格	看你从哪里出发了～陕西这边基本上价格6000-7000左右	0	2
1	qid:1304346376047790019	我打算和几个朋友去日本旅游 请问我该是报团还是自由行？我比较想自由行 感觉自由行蛮刺激的	你好，你想自由行那就自由行啊！自由行就是自己操心的事情多一点，要订机票啊，酒店啊什么的，去了日本还要自己找景点比较麻烦，但是自在，无拘无束！跟团你就不需要操心很多事情了，去了跟着导游走就好了，短短的几天深度游览日本各大景点是没有任何问题的！可能行程会行程也比较匆忙！我建议你们报半自由行的团，就是两天跟肌碃冠度攉道圭权氦护团，两天自由活动的！这样不仅玩也玩好了，操的心又少了。也可以体验你说的自由行的刺激！当然你自由行的话办理签证也是比较跟团的团签麻烦很多的！谢谢，你的采纳是我前进的动力！	1	2
1	qid:114668365	广岛的原爆是一个旅游景点? 这区懂日本的人多就先发到这来..	现在已经是一个观光点了，有纪念碑。因为原爆虽然是日本自找的，但是死伤的无辜平民真的太多了，而且甫定颠剐郯溉奠税订粳后遗症持续了非常长的时间，造成损失极其严重。另一个原爆点也一样有纪念碑供游人参观。	1	4
1	qid:1756383005914349628	国庆期间去日本旅游的人真的象微信说的那么多么?#国庆期间去日本旅游的人真的象微信说的那么多么?	是的。正像微信说的那么多。我住在日本东京。正巧国庆节到银座的沙龙去做美容。看到银座到处是中国的观光客。本来想进到百货店买衣服，可是商店里几乎全被中国人挤满了。进都进不去。大马路上也站满了中国人，日本人却很少。银座几乎成了中国人的天地。	1	9
1	qid:110615525	急    我想要去日本旅行！我是重庆的，跟团跟哪个好？？？用多少钱#我想要到日本旅行？？要交担保金吗？？大约是多少？？？我自己带的钱大约要多少才够？？？  日本的消费贵吗？？？？  我想要重庆（最好）或者是临近的的旅行团一起去，大概哪个比较好！！  需要注意的 都请告诉我，谢谢！！	查旅行团吧，国旅，中旅，青旅，以及你所在地重庆当地的很多旅行团都有海外日本几日游的。相对价格和行程也参差不一，有的便宜的大多带你去逛商店，当然淡季也相对便宜一些。见过的大多在4000-7000的范围内。其他有关签证办理，手续费，保证金等问题，最好跟你确定的旅行团确认为好，他们负责为你办理。	1	0
1	qid:558787077135962812	怎么现在还有那么多人去日本旅游呢，中国人怎么啦	中国人去日本旅游的其实非常非常多，每天抵达东京和大阪的中国游客应该有50团左右可能更多，这些只是属于游客，在日本长期居留的人数是非常非常多的，这其中以东北人最多，其次是上海福建两省其次。我们先不说去日本到底是好是坏，我们在讨论这个问题时最好先抛开现在大家经常说的一个词语“道德绑架”其实现在来中国的日本人也不在少数，据不完全通缉长期生活在上海的日本人就有10几万，这其中也存在小部分拿到了中国永久性绿卡的日本人，也有一部分嫁给了中国人。我认识的一个朋友，他的老婆就是日本人。	1	0
1	qid:329328019826796685	为什么去日本旅游比去韩国旅游贵很多，我看过当地的旅行社，韩国2000以下都可以了，日本都要六七千，#为什么去日本旅游比去韩国旅游贵很多，我看过当地的旅行社，韩国2000以下都可以了，日本都要六七千，同样的旅行天数，同样的食宿	日本本身比较贵。韩国旅游市场比日本混乱。强迫购物。欺骗性购物比日本多。所以价钱可以压低。另外一方面是韩国因为病毒事件游客少了很多。所以航空公司和酒店都愿意让利来拉客。这样价格也可以压下了。不去韩国的很多游客都转战日本。日本游也就水涨船高了。	1	0
1	qid:329328019826796685	为什么去日本旅游比去韩国旅游贵很多，我看过当地的旅行社，韩国2000以下都可以了，日本都要六七千，#为什么去日本旅游比去韩国旅游贵很多，我看过当地的旅行社，韩国2000以下都可以了，日本都要六七千，同样的旅行天数，同样的食宿	本来机票就贵很多，其次就是日本的消费贵很多，最好还是别跟团去，跟团总少不了购物和自费项目的， 最好是自由行，或者去试试定制旅游，这两种旅游都是根据自己的喜好和想法来玩，旅游体验最好。	0	1
1	qid:329328019826796685	为什么去日本旅游比去韩国旅游贵很多，我看过当地的旅行社，韩国2000以下都可以了，日本都要六七千，#为什么去日本旅游比去韩国旅游贵很多，我看过当地的旅行社，韩国2000以下都可以了，日本都要六七千，同样的旅行天数，同样的食宿	韩国实在没有什么好玩的地方。首尔就那么大点地方，依我看还不如中国。所以旅游在世界上没有日本的人气高。当然要便宜了。	0	2
1	qid:1830097893833369220	日本半自助游 学生#今年暑假想去日本，请问有没有半自由行的，就是签证和机票帮你搞定 然后到那边就天天自由活动的那种 ，我是学生，想在那呆10天左右，日语基本ok	有的，现在大型网站和旅行社都支持，帮你定好来回机票，酒店，签证。我也像去玩，之前在携程网查了一下，在日本14天，住一个一般点的酒店，一共才8000多，很便宜的，不过住的地方不在东京市内。好一点的价格会高些，比如在市内的酒店。我之前在日本带过，这个价位绝对是便宜的，反正东京的交通很便利的，住哪都无所谓，而且日本的特点就是哪里都很干净，就算是最一般的宾馆也很干净舒适的。	1	1
1	qid:136754163785161085	要去日本旅游，在日本买亚瑟士的鞋比中国便宜吗?便宜多少?	日本会便宜点，具体价格你要去商城查查，卖的东西价格都一样的。祝你不要碰到黑商	1	3
1	qid:136754163785161085	要去日本旅游，在日本买亚瑟士的鞋比中国便宜吗?便宜多少?	百分之十	0	1
1	qid:2271440694846599948	日本自由行和报团分别需要多少钱	跟团旅游的价格大约在8千左右，自由行费用大致是一倍以上。	1	0
1	qid:2271440694846599948	日本自由行和报团分别需要多少钱	一般季，6-7天的时间，跟团费用5000-8000RMB左右，如果要是樱花季这样的旺季会有所提高。自由行的话一般在8k-12k左右，由于自由行你无法拿到机票和酒店的最优价格，以及旅游途中所有的交通费、餐饮费都需要自己出，所以会比跟团要贵。以上所有价格都不包含购物费用	0	1
1	qid:120438121	上海到日本旅游的价格#现在从上海到日本去旅游，怎么去划算啊，旅行社吗？都需要什么？有没有到日本鹿儿岛的，那里的风景真的好美，海边也不错的。重要的在鹿儿岛还有个朋友，现在想过去玩玩，但不知道怎么去才划算。毕竟大家都是理性的人，不想太铺张把钱浪费在路费上，想把钱用在买东西上面日本鹿儿岛的什么东西有纪念值得买回来的在这里请教各位之情的朋友，你有知道去鹿儿岛旅游的消息吗请告诉我。偶在这里谢谢啦感谢各位的回答哦.但是每个人的回答虽然不全面但都含有我所问的,我还真是不知道把分给谁了.就给字达的多一些的吧,辛苦了.谢谢你们	我是7月底去的鹿儿岛具体哪个方式省钱我没有详细查询过不过我建议你坐船到福冈然后坐新干线到鹿儿岛那边的烧酒很有名气还有黑毛猪肉是当地的名吃 不过挺贵的其他的带给朋友的东西 我觉得全日本都大同小异 有名气的吃的我买了好多 也不一定好吃 你带回来国内人都不知道那么出名 挺浪费的旅游的话有个 很出名的岛 叫樱岛 呵呵刚才说的烧酒也有这个牌子的 是芋いも的很推荐 这个地方民风淳朴！~对了 福冈到鹿儿岛大概新干线2个多小时 如果我没有记错的话 呵呵	1	8
1	qid:120438121	上海到日本旅游的价格#现在从上海到日本去旅游，怎么去划算啊，旅行社吗？都需要什么？有没有到日本鹿儿岛的，那里的风景真的好美，海边也不错的。重要的在鹿儿岛还有个朋友，现在想过去玩玩，但不知道怎么去才划算。毕竟大家都是理性的人，不想太铺张把钱浪费在路费上，想把钱用在买东西上面日本鹿儿岛的什么东西有纪念值得买回来的在这里请教各位之情的朋友，你有知道去鹿儿岛旅游的消息吗请告诉我。偶在这里谢谢啦感谢各位的回答哦.但是每个人的回答虽然不全面但都含有我所问的,我还真是不知道把分给谁了.就给字达的多一些的吧,辛苦了.谢谢你们	详情去电询问。上海春秋国际旅行社(总社) 定西路1558号电话:021-62520000	0	1
1	qid:373351494080968804	穷游5天日本要多少钱	5000左右差不多	0	2
1	qid:755573352131078884	日本自行游十曰不买东西只吃住行须多少钱	每天订到最便宜的酒店，走最经济的路线，这不仅需要较好的日语，通过日本本土网站预定，还得比较熟悉日本才可以。因此，最便宜法花瘁拘诓饺搭邪但矛的不买东西只吃住行的价格，对于你来说可能意义不大。每天按 800 元人民币计算吧。	1	2
1	qid:303939662643186004	去日本旅游要多少钱求大神帮助#两个人去，跟旅游团的。要多少团费呢？还要带多少钱去玩？玩五天！	我是建议自由行，但你既然决定跟团了，那我就说两个提议，一是导游的工资，旅行社的利润全来自回扣，所以不管导游和托怎么忽悠，能不买就不买，能去大店买不在车上买，保健品更是能不买就不买。二是尽量缩小旅游范围，几天之内跑好几个城市，劳民伤财，时间都耽误在路上不说，上车睡觉，小车撒尿，跟赶鸭子似的，根本不是旅游。旅游不是走马观花，也不是为了回国炫耀是吧。 算的一般消费水平，以东京地区为例。（机票和酒店应该在国内就预付了） 自由行 ：一个人一天（日元） 吃4千到5千 导游费 3千到4千 行1千到2千 也就是一天至少8000日元，600人民币吧，你额外的花销除外。 跟团是玩不好，吃不好，花一堆冤枉钱。很多跟团的朋友都在我这诉过苦水。 我来日本10年了，为来自各国的华人游客提供私人导游服务，有任何需要都可以和我联系。QQ：9533676窢肠促段讵灯存犬担华23求采纳	1	0
1	qid:423932668515868412	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	我理解啦+扁运给≡	1	2
1	qid:135634688430291605	请问穷游日本要多少钱啊？#本人想明年过完年就去日本玩。打算玩一个星期。就五天吧。请问除来回机票外。需要多少RMB啊。本人会英语。日语。就是想一个人去日本穷游。	你可以住漫画吧过夜， 里面有饮料随便喝 和浴室晚上通宵的话应该在人民币200元左右1个晚上 3餐吉野家牛肉饭 1天60人民币左右 日本电车贵  所以建议住在涩谷的漫画吧  这样你可以走路到原宿和表参道	1	7
1	qid:328734216	无房无车 无资产 每个月 存2000元 要多长时间 才能去日本 自由行 ，只去东京新宿区 ！#无房无车 无资产 每个月 存2000元 要多长时间 才能去日本 自由行 ，只去东京新宿区 ！女朋友 再那里 ！所以必须去！	另想个办法吧埂丹囤柑塬纺剁尸筏建 叫家人资助有点过分 要不换个工作吧  自己创业什么的 每个月2000等花儿谢了还是去不成的 你女朋友在那呀  有爱就有动力  加油啊老兄	1	0
1	qid:1452436831357286580	国庆节一个人去日本自由行旅游需要多少钱，日本旅游	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民敞甫搬晃植浩邦彤鲍廓币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:1949202541328764628	到日本旅游需要多少钱？#跟团去~~	跟团去日本的话不是很贵，	1	3
1	qid:1830752421918074420	日本大阪自由行大概要多少钱	每天的大致费用:酒店5千-1万日元，三顿便餐约2.5-3千日元左右，交通费500_1500日元，因为大阪周边的奈良，神户和京都还是可以去一下的。一般门票约1千日元左右，USJ环球影城每天6千日元，可以去两天。折合人民币，你查一下中行官网，自己换算吧。	1	0
1	qid:1830752421918074420	日本大阪自由行大概要多少钱	机票：2000-3000往返住宿：每天300-400元  青年旅社150元左右国内交通：每天50元左右吃饭：每顿30元  每天100元左右以上，请参考。都是按照最基本的写的。	0	1
1	qid:501432259451602684	团队旅游到日本需要多少钱#团队旅游到日本需要多少钱	这个要看是玩多长时间了还有就是纯玩团还是购物团如果纯玩团的话最低六千多	1	0
1	qid:506281435	我想去日本自由行旅游，大概报价是多少？	日本自由行报价一般要根据淡旺季划分，淡季的时候最便宜的也要30福贰弟荷郗沽甸泰鼎骏00多点吧，旺季的时候因为机票和酒店的价格上涨，所以日本自由行旅游费用肯定也是要上涨的，根据以前出去玩的情况，至少在5000以上。而且还是住的一般的条件。如果想住条件更好的酒店，那还是会更贵的，您可以加我聊吧，看你有什么问题就问我。	1	24
1	qid:506281435	我想去日本自由行旅游，大概报价是多少？	每一天，大致的花费：住宿5千-1万日元；三顿饭2千-3千日元；市内交通费1.5千日元；门票2千日元；USJ、迪斯尼等大型游乐场每天6千日元；长途车建议用夜行大巴，每次4千日元左右。国际机票，一般为5、6千元人民币，廉价航空为2千人民币左右。	0	12
1	qid:187957141	想日本自由行,推荐些景点,大约多少钱?	冲绳，，五日游，，10000元左！！自己要shopping，另外算！！	1	0
1	qid:1820189751470932228	深圳去日本旅游要多少钱	现在跟团到日本游，大概是5000多一点，如果要去北海道的话，费用相对会高一些大概要8000元。	1	0
1	qid:244263408056325964	去日本旅游，想问一下日本DHC唇膏大约卖多少钱？	不到25rmb本土价格希望可以帮助到你！	1	7
1	qid:689140677876844324	海嗨如果去日本自由行带多少钱合适 谢谢#如果去日本自由行带多少钱合适 谢谢	要看你要买什么辣~一般性，不算机票的话，算上路费、住宿，15天1w也够啦~	1	0
1	qid:1692123287284522548	现在8-9月份，去日本旅游要多少钱？#不知道有没有什么优惠活动？	差不多8000/人，我是孩子放暑假报的众信的团，	1	1
1	qid:490621958570032972	呼和浩特去日本旅游需要多少钱#呼和浩特去日本旅游需要多少钱	具体多少费用，这要看你的旅游天数、旅游景点多少等等来看的，如果你指机票什么的你可以到 爱 你 游 上看，可以帮你订购超实惠的机票酒店等等，也可以帮你定制日掸饥侧渴乇韭岔血唱摩本私人自由行，非常的不错。	1	0
1	qid:1639093863672616900	去日本秋名山旅游要多少钱如题 谢谢了	秋名山是《头文字D》中最重要的场景，以其弯道的险恶闻名，主人公藤原拓海就是在这里一战成名，无论中里毅、高桥凉介，还是须藤京一，这些山路赛车高手都曾在这里过招。 导游告诉记者，“秋名山的真名叫榛名山”，这不是一句绕口令，而是事实。 漫画原作者重野秀一以群马县的榛名山为原型，加入自己的想象，设计出秋名山这样一条赛道。 榛名山是群马县三大名山之一，另外两座分别是赤城山和妙义山，在漫画原作中，高桥凉介和中里毅就是来自另外两座名山的赛车高手。 一般来说，去那里旅游不划算的，因为就是一个普通的山而已，只是电影的名气大而已。满意请采纳	1	1
1	qid:134973073252644845	问一下从临沂去日本旅游需要多少钱，那边消费怎么样	去日本，直飞的话，现在要7000多左右，日本的消费确实是相当的贵，有些东西，要是折合人民币的话，至少都是4，5百块，当然你要去日本的话，最好办张银联卡。	0	3
1	qid:1770970157140367500	春节去日本旅游要多少钱	跟团费用大概5000-8000左右，过万的团属于高档一些的，5,6千的已经算比较靠谱了	1	0
1	qid:1883499859063840708	旅游团宁波到日本旅游多少钱	打电话咨询一下宁波的旅行社，一般一万左右	1	0
1	qid:1448145965529650940	春秋旅行社旅去日本6天需要多少钱	旅trgsfjrstfhd	1	0
1	qid:455960569458059845	宁波到日本旅游要多少钱 ？#宁波到日本旅游要多少钱 ？	这个看你是选择什么方式去旅游了。去旅游一般是可以选择自由行或者跟团游。如果你第一次去的话，我建议跟团走，也就是找当地的旅行社，上次我去北京就是找旅行社跟团走的，走的是他们的特价线，只要三千多就好了。你去找宁波大地国际旅行社，我上次就是找的他们，价格和服务都挺好的。	1	212
1	qid:545976398	去日本旅游要花多少钱，听说上海可以乘船去#上海有没有什么旅游团	现在去日本跟团走费用不是很高的，玩几天也就要几千块钱吧。我看到几条线路，不同价位的，你可以参考一下日本东京四天悠闲购物游 ￥3780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=207&auto_code=1033日本6日发现之旅 ￥6780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=205&auto_code=10391000仙台东京休闲温泉5日游 ￥6180.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=299&auto_code=10391000日本传统文化之旅 ￥6780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=291&auto_code=10391000	1	0
1	qid:545976398	去日本旅游要花多少钱，听说上海可以乘船去#上海有没有什么旅游团	你说的是邮轮线路吧，日韩线，各大旅行社都有报名的。	0	1
1	qid:437173565	武汉到日本东京自由行签证多少钱	现在从武汉来日本自由行的客人很多，您可以通过上海，北京等大城市的旅行社办理个人签证。	1	2
1	qid:53940729	贵阳哪家旅行社有日本自由行？报价大概是多少？#真正的自由行，旅行社只管往返机票和住宿的那种。	日本自由行很少旅行社做,主要是签证比较困难.你要求只管往返机票和住宿,即是说你签证已做好了.那么你随便找一家小旅行社都能解决你的机票和住宿了.只是小旅行社的价格会偏高.找你当地出境游较强的大社出机票和酒店吧.价格会比小社优惠,而且也有保证.但如果你的饥籂观饺攥祭硅熄亥陇日本签证还没有着落,那么你的自由行计划可能要担搁一下了.自由行必须要办个人旅游签证或商务签证.个人旅游签拒签率高,要求非常严格.商务签证则对发邀请公司的要求非常严格,而且要求发邀请公司与被邀请公司间确实有业务往来,要求提供两公间的合作证据,如传真,邮件等.	1	1
1	qid:245352277553956724	黛珂日本买大概多少钱 日元汇率	按照现在实时汇率：1日元=0.0616人民币元，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:489090450542292812	初三中考后暑假和同学去日本自由行，请问要办理什么，大概多久？#我初三，6月16号中考完，准备和同学一起去日本玩。那个同学家长和姐姐带我们去，我家因为父母工作不能去。请问需要办理什么东西。护照，签证大概要多久？那个同学有护照了，但是没有签证。我家是在上海领事馆内。谢谢。我没有护照，有学生证和身份证，我家亲戚在警察局，父亲是本市公证处主任，会不会比平常快点？	护照办理是户口所在地出入境管理处办理的，7~14个工作日的，签证办理的话是去使馆，使馆给你签发签证，是日本的签证官，你有谁都不管用，正常时间，10个工作日左右！	1	0
1	qid:406967334	人在温哥华想去日本旅游，参加旅游团要多少钱#人在温哥华想去日本旅游，参加旅游团要多少钱？	17500左右	1	0
1	qid:583091676	从重庆去日本自由行最多可以签多少天？	就是一个星期	1	0
1	qid:178690152	天津港 豪华游轮去日本韩国的 大约多少钱 什么路线 什么时间	天津港出发的主要是 皇家加勒比邮轮具体的船期可以上官方网站查询http://www.rcclchina.com.cn/行程有长有短,不单礌厕啡丿独搽扫敞激同的房型,价格也不同,一般旅行社的价格会比官方网站便宜一些	1	20
1	qid:178690152	天津港 豪华游轮去日本韩国的 大约多少钱 什么路线 什么时间	想去	0	2
1	qid:1962510696453007460	一般去日本旅游一次得多少钱啊各位	这个问题很难回答，第一，是旅游淡季去还是旺季去第二，自由行还是跟团第三，是否打算买东西第四，玩几天以及打算玩的几个城市都要综合考虑的	1	0
1	qid:520367746964916605	去日本旅游午餐,晚餐自理需要多少钱	一个人吃碗拉面的话1500日圆以内就能解笭功蒂嘉郦黄垫萎叮联决想吃好点的寿司、海鲜之类的大约需要3000-5000日圆吧	1	0
1	qid:361214206402281412	去日本高端私人订制旅游的话，需要多少钱的样子啊？	这个主要是怠贰糙荷孬沽茬泰长骏要看你的行程安排的吧。高端私人订制旅游的话我觉得找八星旅游准没错的。很多游客对他们的评价都很高呦。	1	1
1	qid:565242067107416644	去日本旅游要多少钱	正常来说差不多是在1w-3w元之间，其实也不能太肯定了。我上次去日本玩，就花的不止三万，好像筏功摧嘉诋黄搓萎掸联是六七万，我有的朋友去花两三十万，都不一定的。主要是根据你的吃饭、住宿、交通和门票来定的。建议你可以提前去青驿看看驴友写的攻略，然后有个初步的规划，估算出旅游的费用范围。	1	0
1	qid:2139201134244446468	去日本旅游3～5天要花多少钱？不购物，只是纯粹的旅游。	6000多	1	0
1	qid:2139201134244446468	去日本旅游3～5天要花多少钱？不购物，只是纯粹的旅游。	别去日本	0	1
1	qid:940717165408755852	我有个朋友要去日本旅游，想让她帮忙代购一些护肤品回来，所以想问问大家skii日本价格会比国内便宜吗？#有没有什么方便快捷的方式购买呢？	日本当然会比国内专柜的便宜啦，特别是SK-II的日本免税店，日本免税店独家神仙水330ml装（35% 优惠)，话说这个冬天，日本SK-II免税店更是推出多款新的限量版套装，每当这一种消息传来的时候都好羡慕身在日本的人TT….如果怕麻烦到好友的话那就让人家去机场帮你带吧，东京羽田和成田机场及北海道，名古屋，大阪等机场都有单互厕就丿脚搽协敞茅SK-II的免税店，但其实东京银座乐天，Fa-so-la免税店也还挺方便的。	1	3
1	qid:940717165408755852	我有个朋友要去日本旅游，想让她帮忙代购一些护肤品回来，所以想问问大家skii日本价格会比国内便宜吗？#有没有什么方便快捷的方式购买呢？	如果是进口的日本产品，那在中国的价格肯定贵，因为要交关税，所以在日本的东西会比在国内的便宜，而且日本的东西都是真品，可以放心购买。	0	2
1	qid:1861737773644096227	一般暑期去日本旅游需要多少钱?#一般暑期去日本旅游需要多少钱?	不会日语的跟团比较好，来回机票3000元~4000元.孩郸粉肝莠菲疯十弗姜住宿费200~500一天，餐费80~300一天	1	2
1	qid:1114197327344958179	去日本自由行，住在横滨，想去藤子F不二雄博物馆玩，是不是很远吖 坐车要多久，坐什么车，多少钱吖#去日本自由行，住在横滨，想去藤子F不二雄博物馆玩，是不是很远吖坐车要多久，坐什么车，多少钱吖	可以从横滨站坐JR东海道线到川崎，然后换乘JR南武线到宿河原站，最后步行13分钟到达藤子・F・不二雄ミュージアム路费390日元 时间大概需要1个小时	1	2
1	qid:178227662527330564	明年我去日本玩 自助游 去c90大概多少钱#明年我去日本玩自助游去c90大概多少钱	c90不收门票钱，看你想买多少，带个几万日元肯定够了	0	3
1	qid:241794529356990004	马上十一快到了，问一下一家三口去日本旅游的话大概得多少钱	你要去哪里？跟团吗？如果去最便宜的冲绳，团费大概3个人共10000左右	1	0
1	qid:1737495498419826827	去日本旅游要多少钱，神舟国旅日本旅游团报价	现在这个季节，去日本价孩沪粉疚莠狡疯挟弗锚格一般在4000-8000左右常规团。特价的可能有2000左右的，豪华团有上万元的，根据自己经济基础选择适合自己的。	1	0
1	qid:268696469701208685	日本自由行一般兑换多少钱好呢	看你是否要买什么东西、花销的档次，以及逗留的时间长短。如果1周的话可以暂时换5000RMB，等到了那边如果钱不够也可以换的，一般有些酒店会有换钱服务的	1	0
1	qid:2012145915483476468	去日本旅游在那边发信息到中国要多少钱一条	你想买阿迪大概要10000日圆的，也就是相当人民币700多块的，东西是合适市场的，，日本人消费很高的，他们一个月工资20万日圆的，也就相当人民币要1万多块的，而且这么多钱也就用的差不多了，很高的消费，日本人的习俗跟中国有很大的区别，就吃饭来说，桌上有7个人，有一道菜是鱼，共7条雨，中国就一人一条的分了 ，而日本就不行，不是这样分的，要一条吃完了，在吃另一条，我叔叔在跟日本吃饭的时候。一个老板娘就说要慢慢的吃，不能这样，他说，你要是到中国来吃饭，就撑死你们，。那里向你们这么小气，呵呵，说的把我笑死了，大家都知道烟酒在社会中是不可避免的交涉吧，中国人发烟喜欢仍嘛。很远就懒的跑过去嘛，就一仍，在中国是很普遍的，而日本人就说你们这样不好沪乏高何薨蛊胳坍供开，不尊重别人，，日本的电子行业是很新颖的，不得不服啊~！去日本吃 吃生鱼片是一个象征，我推荐你买点生鱼片蛮好的~！	1	0
1	qid:2012145915483476468	去日本旅游在那边发信息到中国要多少钱一条	1毛吧！顺便问下你去日本打工还是想在日本的谁？你不会又去抢日本的马桶盖吧？没事少去哪鬼地方日本的人都有艾滋！	0	2
1	qid:2140511171054645908	广东省揭阳市到日本旅游需要多少费用	如果是自助游，参考价格为8000-15000之间，参团就便宜点。	0	1
1	qid:1606304103480291467	组团去日本旅游至少多少钱啊？	报团？看去哪里，最便宜的3000多久可以了	1	2
1	qid:1924282318065819867	家人去香港旅游。想托他带一台日本柳泽萨克斯回来。价格在一万四五左右。请问回来时需要缴税吗？要缴的话#家人去香港旅游。想托他带一台日本柳泽萨克斯回来。价格在一万四五左右。请问回来时需要缴税吗？要缴的话是按什么规则缴纳？要缴纳大概多少钱的税？另外有什么方法避税吗？	不带包装没关系的当作是用过的	1	3
1	qid:1924282318065819867	家人去香港旅游。想托他带一台日本柳泽萨克斯回来。价格在一万四五左右。请问回来时需要缴税吗？要缴的话#家人去香港旅游。想托他带一台日本柳泽萨克斯回来。价格在一万四五左右。请问回来时需要缴税吗？要缴的话是按什么规则缴纳？要缴纳大概多少钱的税？另外有什么方法避税吗？	不需要交	0	1
1	qid:1820034023742415548	自助游到日本京都，东京，富士山，奈良。想请问一下一日三餐大概花费多少？（吃好一点的）	给你几个参考价格:一顿猪扒定食，500日元一顿寿喜烧，6000日元一顿很好的寿司，3000日元一顿蛋包饭，1000日元一顿和牛，15000日元，但是如果是寿喜烧中加和牛涮着吃，3000日元海鲜，一个贝壳/章鱼脚/鱼，500日元以下	1	6
1	qid:1174263371414988699	去日本参加5天的游学旅行要带多少钱合适？#学校组织的，我是初中生，时间是今年暑假。我要带多少钱过去好呢？还有我很会买东西，还要给家人买些东西。那里东西的价钱告诉我点行吗？	建议你别去日本旅游 日本相当危险 建议你去泰国 采纳哦	1	0
1	qid:474746426	日本自由行,5日4夜,以观赏为主尽量节省的,这样全程包括机票签证等大概要多少钱 求好心人帮忙	来日本自由行具体花费多少这要根据您的消费能力来决定，您可以在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多特耿乏钝何墁蛊惰坍伐开色线路及有关日本自由行的各种信息，希望能助您一臂之力。	1	0
1	qid:874037778199170652	去日本9天自由行4人，就吃饭，坐车，大概带多少日元合适？	发错地方了朋友	0	1
1	qid:458032828	请问重庆到日本 的跟团旅游价格一般一年是怎么一个波动，比如说哪个时间段 价格 在哪个水平？#然后贵的原因和便宜的原因，另外问一下日本旅游的淡季是什么时候？旺季是什么时候？	1、中国国内赴日旅游的价格，一般随着国内的长假的周期而波动。2、在日本国内，因为有法定的三个长假，因此他们自己旅游的旺季在每年的12月底到1月7日左右、4月底到5月10日左右，八月中旬到八月底。这期间，日本各地的酒店、机票等会贵起来。	1	1
1	qid:458032828	请问重庆到日本 的跟团旅游价格一般一年是怎么一个波动，比如说哪个时间段 价格 在哪个水平？#然后贵的原因和便宜的原因，另外问一下日本旅游的淡季是什么时候？旺季是什么时候？	你可以到旅行社问一下~~	0	1
1	qid:181290968147789604	邮轮日本游整个行程最少要花多少钱?#邮轮日本游整个行程最少要花多少钱?	如果只是在游轮上，不下去的话，是花人民币的，毕竟船上是中国人，在日本下船的话是要花日元的	1	7
1	qid:1707389214235309780	最近去日本旅游需要多少钱歌诗达大西洋号日本豪华游轮6日游	8月20日 大西洋号 上海-高知-鹿儿岛-上海 六日五夜 2700元起。	1	3
1	qid:165564734	去日本旅游他们那得和服有便宜的穿着好玩的那种么，有的话大概多少钱？	我有一件是3900多日元是比较便宜的，相当于人民币大约200左右	1	3
1	qid:520061081785841325	4个月以后去日本旅游那边天气怎么样，会不会很冷，还有那边的消费怎么样去个5天左右差不多要换多少钱？#4个月以后去日本旅游那边天气怎么样，会不会很冷，还有那边的消费怎么样去个5天左右差不多要换多少钱？？？	那时候就是春天了，出门带多点钱花不了没事，别不够才是硬道理	1	0
1	qid:988084026928772699	康辉旅行社到日本旅游在17年10月中去日本旅游6天要多少钱玩那里#康辉旅行社到日本旅游在17年10月中去日本旅游6天要多少钱玩那里	五六千吧，东京大阪	1	0
1	qid:716372569733330725	去日本自由行的话，去景点少大多数是购物，包括签证，机票什么的大约要多少钱？一万人民币够么？	签证加机票3000以内足够了，酒店中等的500人民涪籂帝饺郜祭佃熄顶陇币每晚，吃饭一般人均80人民币每餐，交通费100人民币每天。	1	0
1	qid:1371284676976793699	去日本(仅东京一地)自由行一星期需要多少钱，除去机票，酒店，签证费用。#去日本(仅东京一地)自由行一星期需要多少钱，除去机票，酒店，签证费用。回答时请说明币种。加上自己的旅游花费经缉梗光妓叱幻癸潍含璃历优先采纳。	那要看你是否有大型购物计划了，如果没有，只是游览，5000元足够了，因缉梗光妓叱幻癸潍含璃为吃饭、地铁，门票等，那样太大消费。	1	0
1	qid:572330502	日本的东西都很贵吗，一般一天吃饭要多少钱，买纪念品的话有多贵#详细的说说在日本旅游的花费	不贵，都有免费的！记念品更不贵	0	2
1	qid:875381171826163932	我想去日本旅行，求日本的与中国的物价之比，需要不低于5个参照物，参照物列如：日本一个鸡蛋在日本买多#我想去日本旅行，求日本的与中国的物价之比，需要不低于5个参照物，参照物列如：日本一个鸡蛋在日本买多少钱，中国买多少钱，日本电器在日本买多少钱，中国买多少钱，日本普遍房价一个月多少钱…………等，还有日本安全吗？，日本有什么土特产吗？……求行家，专业人士，，半专业人士求解惑……	日本，特别是东京地区，物价之高，居世界第一。日本物价到底贵到什么程度?看看一位在日本生活的华人兜里揣着100元都能买些啥。100人民币大约是2000日元。箱根风景区的烤鱿鱼，大的500日元，小的300日元，有点贵，100人民币可以买多少，自己算。中餐490日元，一份饭菜混在一起盒饭。牛奶200ml装的60日元1盒，买两盒。毛豆豆腐100日元两小盒。	1	0
1	qid:652210464647255925	为什么去日本旅游都要（20万）保证金	要的.......除探亲和访友签证除外，其他都要	1	0
1	qid:106055341	去韩国首尔或日本东京旅行（不跟团，自由行），多少钱一张机票啊？#听说现在去韩国首尔很便宜是吧？	到票务查查看基本是2000左右吧	1	8
1	qid:1769492351702006500	在日本网站订6月份北海道5天旅游约多少钱?#在日本网站订6月份北海道5天旅游约多少钱?	大概5000元左右吧，因为札幌的物价要比大阪等地略高一点。	1	0
1	qid:508387033	去日本旅游需要花多少钱？、	如果跟旅行社的团的叮厂耻断侪登抽券处猾话，便宜一些：一般5000--10000不等（不包括自费项目）。 如果自助的话：那就要贵好多，还要看你想怎么玩。如果想玩自助的话，最低也要3-5万才玩的爽。	1	0
1	qid:535107692	我和我妈去日本旅游7天要多少钱？	以东京来说吧，一个人至少一万吧。如果有朋友，可以帮你们节省住宿费用和吃饭的费用。机票来回每个人4000平均住宿每天大概需要500，最普通的房间哈，七天3500吃饭，每顿饭大概50元，七天700到1000游玩的话基本上不怎么花钱。交通费会比较贵，一站路得10块，多几站话大概得30,40。	1	0
1	qid:554697632657129892	去日本旅游一定要同一个城市出入境吗?	不用的哦 ，比如你是从东京入境，旅游完可以从静冈出境	1	0
1	qid:1797043154762805987	日本自由行的话年收入不够#家里有房子。不过不是我的名字。上面还有贷款的。请问这个条件怎么才能办日本自由行	办理自由行签证没有一定的收入，资产的话很难出签，具体细节需要咨询代理申请签证的旅行社，这些旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载。	1	0
1	qid:432857048	日本旅游价格大概是多少？赴日本观光旅游贵吗？	去日本费用大概在6000元左右	0	3
1	qid:432857048	日本旅游价格大概是多少？赴日本观光旅游贵吗？	阿雅达岛	0	3
1	qid:432857048	日本旅游价格大概是多少？赴日本观光旅游贵吗？	去日本 ？ 给日本人送钱啊 ？  在途中小心点啊	0	1
1	qid:432857048	日本旅游价格大概是多少？赴日本观光旅游贵吗？	bnjtyj	0	1
1	qid:1180689122160137899	日本自由行能玩明白么	问题不大 --- 带着电子词典，提前做好攻略，比如仔细研究“日本国家旅游局”官网，是中文的。	1	0
1	qid:272454940	北京有没有日本自由行的旅行社#不跟团，但是负责签证，酒店之类的自由行，北京有没有这样的大旅行社，现在据说便宜，一人大概多少钱	你去中国国际旅行社问问、可能有。自由行1周约4000元可以很好了 (不含机票)最近机票特别便易	1	0
1	qid:501162201	去日本旅游一次至少要多少钱的素？	这个。。首先确定是跟团还是自己去，自己去的话就是机票钱和住宿等等这些费用，跟团的话也是不一礌耽辟甘转仿辨湿玻溅样的，最基本的也要三四千左右(不过我感觉这种太便宜的不是很好，我去时报的6000多块的团，去了之后有强制性参加了1500多块的资费项目，建议提前都咨询好，别贪报团的小便宜，这个是一份价钱一分货。)除去这个，就是你在日本自费，日本物价挺高的，吃顿饭5、60，买个饮料1、20，高科技产品是要买点的，会比国内便宜，并且质量。。真的得承认blabla....这样的话至少得带个两千块吧，如果有自费项目那要更多。	1	1
1	qid:343273433	日本自由行签证。#寒假准备去日本自由旅行。想在北京签证，不知道有没有什么推荐地旅行社可以代签。大概要叮罚耻核侪姑抽太处咖多少钱，材料需要哪些，签证多久能够下来？	百度搜索 日信观光 他们很专业!	1	0
1	qid:419081571	去日本玩一次要多少钱？已经报了团。除掉报团的费用以外。5天的。#在日本买个一般的数码相机价格大概多少呢	很少基本一天在日本的基本消费2000日元	1	0
1	qid:387247985	去日本北海道旅游要多少钱#大概一个星期，出去玩所有的费用大概要多少能玩好	不算机票，不算酒店。一天多点算的话，1日2万日元，需要14万日元。	0	4
1	qid:1993104817311714987	去日本旅行要办什么手续？	护照 + 旅游签看你是独游还是全家一起  相应的材料都不一样不过存款证明的公证都是要办的  有什么不明白的欢迎问我哦	1	0
1	qid:265547538646451845	舒舒服服的来一次国外旅行要多少钱？比如去日本？	要看你去几天、从哪出发自由行还是跟团想去日本哪些地方以上这些最基本的您不说清楚的袱弧递旧郛搅店些锭氓话很难预估费用。	1	0
1	qid:1495784025237002819	成都青旅七月去日本的旅行多少钱	可以打给旅行社询问。不同时间和路线价钱都不同	1	0
1	qid:1048897941402961579	问下大家去日本旅行大概要花多少钱	我去过一次，很好玩的。	1	3
1	qid:1753786062678335148	去日本购物旅行要带多少钱？#人民币多少钱. 高手回答. 购物。旅行。小吃.	要看多少天，几个人了~要买什么了~要是我的话，自己在日本一个星期，最少要带3000元~满意请采纳	1	1
1	qid:96815300	自己去日本旅行要多少钱？#因为是要去看朋友！所以跟团去不方便！自己去要多少钱？去一个星期左右！	算上来回机票，有地方住。待上不到一周的话，1万人民币足够了。	1	7
1	qid:2115893115298213707	从广西南宁去日本东京要多少钱	这要问旅行社，也可以百度搜一下	1	0
1	qid:43762957	想去日本旅行,最少要花多少钱	我亲戚去旅游4天，花了1万，而且没怎么买东西，你要买东西的话，可能更多。。。。。。。。	1	2
1	qid:1829831899546655300	去日本购物旅行要带多少钱？如题 谢谢了	看你想买什么和买多少了。 日本比较划算的东西有：电子类产品，数码相机之碃顶百雇知概版谁保京类的；化妆品和箱包。 比较有特色，但是不便宜的：服装、服饰、茶制各类小吃、玩偶。 只带点零散的小礼物的话，1－2万RMB就可以了。想买高级的那就得多多益善了。	1	0
1	qid:184074368	去日本旅行，参团一般要多少钱？#看凯撒旅游网站的秒杀特价，4999元俩人。这个价格貌似比一般低一半多？	恩，是的，一般一个人都要五六千的。~！！	1	3
1	qid:396453845827118925	我想知道去日本旅行要准备些什么？#我想知道去日本旅行要准备些什么？从没出过远门，我想去日本旅行，所以想提前计划好，请有经验的朋友给我解答一下，都要准备些什么？我已经成年，最近有机场的地方是广州，办护照什么的要去哪里涪绩帝啃郜救佃寻顶默，以及日元什么的啊，最好详细一点，谢谢啦	护照 作用：在国外，证明国籍、身份之一种身份证明书。 申请方法： 1、申请护照可前往所在地公安局出入境涪绩帝啃郜救佃寻顶默管理处办理。 2、申请护照约15个工作天，可先洽询旅行社。 所需文件： 1、填写好的护照申请表格一式二份 2、准备好与出境事由有关的证明，如国外亲友的邀请信等等 3、三个月内二寸光面照片3张 4、身份证、户口本、及其他证明的影印本2份 5、身份证正本，14岁以下者附户囗簿正本 6、家长同意书(20岁以下之未成年者) 7、护照手续费5元、工本费100元	1	0
1	qid:1948949801601364188	去日本玩跟着旅行社要多少钱？不能太贵我是个学生	去报个短期的。咨询下旅行社。网上也能查到的	1	0
1	qid:488499251305746292	去日本参加5天的游学旅行要带多少钱合适？如题 谢谢了#学校组织的，我是初中生，时间是今年暑假。我要带多少钱过去好呢？还有我很会买东西，还要给家人买些东西。旦郸测肝爻菲诧十超姜那里东西的价钱告诉我点行吗？	建议你别去日本旅游 日本相当危险 建议你去泰国	1	0
1	qid:412954438	我11月结婚，打算和对象去日本旅行，目前跟团每人保证金需要多少钱？可以用房产抵押吗？#RT	担保金是每人50000元，不可以！	1	0
1	qid:363267697	去日本每人半自助游大概需要多少钱#我和我姐去日本玩，那里有一个认识憨恭封枷莩磺凤委脯莲的人住在那．不想跟旅行团去但想跟他们乘飞机来去，但不和他们玩，不知道可不可以？（如果可以的话来回交通费大概要多少？）	看看旅行网，很多有自由行只是签证和机票的	0	1
1	qid:535750599	15岁去日本玩7天需要多少钱 不加旅行团的钱	有护照吗，不过还要有签证额望采纳	1	0
1	qid:96196813	去日本一个星期需要多少人民币，节省的算，是独自旅行，没有家人	你是自由行还是旅行社呢？这丁沪弛疚佾狡崇挟搐锚个差别还是很大的哦~我年初的时候也是一个人去的，但是是跟旅行社的，因为这样签证比较好办吧~旅行社费用是6000机场税+餐费+导游小费是2500左右这位亲如果节省的算大概是10000左右。如果你要买什么电子产品啦等等这就没有上限了O(∩_∩)O~	1	2
1	qid:165493907	要去日本旅行…问几个买东西的地方#一是想买个好点的P4-在哪买比较好…还有能推荐几款吗？另外是想买几个欧美明星的周边产品…中国好少…这类东西籂迹焚克莳久锋勋福魔哪里比较多？答的好加分谢谢	电器的话 东京就要是秋叶原了 整个一条街到处都是电器行 不用我推荐你自己就能挑花眼 而明星的周边产品的话 去上野那边看看吧 那边有几条商业街是卖这些的 或者去表参街也行 那里是东京有名的奢侈品一条街 有些明星周边在籂迹焚克莳久锋勋福魔那里能找到 而银座 涩谷 新宿 希望你也能去转转 会有惊喜也说不定	1	0
1	qid:186267954	我想去日本旅行 请问一般要办什么手续#出国之前要办什么手续呢我就是想去那边玩几天和那边的朋友过几天夜但伐姬崔肯诏厩措询胆墨是我又不太清楚 我护照什么都没有...	反对去日本	1	0
1	qid:1448991637790607660	往年三月份安徽去日本的旅行团团费大概都多少钱？	去日本的团费大概是6000左右，不过也要看什么团了，时间长短，档次高低，价格都不同的	1	1
1	qid:169517035	2011年5月想要去日本旅行要准备什么#签证呀什么时间办各方面需要注意的问题女生  一个人	护照先在你户口所见地公安居出入境管理处办好！每人250元！签证需要提前一个月就开始办，一个人去玩的话办理个人旅游签证！在日本旅游时需要注意的问题：1、护照、机票还有现金的安全，一定要随身携带这几样东西;2、交通安全，国内已经习惯没车就能过马路的，在日本一定注意！3、夜间游玩时间不要太晚，日本整体说治安不错，但如果太晚出去玩又是独自一个女孩，那一定要小心;4、联系方式：国内手机开通漫游在日本也无法使用，可以在日本或国内提前租赁手机，让你的家人随时知道你的行踪;5、饮食安全福厂弟断郗登甸券鼎猾：日本临海，吃的海味很多，且一部分是生鲜，切记不要过量食用！其他的没什么啦，祝早日拿到签证	1	0
1	qid:2268459624593973188	想要去日本新年旅游，可是日语不好，有没有什么旅行社好些的？	个人花矗羔匪薏睹割色公姬建议你选择仙贝旅行，这家旅行社是专门做日本旅游的，他们有很多的日本本地导游，而且他们有接送机，包车，玩起来也开心。	1	0
1	qid:101639022	随团去日本旅行，有什么需要注意的？#我想从日本带些唱片回国，有什么要注意的吗，是不是有什么重量限制，会不会不允许带？还有耽畅槽堆噩瞪茶缺偿画就是在日本的话，是不是要带一本中日语言速通（类似音译日文的那种）？最重要的还是唱片的问题，求解，勿复制！	如果是随团一耽畅槽堆噩瞪茶缺偿画起去的话，基本上就不用另外在准备什么了。买唱片什么的没关系，重量来讲主要是行李的重量，只要不超过20KG就好了。关于语言的话，一般随团都有翻译，你也没有时间去看人家说的话，你也记不住那马多。	1	1
1	qid:411466624	准备去日本韩国9日游 吃喝住旅行团包 买纪念品和正常开销要换多少人...#准备去日本韩国9日游  吃喝住旅行团包 买纪念品和正常开销要换多少人韩元日元才够用我是一名学生不需要买太多东西	基本现在汇率是1元=170韩币左右。你如果要花人民币5000.需要换韩币850000韩币。比如衣服T恤10000韩币，外套36000韩币。化妆品一般15000.发功篡嘉诂黄磋萎单联一个。吃的比较贵，炒蔬菜10000韩币。辣年糕6000韩币，蔬菜贵。咖啡最便宜1000韩币，矿泉水1500韩币。果汁5000韩币。你自己算算吧	1	0
1	qid:1990473165021094067	海涛旅行社存十万去德意瑞法送日本游多少钱?#海涛旅行社存十万去德意瑞法送日本游多少钱?	海涛旅游主要经营境外线路主要包括韩、本、泰柬埔寨等东南亚周边家及欧洲东欧俄罗斯及海岛像巴厘岛、普吉、马尔代夫等及迪拜主要经营签证、机票害长愤短莅的缝痊俯花、酒店等家口碑已经历史啦	1	0
1	qid:1756394201684348748	中国四川，想给在南京的女儿到日本京都旅行的打电话，一分钟多少钱	如果女儿在日本，你依然打她的国内手机号，收你的费用，只是跟原来四川打到南京一样。但会收你女儿国际护酣篙叫蕻既戈习恭卢漫游费，移动电信联通各家的漫游费标准不太一样，一般都是几块钱人民币一分钟，可以自己到营业厅或打客服电话问。如果女儿在日本，你打她日本酒店的电话，那会收你国际长途电话费，但不收她的钱。一般每分钟三四块钱，具体也要到营业厅或打客服电话问	1	0
1	qid:1497535701765602019	广州铁青旅行社办日本签证多少钱#广州铁青旅行社办日本签证多少钱	你好，铁青的不知道，我在广州国签中心办过，是8百。出得也快。你问吧	1	0
1	qid:752743400540084844	日本旅行回来，携程担保金拖欠未退 说最迟要20个工作日 我去！是不是拿去理财了？	交担保金时没有明确吗。。话说交了多少担保金去日本啊。。。	1	0
1	qid:201555091	谁能帮我起个旅行社的名字呢，要有创意点的。是去日本旅游的旅行社。#额，去日本旅游是自主穿偿扁锻壮蹬憋拳铂哗学习的需要额，大家理性点，不要太激动…我急啊我，希望给点实质性的帮助…名字别太俗…谢了我	饭团	1	0
1	qid:332563746798782765	在日本买GW-A1100-1AJF要多少钱？	含税价47850，短期旅行的外国人还可以免税。	1	1
1	qid:370695116331136924	2016五一去日本旅游的人有多少?增长了还是下降了？#2016五一去日本旅游的人有多少?增长了还是下降了？	增长，日本是受欢迎的旅游线路。而且风景不错，可以看看旅游情报的相关线路	1	4
1	qid:230345361	上海去日本旅游 大概多少钱？请推荐好的旅行社。#如题~一个人 想去日本玩 哪个旅行社服务比较好比较安全？希望价格也合理。麻烦推荐 去过日本的朋友请帮帮忙 感激不尽。	处顶边雇装概膘谁博京我是七日游，只要5500就好了，是跟中青旅走的！不过你千万不要跳旺季去！其他的话就不会很贵了！但是我建议你报那种旅游购物团！因为大部分人去哪里的话就会想买东西！其实我这个旅游观光团买东西的时间很短！而且导游一般带你去买东西的地方，只要他呆的时间长就不要买！因为那里东西一般都比较贵的！	1	1
1	qid:137441169	请问从贵州去日本旅游大约需要多少钱？#哦！还有~一次日本温泉需要多少钱？不会日本语言怎么办？1元人民币=多少日元？	6000左右就够了 跟团游 不会没事的	1	2
1	qid:137441169	请问从贵州去日本旅游大约需要多少钱？#哦！还有~一次日本温泉需要多少钱？不会日本语言怎么办？1元人民币=多少日元？	100RMB=1323JP	0	1
1	qid:137441169	请问从贵州去日本旅游大约需要多少钱？#哦！还有~一次日本温泉需要多少钱？不会日本语言怎么办？1元人民币=多少日元？	一般万把块钱吧。不会日语的话只能跟团咯。（话说现在贵州人好像还不可以个人去日本旅游哈？）不过还是学点简单的比较好。反正汉字是相通的，实在不行就写。而且现在日本大点的商场都配有中国人店员。不同时候不同。一般来说，大概1万日元=700元人民币吧。（另外问一下，现在贵州有哪些旅行社是可以去日本的？）	0	3
1	qid:1817729355167142388	现在北京到日本旅游需要带多少钱？#非团 跟基友一起去 7天左右 地点 东京花盯羔故薏嘎割霜公睛、大阪，详细说明住宿，餐饮，购物多去周边店吧，衣服之类不会购买很多，看演唱会什么的	恩是的，现在日本旅游价格大概是往年的一半，大概在3000左右 记得采纳啊	1	0
1	qid:1539794055052812707	去日本劳务要多少钱#我想从青岛去日本劳务，钳工或者焊工都可以。大概要怎么样的手续和多少钱	我劝你不要去．在那你打工的钱大部分都让中介的籂孩焚绞莳悸锋溪福娄那去了，比如１２个小时给你８０００日元，中介回抽走７０％，当然你是不知道的．虽然中介给你提供住所但是不是人住的．你要想出国最好办留学签证（不要办就学的哦，那样待遇不好）劳务输出大概在３万人民币，留学（１年学费＋生活费）大概在８万左右．我建议你办留学，因为在国内学的日语是笔杆子好，口语听力不行，除非你现在能跟日本人聊天．对了你要是大学毕业，或者是研究生那就跟好办留学了，大学以上学历的留学生在日本每年补助不少，不用打工就够自己的花消．备注：本人不是中介公司	1	14
1	qid:1539794055052812707	去日本劳务要多少钱#我想从青岛去日本劳务，钳工或者焊工都可以。大概要怎么样的手续和多少钱	一般当地政府都会有组织这种输出型的劳务招聘，费用大概是3至5万，你可以去你们当地的劳务局咨询一下。	0	6
1	qid:554711595130499092	11月去日本大板京都东京奈良自由行费用大约要多少人民币#11月去日本大板京都东京奈良自由行费用大约要多少人民币	一周最少1万元人民币。机票4000住宿+吃饭+交通每旦畅测堆爻瞪诧缺超画天12000日元（650）关东到关西的新干线13000日元（700）	1	0
1	qid:557150408	去日本旅行，请问在机场租赁随身wifi,就是随身的小路由器用来上网，大概多少钱一天？？	一天60，好像还有套餐，套餐价格更划算。	1	12
1	qid:1382725118812621460	去日本旅游差不多要多少？差不多每个地区都去过一遍	呵呵，全日本每个地方都去一下？那你至少得半年时间	1	0
1	qid:713110413450287485	大学毕业准备自由行去日本 本人是动漫迷 去日本的目的大家都懂的 大概要多少钱 （本人虽学过#大辅阀滇合鄄骨殿摊东揩学毕业准备自由行去日本  本人是动漫迷  去日本的目的大家都懂的大概要多少钱  （本人虽学过日语但忘的差不多了-_-||）	自由行需要1万五，游半个月。同事已经去过。北海道的美食，动漫的话到没有地域，因为出名的动漫它的书店有。如果跟团的话，便宜一点，但是个人觉得没意思，因为跟团没有自主性。至于不会日语，不太影响，因为日本的文字大多你可以看懂。交流问题，手机下个翻译软件就好辅阀滇合鄄骨殿摊东揩，普通交流可以。	1	0
1	qid:583480585	准备去日本福冈旅行，去那买东西需要换多少钱（请写人民币）？#这次公费去日本，想给亲人们带些东西，还有纪念品之类的，不打算买什么大件商品了，请问大概需要换多少钱？人民币最好能写辅笭滇蝗鄄豪殿通东坤一些类似的纪念品什么的都需要多少钱，有追加！	5000	0	1
1	qid:583480585	准备去日本福冈旅行，去那买东西需要换多少钱（请写人民币）？#这次公费去日本，想给亲人们带些东西，还有纪念品之类的，不打算买什么大件商品了，请问大概需要换多少钱？人民币最好能写辅笭滇蝗鄄豪殿通东坤一些类似的纪念品什么的都需要多少钱，有追加！	50000	0	1
1	qid:684458357991718572	一个死宅去日本旅游一星期大概的花销是多少	您老别乱买东西就行了..别看到个手办魂都没了..1W多点点吧望采纳。	1	0
1	qid:2056120208960524347	听说过去去日本旅游的人会要背死人？	日本有超过3000万的65岁以上老人，而且生育率世界最低，有接近500万的单身老人。这么多的单身老人，可以想象孤独死亡的老人有多少。不可能还靠原始的人力去背尸体的。那些氦钉份固莓改逢爽抚鲸背尸体赚到第一桶金的基本都是出自于一些不靠谱的励志小说或是传奇故事。日本有专门的清理孤死老人遗物的职业。这种公司专门为孤独死亡的老人服务，包括搬运尸体，处理老人的后事，清理公寓，整理遗物等等。	1	0
1	qid:2073922333203713868	如果不跟旅行社一起，去日本至少需要多少钱？大神们帮帮忙	签证只要200元/人，主要是酒店沪唬高舅薨矫胳蝎供莽比较贵，吃的话每顿也就100元人民币~！（烤肉150元人民币/人，回转寿司大概100元/人，日本料理3000日元/人）均为较正规的餐厅，千万不要跟旅行团，估计自由人也就15000元/人，但是比跟团要玩的开心很多	1	0
1	qid:1759619002574758548	北京到日本旅游多少钱	不知你是自由行还是跟团？自由行的话机票大概在3000左右，其他的还要看住什么酒店、想去那些地方等等，一般去自由行大概护辅篙恍蕻喝戈桶恭垃需要1w以上。如果是跟团的话会比自由行划算一些，稍微好些的常规线路6k-7k就可以	1	0
1	qid:1835358266605947420	广州到日本旅游多少钱	广州到日本跟团旅游费用从4380至8080不等，你可以根据你的出游需求上芒果网预订去日本旅游的线路哦！	1	1
1	qid:180145986637276724	去日本旅游买什么值？求推荐几个好的地方！	日 本 化 妆 品 便 宜 ， 而 且 质 量 不 错 ， 值 得 购 买 ， 但 是 不 要 在 沿 街 的 小 铺 子 里 买 ， 质 量 和 价 格 不 一 定 有 保 证 。 可 以 去 免 税 店 ， 加 上 退 税 的 话 算 下 来 很 便 宜 ， 我 上 次 在 日 本 L a o x 买 的 肌 美 精 的 面 膜 ， 折 合 下 来 才 四 十 多 块 钱 一 盒 ， 超 值 ～	1	0
1	qid:1696141900560601748	去日本旅游顺便代购一次要怎么发圈	换做我的话,我会选择办理托运,托运的话人到东西就到了,不像邮寄还要等,还有个问题,邮寄容易被税,不仅多花钱而且还浪费时间,自护骸篙缴蕻剂戈烯恭楼带回来海关一般不会为难...	1	0
1	qid:554373227290550412	去日本旅游办个人签注需要财产证明吗	必须要得，个人签必须出示怠窢糙喝孬估茬台长郡财产证明：房产证、车产证、银行半年流水账单（5万以上）、存款证明，结婚的还要出示结婚证，如没有存款证明或流水账单，信用卡金卡也是可以的。	1	0
1	qid:2118578009776713507	去日本旅游就是不爱国吗	去不去旅游和爱国没什么关系，谁也有权利用不去旅游不购买日货来表达对日本的强烈不满，也有权利坚持去另一个国家走走看看，哪怕这个国家跟中国有着政治纠葛。但是不要把自己的逻辑强加给别人籂福焚凰莳好锋瞳福困，尊重同胞的不同选择，也尊重同胞的情感表达，才是一种理智的爱国。	1	38
1	qid:2118578009776713507	去日本旅游就是不爱国吗	与爱国不爱国扯不上。花你自已的钱。谁也管不着。上哪去。自己决定。用不着看他人脸色	0	37
1	qid:2118578009776713507	去日本旅游就是不爱国吗	那是左派狗故意搞事宣传的，个人旅游与爱不爱国没有任何关系！	0	27
1	qid:2118578009776713507	去日本旅游就是不爱国吗	不能说不爱国，只是你是暗中帮助了日本。就像你家门口一个超市，你跟他家有矛盾，经常斗，你会去买吗。如果你周边的人都跟你一条心，不去，他要不关门，要不会跟你缓和关系。你说是么？！	0	21
1	qid:171336245	从海口去日本好一些的旅行社多少钱？#去本州（或北海道的），相对不错的旅行社多少钱？还有什么签证之类的多少钱？	作为游客，最重要的是需要选择一家资质良好的旅行社和旅游线路一般的日本经典线路是东京大阪或者东京北海道。费用大概在6000~8袱郸递肝郛菲店十锭姜000（这种价位住的和吃的都比较好）也有5000左右的，主要是酒店和饭食的区别。北海道比较贵，当然吃住也都很好，直飞5日在6000~7000加东京 7日在11000左右旅行社选择国、中、青，三大都没问题的日本团队旅游签证200元	1	4
1	qid:323500895	想去日本旅游，语言不通怎么办？	找个翻译啊，日本当地应该有很多留学生或者研修生的。	1	4
1	qid:323500895	想去日本旅游，语言不通怎么办？	最好报一个旅游团，这样有专门的导游来负责，或者就是有朋友在那边比较好的。	0	6
1	qid:535195482	去日本旅游 。。不强制消费的那种旅行团，。 大概要花费多少费用。。#如果自己去旅行 又要多少费用呢？	我去过一次，团费6000，带了35000日元去，大概2500rmb，吃了定制的海鲜，牛肉，买了一些衣服，还买了10000日元的手表，都够用	0	2
1	qid:98302256	现在天津旅行社去日本旅游大概多少钱?#现在天津旅行社去日本旅游大概多少钱?担保金那么贵啊??每个旅行社都要担保金吗?价钱都一样吗?	你是天津人吧  不一定非得从天津走哦 北京也有好多很便宜的哦~给你一个电话你自己联系吧 我上次攻耽掇甘墀仿峨湿法溅跟她家走的010-66094077北京往返5000多。 担保金要根据个人材料订的，你材料好 也许你就不用担保金了哦~~	1	1
1	qid:444146805	青岛去日本旅游找哪家旅行社好？大概多少钱？#自己有签证，就想随团玩玩~有自由行更好	好多旅行社都走日本 而且日本本身就好玩 跟哪家国际笭沪蒂疚郦狡垫挟叮锚社都行 只要不找那些小的不正规的就好，飞机的话最好走全日空的，东航的不建议 。招商国旅不错，但是青岛那么多家，有的并不好，振业部还不错，我从那里去玩的。82855000	1	0
1	qid:518670375	2013年去日本旅游哪家旅行社比较好？大概多少钱？	呼 去日本 ！！！  比原来便宜了很多 具体你去咨询 中国国旅 康辉 等个大社都有 祝你好运	1	2
1	qid:181249694924192404	去日本旅行7天，双人，需要带多少日元现钞	大概要买什么比较贵的东西呢？没有的话，一共20万日元左右吧……	1	0
1	qid:623915081988737484	日本一个PSP大概多少钱？如果修学旅行应该带多少人民币折成日元要多少？#日本一个PSP大概多少钱？如果修学旅行应该带多少人民币折成日元要多少？我马上要去旅游~求法阀瘁合诓骨搭摊但揩助。。。如果好的话我还会追加分数	索尼公司已经把报价统一为：19800日元大概折合法阀瘁合诓骨搭摊但揩人民币1250  最近好像涨价到1450而且 汇率是会变的 所以折合人民币来算也不好说。	1	0
1	qid:1925045415590043387	怎么才能去日本生活#本人1酣叮丰顾莶该奉双斧晶7，身高168，向往着日本的生活，却不懂怎么去，日语刚刚接触，请去过日本的前辈受教，日语在这边自学的话要怎么学？需要到什么程度才能，还有到那边要多少钱？我现在还年轻，想到那边发展。	一，日语相当繁琐复杂，语序都不一样，除非语言天赋，像你这个年纪再自学日语恐怕很难。二，日本人很不喜欢中国人，宁可喜欢黑人也不喜欢中国人。三，你有没有生存技能？日本人自己竞争工作都很激烈。但日本确实有它好的很多面，只要你能坚持下来，都可以拍电视剧了	1	2
1	qid:1925045415590043387	怎么才能去日本生活#本人1酣叮丰顾莶该奉双斧晶7，身高168，向往着日本的生活，却不懂怎么去，日语刚刚接触，请去过日本的前辈受教，日语在这边自学的话要怎么学？需要到什么程度才能，还有到那边要多少钱？我现在还年轻，想到那边发展。	日本不好，放弃吧！	0	1
1	qid:446625008	去日本旅行的问题#我跟团去日本旅行：1.是冬天去日本好玩还是夏天去好玩一些。2.我还要带多少钱才够（日元）。买点化妆品、小礼物什么的，10W日元够么？3.日本有什么纪念粻偿纲锻蕺蹬告拳梗哗品可买的，有什么东西值得买？4.买日本化妆品在哪买好？	1.春秋去最好，4,5月有樱花，10,11月有秋叶（红叶）2.不够，不过还要看时间。不买任何贵东西一天的花销3000粻偿纲锻蕺蹬告拳梗哗日元到5000日元。买礼品另算3.值得买的女士化妆品，包包。男士飞利浦的刮胡刀很划算的，还有电子产品（越高端越划算）。化妆品一套1万日元左右，包包一个2万多，刮胡刀1万以内，电子产品不好说。还有日本的点心，在机场就能买，很不错，一盒1000日元。 所以说一般10万日元是不够的。 4.化妆品一般都是在日本药妆店买比较划算。不过还要看品牌，很多化妆品品牌药妆店是没有的。药妆店有的是高斯和资生堂，这两个都比较划算。一般都是30%off。有些还40%off。	1	0
1	qid:275112066	暑期准备去日本旅游，准备去日本的亲戚那里，要出去步骤是怎么样的，多少钱#暑期两个月准备去日本，听说现在很便功尝哆妒馨德鹅泉珐沪宜只要2700，我准备不跟团，就是去我亲戚那里，现在护照过期了，要去日本需要怎么样的步骤，年龄是否有限制，我今年20岁。价格大概花多少	探亲的话需要看你的功尝哆妒馨德鹅泉珐沪亲戚是不是3亲之内了吧。如果是的话需要对方出邀请函还有需要一名担保人。20岁应该没有问题。大概花多少就要根据滞留时间和准备去哪里玩来算了。一般一天有350元人民币应该差不多了吧。	1	0
1	qid:360983221184377252	15岁一人在日本旅游10天大概花费多少钱#不跟团，尽量节省的情况下时间应该是明年初三考完6-7月之间	只是吃饭和逛景点的话，花不了太多加上住宿（普通）大概3万人民币就够了，购物就要另算了	1	0
1	qid:140289535	到日本旅游7天跟团加消费大概多少钱#我和朋友想去日本旅，跟团去，再买点日本特色的东东如人偶这些，一福俯弟谎郗荷甸捅鼎拉般会花多少钱了，请去过的朋友帮帮忙回答一下。想去秋叶原和大阪城，如果预算多点还想去日本迪斯尼，买的东东主要是人偶及日本浴衣(和服那种福俯弟谎郗荷甸捅鼎拉),或者还想买点书,谢谢 ,另外,我已经在学日文了,呵呵	你如果跟团去 秋叶原的时间很短的 也就只能随便看看跟团的大阪城都是不登城的 只看福俯弟谎郗荷甸捅鼎拉外面而已 跟旅行社团就是这样的 时间都不是很充分迪士尼的话一般旅行社都有的 现付钱就可以了 门票8500日圆成人 人偶的话比较便宜 注意别买MADE IN CHINA的 也就是要买日本传统的和服比较贵 不建议买书 我自己理解 规定好象带不回来吧? 希望能帮到你	1	7
1	qid:183730682	去日本旅游要注意什么?#可以自己带点零食吗,有什么要求说什么不能带吗?出门最担心吃住,住应该没有问题,可是吃呢,因为本人不吃一点辣的东西,也基本不吃海鲜,那能有吃饱肚子的东西吗?另外除了旅行社的报价外,自己要代多少备用的钱,本人不喜欢购物.一般是几个人住呢?	飞机上不能带的你都不能带··其他没什么特别的限制= =！日本除了辣的食物和海鲜还有很多东西= =！看你个人喜好问题·胆範册既夭焕差唯倡沥日本是个爱吸收其他国家文化的国家···话说- -其实我感觉那边的食物是偏甜和偏淡的·你去传统日式餐厅就明白了··自己不爱购物的话就随便几千吧- -！··万一有喜欢的东西要买或小礼物什么的可以应急··以上	1	0
1	qid:1515212801145477900	日本旅行大概会花多少钱？	这个没准吧，而且也要看你碃姬百肯知厩版询保墨自己购物什么的，都去哪些地方玩呀，住什么酒店，吃什么等等，所以选择定制旅行吧，各方面都会很方便的，用不跟团就很好了	1	0
1	qid:264198784	现在去日本旅游大慨要好多钱？《旅游团》	现在多少钱都去不了日本旅游了，因为不发团了	0	1
1	qid:371881104	去日本旅游一星期多少费用？#主要是想体验一下国外的情景和在外国的感受，还有，我还是个学生，办理手续怎么弄？我还是想去安全点的旅游团，听别人说就回不来，和安全些团队去风险少些，推荐下，还窢础促飞讵读存嫂担讥有，别说我不爱国之类的，我只是想去而已，想去做的事情就去做，等老了想去做也做不了，每个人都有想去的地方，只是每个人想去的地方不同而已。朵朵推荐下吧，费用尽量算出来，不要太贵了，5000到1w可以么？钱是怎么算的？住所费和吃用费？不要那种强制性消费的啊	去本窢础促飞讵读存嫂担讥地的报纸上就能找到比较安全的旅行社。跟团去的话，最好去那种8000多的旅行社，因为那里已经包括了一些自费景点，所以到那以后不会有种被骗的感觉，或者是强制的消费。还是剩下1000多，换成日元大概是14-15万，如果只是去那边买点小件物品或者是明星周边或是吃风味小吃的话，是够了的。	1	0
1	qid:232388678	从四川到日本去旅游，需要花费多少钱？#报团，还有住宿费，还有在那的花费，日子是一个星期	咨询下你们当地的旅行社呀，而且时间不同的话费用差距很大，春天因为樱花的关系，团费是最贵的，秋天去就便宜很多。户龚膏夹薇蝗疙伟躬连具体去日本哪里呢？北海道和东京的花费也不同。	1	3
1	qid:232388678	从四川到日本去旅游，需要花费多少钱？#报团，还有住宿费，还有在那的花费，日子是一个星期	我去的时候，也是报团，我和老公，一共花了4万块钱，报团是8400一个人。我买了很多东西，另外在日本吃水果是很贵的，也非常好吃，矿泉水和饮料是一样的价格，到处都是自动贩卖机，非常方便。我们团也有个四川人，啥都不买，一到买东西的地方就在外面杵着，穷酸相，她说出来看看就不错了，还买什么啊，你们四川人不是都是穷山沟子出土的文物吧。长的那么矮，日本人都比你们四川人高。	0	4
1	qid:202294955956537485	学生要去去日本游玩，5天左右，坐标东京，住宿交通饮食大概多少，其#学生要去去日本游玩，5天左右，坐标东京，住宿交通饮食大概多少，其他买东西的钱我有一个预算	学生没有收入，更没有税单，办理个人旅游签证很困难，想自由行的话不太可能。	1	2
1	qid:202294955956537485	学生要去去日本游玩，5天左右，坐标东京，住宿交通饮食大概多少，其#学生要去去日本游玩，5天左右，坐标东京，住宿交通饮食大概多少，其他买东西的钱我有一个预算	20000左右吧，玩嗨皮了，	0	1
1	qid:191289460	请问去日本旅游要多少￥呢！	丰俭由人啊！真正地体会日本的感觉，包括东京、涩谷、京都、大阪、神户、奈良、产电器的秋叶原、这些近线儿，还有北海道（那个什么小调儿）、冲绳（某组合忘了名字了）、福冈（深田恭子），以及更多的个性化旅行比如：广岛原子弹之旅、宫古岛2战回忆之旅…… 日本很大的，并且非常的紧凑！海边的海鲜、神庙、中学校门口(#$$&*)… 富士山我还没说呢…我最近的1个月在东京都转机出来随意游了NRT机场最近的神庙、坐着40分钟快线去首都圈，9个小时就花了4000多…要玩儿日本，玩儿真正的日本，我认为至少需要准备10－15万，如果说玩儿透了的话，那么需要80－100万人民币差不多..美国的消费比日本低，不管你信不信，在美国旅行的衣服、食物，生活成本比日本低得多！至于在那儿打工嘛，日本比美国有意思，学习还是得去欧洲，撒泼装傻耍无赖的话嘛，最好就是哪儿都不去最合适 *over*	1	3
1	qid:159390003	从重庆到日本旅行大概交多少钱给旅行社？#不包括押金和自己的用费，只是要交给旅行社的用费大概多少比较合理？去的时间大概6天左右的	日本团稜碃迟度侏道虫权矗护有1800的？楼上的莫开黄腔，我做嫩个久旅游都没遇到过。一般情况下去日本本州都是6天，团费看季节和标准，最低的时候3000多接近4000，最高的时候6000多或者更多。每个旅行社的报价差距不会很大，你在这里问还不如找几家旅行社问问。	1	0
1	qid:91669287	去日本旅游要多少押金？#我听说要根据工作情况，没工作的可能要20万，不知是不是？	没有那么夸张,你如果可以出具工作证明,由单位担保是不需要押金的,但是个人的话,要5W元,如果你有房产证明等等,也可以出具,但是,没有工作的单身,就会比较高一点,由旅行社出具旅游签证的时候,具体看情况,但是也不会超过15W	0	2
1	qid:3205410	去日本旅游7天需要多钱#从日本带回来的东西 海关关税需要交多少钱？	电器的话只能带一大一小,其他的要收关税.但是实际上没有么严,场伐摆和肢古扮汰堡咯上次我去日本,带了一部笔记本电脑,2部数码相机,3部电子词典都没有事.	1	2
1	qid:45255956	去日本旅游(随团)5~6天 一般要花费多少?#主要是在东京,还会去迪斯尼.这样一般5~6天大概要自付多少(日圆&RMB)?thx	东京一地的话，5～6天的团费6、7K人民币以内。消费的话就说不好了，带10万日元差不多够了吧攻讥掇客墀九峨循法末。不过10万是下限，因为一时兴起就容易不够花，而且在东京，你带100万日元也都花得出去……	1	3
1	qid:45255956	去日本旅游(随团)5~6天 一般要花费多少?#主要是在东京,还会去迪斯尼.这样一般5~6天大概要自付多少(日圆&RMB)?thx	去迪斯尼是花5500日元，一般贩卖机饮料是120-150日元，在外面一顿饭一般600至1000，地铁一次最低140，买一些零食一般不低于200日元一个。纪念品的话，至少几百元，多的可能都有几万日元。衣服一般是几千元一件。少的话5000日元就够，多的话150000可能还不止……我这几天才从日本回来，日圆：RMB大概是14：1的换算率，去哪里还可以带些人民币，一般宾馆下面都有换日元的……	0	1
1	qid:45255956	去日本旅游(随团)5~6天 一般要花费多少?#主要是在东京,还会去迪斯尼.这样一般5~6天大概要自付多少(日圆&RMB)?thx	带个信用卡啊,买小东西的时候花钱贵重的东西的时候刷卡身边带10万日圆足够了,再带个卡	0	2
1	qid:118745547	我曾去过日本韩国，这次想和家人一起去澳大利亚，大概需要多少钱？#我们初步计划十月下旬去，大家给个建议顺便也说说注意事项	你好，你是第一次去么？那我建议你参团去，而且是常规团，澳大利亚、新西兰12天之旅的线路，这样你可以去更多的地方， 在异国他乡旅行时，有时会有意外事故的发生， 不过澳洲旅游设施完善，在各大小观光城镇中都有为游客提供紧急援助服务的机构，只要及时求助，意外事故会得到妥善处理的。 全澳洲紧急呼救电话：000（警察，救护车，消防车）护照遗失：必须立刻向当地警察局报失，凭警察局的报告速去最近的大使馆，领事馆或自己国家的办事处办理护照补办手续，预备2张照片。如果知道原来护照的号码，发行地和日期，补办时间会很快。机票遗失：立刻通知航空公司在当地的办事处，并申请补办手续。旅行支票遗失：立刻将遗失支票的号码通知发行该支票的银行或在澳洲的分行。旅行 支票一定要在使用时签名，否则银行不负责赔偿。行李物品被窃：立刻通知警察局，警察局会提供翻译服务，并开具遗失报告，回国后，向保险公司索赔。　氦弗份煌莓号逢铜抚扩　预防被窃的几点建议：现金分开存放，贵重物品和文件随身携带或存放在饭店的保险箱中。公共场合“钱财不露白”。不与陌生人搭讪，特别是不要饮用陌生人提供的任何饮料。不搭乘陌生人的顺道车。不单人出入红灯区。大件行李存放在下榻的旅馆。受伤，生病：任何急病要立刻去医院诊治。病情轻微者最好去所买的旅游保险公司指定的当地医院，这样您不用花费任何费用，由医院同保险公司来结帐。澳洲的大医院都有中文翻译服务。交通事故：应该立刻报警，并同租车公司取得联络，澳洲的交通法规比较复杂，不可轻易地向对方说“对不起”，在警察到来之前，纪录下对方的车牌号码，如果边上有证人，纪录下证人的姓名和地址等。在有人员伤亡的情况下，应立刻呼叫救护车。这些都是突发情况后的处理方法，供你参考！价格是12000左右，具体线路您可以去百度上查“澳优假期”找到网站去看看，网站上澳洲的线路比较全，而且价格很便宜！	1	4
1	qid:940296663486267812	老姐去日本旅行，想让她带个iphone6s plus。请问在日本买合算吗?大概多少钱？带回国内使用#老姐去日本旅行，想让她带个iphone6s plus。请问在日本买合算吗?大概多少钱？带回国内使用需要解锁吗?	千万不要买到有锁版的，带回国内完全是个砖头，还得再花个一两千解锁才能用上4G。无锁版的价格和国内没啥差别。	1	0
1	qid:1512304883292252180	南京到日本春节时间跟旅游团大约多少钱	看情况吧，每个旅行社都是不一样的价格，楼主可以去看看游大大旅游网，价格应该会比同行业要便宜一些    、	0	6
1	qid:984640288838420299	想去日本旅游 但不知要怎么途径去 怎么准备？#这几天突然想去富士山 看一看除了除了处境证  和钱  要准备什么我只知道出缉禒光溉叱防癸狮含饯竟证网上可以买的    没旅游过  只是听说别人的	出国旅游要到你户口所在地公安办护照签证，然后订机票定酒店，一定要确定玩的路线景点时间和有多少钱够不够花，到银行换好日缉禒光溉叱防癸狮含饯币。或者报个旅行社一切他们帮你搞定。	1	0
1	qid:1640695365383403060	跟团去日本旅游多少钱？#想跟团去日本旅游，不知道大概多少钱可以啊，8000一人可以吗？	去日本旅游光团费一人1w足够了，之前跟过众信旅游的日本5日游，	1	0
1	qid:877459154493059092	跟团去日本，有几个小时的购物，免 税店买东西划算吗	导游带去的免税店一般都贵。可以到附近的店里买（日本人也去店）。	1	1
1	qid:1514173459519826540	日本旅游费用，日本旅游自助游和跟团哪个划算	论划算、经济、实长甫拜晃之浩瓣彤抱廓惠那自然是跟团好些，个人自助游是拿不到一些优惠的比如机票、比如住宿和门票等，但是自助游更自在而且可以完全根据自己的喜好计划行程，跟团则省钱、省心，看你自己抉择吧。	1	0
1	qid:106881105	跟团去日本旅游要多少钱#旅行社给多少钱、外加购物、需要带多少钱	日本6日游价格：2009年4月份价格，不含小费。含签证费酒店导游司机车部分午晚笭础蒂飞郦读垫嫂叮讥餐。北京出发：4900元人。上海出发：4300元人。广州出发：5600元人。重庆出发：6300元人青岛出发：4900元人	1	54
1	qid:2271457314819268148	去日本旅游要多少钱 跟团的话都是几天的，上龇⒌	跟团一般是7天，团费方面，看你是从哪里出发。广东护川篙沸蕻度戈砂恭棘这边一般是6000多7000.如果去北海道会贵点，1万多吧。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:586770693	暑假 两三人去日本旅游 5-6天 大概多少钱。 跟团划算还是自助游划算？	呆在家最划算。	0	1
1	qid:551291857	去日本旅游跟团走一般是旅游多少天啊？多少钱啊？	七八天，可以自定。	1	0
1	qid:117957511	日本跟团旅游,大约要多少钱?#日本跟团旅游,大约要多少钱?	一般的团费在3500-3900之间一些自费加起来么2300多然后吃下什么东西估计要8000左右	1	0
1	qid:1770522449516349900	日本旅游自助会比跟团贵吗	纯碃缉百垦知旧版驯保沫自由行一般来说比跟团贵，当然如果你提前做好万全的功课，穷游的话会比跟团便宜，不过对于工薪族来说很难有大量时间做攻略的。首先说机酒，没有团队价，你很难在酒店和机票费用上享受最低折扣，即便某段时间某航空公司或酒店举办活动，你也无法保证自己能安排好休假时间正好在折扣旗舰出游。其次，交通费用、景点门票、饮食等，比跟团花费多。就光日本那些个地铁券、JR券、周游券等等就能让你头晕，对于没有朋友在日本或者提前攻略不详细的人来说，很难做到最省钱。再加上吃，你觉得你吃饭会比跟团省吗。综合下来，纯自由行对于第一次去日本，并且功课做的不充足的人来说，会比跟团贵一些。但还是推荐你自由行，跟团你什么也体验不到，上车睡觉下车撒尿景点拍照，完全是浪费。	1	0
1	qid:134123475669428245	第一次去日本旅游，跟团哪个旅行社比较好，不要购物。#关西，北海道	哎呦 你这个行程 现袱胆递感郛啡店拾锭浆在的旅行社几乎没有这条线要么是本州6日要么是东京+北海道要么是单纯北海道虽然说不购物 但是肯定有 要是不购物 团费能高死虽然不强迫 但是肯定会给你设计的要么车上存在贩卖	1	9
1	qid:134123475669428245	第一次去日本旅游，跟团哪个旅行社比较好，不要购物。#关西，北海道	国旅，大企业有保障，我朋友经常出国旅行，他跟的团不计其数，回来点评国旅是最靠谱的，强制消费的事情最少。不过最近出来条法律，从2013年9月1号起生效，不准旅行社搞隐形消费了，所以购物这种事估计发生的概率会小很多，但是所有旅行社价位全上去了	0	1
1	qid:134123475669428245	第一次去日本旅游，跟团哪个旅行社比较好，不要购物。#关西，北海道	亲，我建议你可以找一家大社，质量比较有保证。有什么问题比较好协调。2013年十月一号以后，新旅游法就开始实施了，所以旅行社都会严格执行国家政策与法律，在不管是出境游还是国内游，都是无购物、无自费、含导游司机小费的。预祝你旅途愉快！	0	4
1	qid:134123475669428245	第一次去日本旅游，跟团哪个旅行社比较好，不要购物。#关西，北海道	跟团去吧，毕竟你第一次去而且不知道你懂不懂日语~~。而且现在参加旅行社都没有购物跟自费了，新的旅游法出台后这些问题都不用担心了！望采纳	0	1
1	qid:134123475669428245	第一次去日本旅游，跟团哪个旅行社比较好，不要购物。#关西，北海道	参加你们当地的旅行社，可以办出境的旅行社。2013年10月1号以后的团队都是纯玩无购物的，但是价格高，你可以参考看看	0	1
1	qid:1387605181685750060	去日本旅游跟团7800元和10200元有什么区别	区别其实不大，无非就是档次高一些，主要体现在入住酒店级别，行程安排不是很紧上。跟团800肠碃斑度职道办权暴护0左右的就比较靠谱了，当然过万的团体验会更好一些。	1	0
1	qid:919806456076646259	去日本大阪跟团我打算和我母亲去旅游不知道带多少现金够啊。	不用太多，日本不收小费，买东西都刷卡。两个人带4000元人民币等值的日元即可。	1	0
1	qid:425719876322803452	呼市去日本旅游跟团多少钱?	至少要5000、6000元以上	0	1
1	qid:1575040963454924900	日本旅游自助会比跟团贵吗？	一般的自由行同样天数同样的酒店级别，一般会比跟团的贵，因为团队的机票与酒店会碃激百刻知灸版熏保抹比个人定的便宜的！签证宝.Benny	1	0
1	qid:1799510796036743667	跟团去日本旅游6天5晚，有三餐自理，不买大件只买一些吃的和化妆品，#跟团去日本旅游6天5晚，有三餐自理，不买大件只买一些吃的和化妆品，带多少日元？	三餐自理看你吃什么。举个例子，松屋牛肉饭大概合50RMB左右，一兰拉面合70-100RMB左右，竹叶亭害梗愤妓莅幻缝潍俯璃鳗鱼饭300-400RMB左右，蟹道乐大概500-700RMB。还有很多怀石料理，贵的有的是。所以如果你只是吃些简单的，那用不了多少钱，如果你顿顿怀石，这真不好估计。买东西也是看你个人买多少，综合来说跟团你在国内换好2000左右RMB的日元足够了。除非你像我说的要求档次比较高，消费可能会多。还有就是为什么不用换太多，因为日本大型购物中心或知名餐饮场所都可以刷卡，90%以上支持银联，即便不支持银联也支持visa或mastercard。如果你只用现金付款，那建议你多换一些，根据需要换5000-10000RMB的日元	1	5
1	qid:1704151565999155100	日本旅游自助会比跟团贵吗	您好。我是今年9月将要去日本自由行的一位无名氏（x我觉得自由行比跟团便宜很多。我同学是跟团的，来说说她的经历。她跟团一共交了8000多元，在日消费5000元。总共花销1w3。跟团到底坑在哪儿呢？1故意在奢侈品消费店停留长时间2避开了经济实惠的店3时间紧，不能真正享受我同学跟团的8000元包括了机票酒店和在日本的交通费，而我定好机票酒店才花了3000。难道碃触百吠知杜版森保缉在日交通费要花5000多？当然是我个人观点，自由行玩得舒服点，自己管得住钱……	1	0
1	qid:224760082	今年夏天准备去日本，跟团去，三个人。每人大概需要多少钱，要购物。还有哪些注意事项？谢谢。	可以去一起飞国际机票网购买从北京去东京的特价机票：￥1750/人，三个人应该是5250，为了防止有意外发生，最好是带大约9000多的好。注意事项：1.至少在起飞前2小时到达机场指定地点集合 2.航空公司经济舱的旅客可免费托运20公斤的行李，且长、宽、高合计不超过295公分，可将日常用品、换洗衣服等放到里面（剪刀，水果刀及所有金属物均托送）随手提行李一件，不得超过5公斤，尺寸不得超过23cmx36cmx56cm,超重的行李需要自己额外付费。3.中国海关规定，每名出海游客可以随身携带5000美金和20000人民币旅行支票及汇款金额不受限制，可带信用卡。4.出海关时，请配合团队活动，互相认胸牌，以免失散，影响出海关的时间。5.日本入境时，请根据自己携带的物品，如实在境卡上打钩，如有申报的物品胆碃册度夭道差权倡护请走红色通道，您可以在提取行李后将需要申报的物品单独拿出摆放以便申报。无申报物品的游客请走绿色通道，携带药品也必须报关，所以请各位团员配合，严格进行入境申报。6.出海关是摄像机，变焦相机等海关规定物品必须申报，日本入境时，每名游客可以携带2瓶酒（每瓶760升）2条烟（400支）；由中国前往日本的旅客，开始实施禁止携带液体物品登机的限制，如携带饮料，化妆水，护肤品等，除在免税店购买的商品以外的，都必须放人行李一起托运（婴儿食品和医生处方的必须药品除外）任何动物及其制成品，食品，水果，植物均需向海关申报清楚，否则罚款相当严重。7.自2007年11月20日起，在日本各口岸采集世界各国入境人员两个食指指纹和面部照片，采集时，不使用油墨，每人均需25秒。8.为了安全起见，持团队旅游签证的客人在抵达日本机场，并提取行李后，将护照交还领队统一保管，返回后同样在提取行李处将护照交还领队，将在消签后统一归还客人。	1	5
1	qid:1692219915857789508	请问，携程旅游上的去日本跟团游六天，价格是5000左右，去了之后有没有强制购物？	这么便宜，要么住的差，要么吃的差，要么强制购物。典型花钱买罪受。也不想想这么便宜。	1	0
1	qid:1703324496428287820	北京去日本旅游跟团多少钱？#我想去日本玩儿，想自由行，又觉得不方便，想自由行，不知道多少钱，哪个比较划算呢	如果说价格呢，肯定是跟团便宜，自由行是肯定贵的，所有的方面都要花销，而且日本的物价还是比较高的，算来算去都是钱啊，如果你不想跟团可以走半自由行啊，我前几天看见众信有一个线路好像是说东京富士山半自由尝户佰鞠脂角拌携饱毛行6日，有3天跟团3天自由行，我觉得蛮适合你的，才4999，还不是很贵。。。	1	0
1	qid:463055510	现在去日本的团费大约是多少？安全么？哪些地方不能去？	北京出发，日本5晚6天，价格从6000-13000不等。	1	0
1	qid:1961561259004405940	朋友去日本跟团旅游帮我带东西 收6.5的汇率高吗	现在100日元兑换5.9人民币，也就是大概5.9的汇率，高不高，请自行判断	1	0
1	qid:116438514	日本可以跟团去,但不跟团行动,但是每一天要交一笔离团费用!有哪家旅行社可以这样呢，请问#日本可以跟团去,但不跟团行动,但是每一天要交一笔离团费用! 有哪家旅行社可以这样呢，高分请问你好,我想再问一贰辅蹿恍讷喝寸桶丹垃下,自由行,去日本可以自由行吗,好像不可以吧,只有个人游,好像还要北京户口什么的对吗.有方便一点的自由行吗,请问	你可以报自由行，我以前最早来日本旅游的时候就是报的自由行，5天自己随便活动，	1	0
1	qid:809830033958387412	想去日本旅游，跟团呢？还是自由行？	跟团好些	1	0
1	qid:434648325	要去日本旅游了 跟团走 6天全景游#在第五天的时候 游览完日本浅草观音寺、仲见世商业街 就是自费游迪士尼活动了 我不想去 想去涩谷109逛逛 不知道旅行团能允许吗  我涪定帝剐郜溉佃税顶粳想知道涩谷到成田机场日航酒店 应坐什么路线 谢谢啦~	是的，有些团可以，有些不行，你要是那边有朋友的话，一般都是会同意的。从涩谷坐山手线 到 日暮里  再坐京成本线特急（成田空港行）到成田空港。价钱1190日元，用时2小时左右。到日暮里还可以坐一些快车涪定帝剐郜溉佃税顶粳，不过会比较贵2590日元···用时1个半小时，所以建议就坐京成本线就好。	1	1
1	qid:158778776	我们一家想去日本或者韩国旅游不知道要每人多少钱跟团#顺便推荐一下什么地方好玩或者有意思的地方	韩国什么地方啊 有钱的话还是去日本 韩国除了首尔都是农村不知道吗恭酣多叫鼙既俄习藩卢 而且现在网上抵制韩国的声势浩大 相信韩国国内的人也肯定知道 估计不会对中国人太有好了 不能因为要省旅游费用就去那种地方 要是为了省钱还不如不旅游不是更省钱吗 而且国内很多好地方比韩国更省钱 更美丽呢 所以楼主无非是想出趟国旅游嘛 所以日本是首选 至少日本有自己的文化 还有中国的元素看着比较亲切 再说日本人大多数要比韩国人素质高 诚实 不容易上当	1	1
1	qid:1111076527847209379	上海去日本旅游 有没那种 跟团来回的，不过到那可以自由活动，有吗？价格又是多少呢？	有吧，要不我去拉拉勾旅游网上给你找找？不过帮你找 你可要吧最佳给我哦，呵呵。我给你去找找。 第一天：上海—（国际航班经济舱）—成田—（空调旅游车）—酒店 姬订灌寡弑干鬼吮邯经行程：各位贵宾由上海搭乘国际航班前往东京成田国际机场，导游接机后前往酒店入住。  住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店 第二天：东京（自由活动期间不提供交通） 酒店享用早餐后可全天自由活动。 自费项目一：迪斯尼乐园门票+往返电车费+导游服务费＝8500日元/人（约7-8小时） 住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店（早：酒店内含早餐） 第三天：东京（自由活动期间不提供交通） 酒店享用早餐后可全天自由活动。 自费项目二：迪斯尼海洋世界门票+往返电车费+导游服务费＝8500日元/人（约7-8小时） 住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店（早：酒店内含早餐） 第四天：东京（自由活动期间不提供交通） 酒店享用早餐后可全天自由活动。 自费项目三： 箱根一日游（含专车往返、大涌谷、平和公园和御殿场outlet）+午餐=12000日元/人(约7小时) 住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店（早：酒店内含早餐） 第五天：酒店—（空调旅游车）—成田—（国际航班经济舱）—上海 行程：酒店享用早餐后，游览【皇居二重桥】（不入内，停留约40分钟），【浅草寺和仲见世小商品街】（停留约50分钟），之后前往LALAPORT大型购物中心参观购物并于购物中心内用餐（停留约3小时），下午集合后前往成田国际空港，自行参观机场免税店后搭乘国际航班返回上海,结束愉快的东京之旅。 （早：酒店内含早餐、午：LALAPORT内）  怎么样和你的想法差不多吧，你要是喜欢的话，你可以去拉拉勾旅游网下单哦，上面还有很多去日本的线路哦。好了记得给我最佳哦。求采纳	1	1
1	qid:1638973706528512060	日本旅游,跟团游玩,不过不跟团回国,而是逗留多几天再自行回国,哪个旅行社可以这样操作呢?#我们希望可以以个人旅游方式签证入境日本,不过全程是跟团的,跟团路线可以是旅行社的常规跟团游路线,跟团行程结束后,我们离团继续逗留日本几天再自肠尝斑妒职德办泉暴沪行回国.相当于目的地参团.哪个旅行社可以这样操作呢?	没哪个旅行社可以这样操作肠尝斑妒职德办泉暴沪。换种方法吧，全自由行，前期在日本参加面向中国人的当地团，后期自由活动。日本各地都有面向外国人的集散团，比如HATO BUS。或者在国内包团定制，前期由旅行社安排，后期自由活动。不过这个包团定制价格相对市面广告团要贵很多。	1	0
1	qid:561564879978768684	17岁不跟团去日本旅游会不会安全？#17岁不跟团去日本旅游会不会安全？	男孩女孩？无所谓啦!不要去不该去的地方就好。日本其实很不错！人员素质较高！（真的，表喷）值得一去！	1	0
1	qid:1112975760915282139	9月5号去日本旅游，跟团走，问问大家可以买点什么东西#帮忙考虑下跟团不是那么自由	一大部分日本跟团游的购物点会包括台场diver citytokyo和大阪心斋桥东京秋叶原和银座，也差不多可以横扫电器、迹储管肥攮堵归瑟害鸡药妆、奢侈品了，但要说去日本可以买什么最值得，其实还是日化用品最值得买回国，Lenor衣物柔顺剂、Febreze衣物免洗喷雾、Bold洗衣液都是日本主妇居家常用的，三件加起来还不到2000日元，经济实用优先！	1	1
1	qid:431528211643235044	重庆到日本旅游跟团团费要多少啊?	看你怎么消费了，一个人带几千人民币差不多了  跟团会便宜点	1	0
1	qid:365657819	想去韩国或者日本自费或者跟团旅游#去日本的话，貌似跟团要便宜点，大概需要多少钱？这些包括签证，办理护照，在日本所需花费等等，办理签证需要什么要求？去韩国的自费或肌户冠鞠攉角圭携氦毛者跟团又需要多少钱？包括签证，办理护照，在韩国所需花费等等。办理签证需要什么要求？回答得越详细越好。可以加分。	日本签证所需材料：身份证复印，护照原件（有效期6个月以上护照,）全家户口复印件，2寸2张（白底不带眼镜）；本人名下5万元以上存单或存折复印件；单位营业执照副本复印件或组织机构代码证，在职肌户冠鞠攉角圭携氦毛证明一份（退休的人提供退休证或退休证明；学生提供在校证明），填写有我社提供的“赴日(韩)签证资料表”， 辅助材料：房产证明、车辆证明；根据具体情况收取押金韩国所需材料：1、工作单位全称及职务，单位电话，宅电，学生提供学生证复印件；2、护照原件（有效期6个月以上）、身份证复印件（新版身份证背面也要复印）； 3、新版户口本全部复印件（结婚的夫妻不在一个户口本上要提供配偶的户口本复印件和结婚证复印件，离婚的提供离婚证复印件）这两个地方最好选择跟团游，自助游办理很麻烦，跟团游的价格你可以到你当地的旅行社咨询，各个城市的相关政策都不一样，所以价格会有很大的差别。	1	0
1	qid:562249873265507084	请教关于日本个人旅游签证的问题，是个人旅游，不跟团#1：除了有效护照，2寸照片，户口本，房产证复印件，等资产证明以及押金之外还有没有什么主要材料2：身为学生没有资产能去吗3：学生的在读证明有没有什么必要的格式4：在读证明手写的可以吗（盖过章的）5：如果短期内无法拿出在读证明但是有担保人能不能去成（主要是学校不光彩，所以能不拿尽量不拿，不丢人现眼）6：安全有没有保障，法厂瘁断诓登搭券但猾如何保障，请客观回答（这也是目前最大的难题，我家人怕我一个人去了回不来，但是他们没有passport，且不懂任何外语，这样会造成很多不便，而且本人这次有要紧事，需要单独行动，万一分开的话迷了路他们都不知道问谁，所以无论主观客观都不可能同行，所以请尽量说一些客观上能让人放心的东西）跪求解答，本人在此跪谢	没有资产子女可以使用父母名下的，但需要出生证明、户口本等相关复印件确认。在读证明每个学校都有相应的固定格式的，尽量不要手写；签证官是不会去问你的学校在中国的地位的，只确认你的材料是否真实，你去日本的目的；安全上面法厂瘁断诓登搭券但猾：首先租日本wifi，与父母确认每天固定发送微信或者邮件告知当天的行程，其次下载翻译软件，并将自己的每个行程拍照发送给担保人以及国内的亲友。再者将常用的日语（如预定的酒店、景点名字、机场、车站）打印出来，随身携带，如迷路可直接拿出咨询路人。	1	0
1	qid:435657612741965604	什么样的人喜欢去日本旅游	嗯，喜欢动漫二次元的，还有家庭毕竟富裕想出去见见世面的	0	1
1	qid:435657612741965604	什么样的人喜欢去日本旅游	二次元喜欢动漫的，憧憬去日本	0	1
1	qid:466282972	我马上要跟团去日本 看中了佳能EOS Kiss X5 双头套机 请问在日本大概多少钱 kakaku上面是4500左右 谢谢啦	kakaku是日本网购的, 你如果只是去日本旅游, 无法使用kakaku网购, 只能在现场购买实体机这样价格要比kakaku的上浮1掸饥侧渴乇韭岔血唱摩0%-20%左右, 这个基本上是日本购买的实际价格了实际上国内买600D要比日本买划算多了	1	1
1	qid:306343327877208604	跟团去日本旅游过,影响办日本研修吗?	完全不影响啊...为什么会这样觉得，日本政府当然希望外国人来旅游，和研修也完全没有关系的	1	0
1	qid:174122063	关于今年八月日本六日跟团旅游#我是名大学生。和朋友们跟团去日本旅游六天。有四顿饭自理。还有迪斯尼8500。富士山3500。新干线3500。途中还有300小费。其他包含在团费里。1.那我要带至少带多少？（包括平时的零食啊饮料啊等等还有特色的纪念品）一般来说我不会买大件的电器之类。2.我在中国换成日币划算还是美元？（美元算起来麻烦了应该）。如果再带张卡，无论什么银行的只要银联的就可以么？3.如果机场托运一般多少钱？（上海浦东机场到日本关西国际机场）4.宾馆里毛巾，洗面奶，拖鞋之类有么？是不是该拿点防腹泻的药。	我经常带日本团队，给lz指点一二，希望能帮到你~~~~~1，日本景点旁会有很多纪念品商店，里面有各式各样的吃的喝的和特产，价格一般都在800~1500日元（手机链和人形烧等），招财猫之类的人偶在1500日元，你可以根据自己的情况，东京浅草寺和京都的清水寺是买这种东西的最佳地点。注意只能用现钞，所以你兑换个10000~15000日币足够了由于不知道你的旅行线路，故无法具体推荐购物点。你们应该是东进阪出吧？总之就是大阪比京都便宜，京都比东京便宜。不过有些东西，看到了还是要下手快，后面行程不一定能碰到。心斋桥是个好地方，建议好好逛，里面的药妆店如松本清是可以刷银联的。（在日本能刷银联一定刷银联，比visa合算很多）。大的百货公司可以退税的。2，肯定是换成日币划算，在国内最好就兑换好，原因还是如上，有些地方不刷卡。银联卡已经很多地方可以刷了。3，托运行李是免费的啊，20kg以下4，我不知道你的团费多少，如果是常规团或者豪华团，日本酒店里面的日常用品一应俱全，而且都是资生堂的，非常好用。。。 你贴上来的自费报价属于合理范畴，东京迪斯尼人很多，要有心理准备	1	2
1	qid:116819694	从成都到日本自由旅游的机票费用是多少？#尽量详细些，谢谢，还有办签证的过程。	个人游必珐供粹佳诔簧达伪惮镰须北京上海和广州的户口并且年薪要有25万以上才可以个人游。只能跟团，探亲或者商务签证过去，我也想去日本呢，正研究怎么去呢	1	11
1	qid:588677935560403685	到日本旅游多少钱的最新相关信息	看楼主怎么个玩法了，日本旅游跟团走的话，报价大概在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，常规的线路6000左右就能玩的很不错了；自由行的话，就看楼主具体玩多长时间、去哪些地方了，主辅梗滇妓鄄幻殿潍东璃要花费包括机票、酒店、交通、门票、餐食、购物等等。	1	0
1	qid:266149358	你好，我是在天津工作的外地户口，想去日本旅游，请问要什么手续？多少钱保证金？不想跟团走？#旅游最长能在日本呆多久？如果有在中国工作的日本朋友担保，能呆多久？要多少保证金？要什么手续？	一般可以带14天的	1	1
1	qid:80908750	请问一些去日本旅行的问题.#我之前没有出国过,所以,签证护照什么的~一切都不懂.我今年想去日本玩.日本有一个朋友.所以我不要考偿酣稗叫织既半习报卢虑住房和吃东西的问题.现在我的问题就是一些手续,还有我不知道,我大概需要带多少钱?可能只要给我算办签证护照需要的时间和钱.还有来回机票的钱.请各位专家给我一点意见!~~~谢谢了~~一定要详细哦~	我罗列了一下步骤： 1.护照。去户口所在地公安机关办理，一般没什么太大问题。 2.邀请函。如果跟旅行团就不需要这些。你不愿跟团就需要你日本的朋友给你开邀请函，如果是私人访友则还需附上最近几年你们之间的信件等资料证明你们的关系，还要你在日本行程，还有可能需要提供银行存折、国内房产证、直系亲友资料等，甚至需要预先准备往返机票。 3.签证。最好提前一个月提交，如果是有旅行团的旅游签证则问题不大。私人以访友为目的的签证需要准备好上面说的所有资料，并且可能还是会拒签率较高，特别是你以前从未出过国，拒签率差不多80%。签证费200元，代理费250~500元。 4.假如你的签证通过了，就可以随时出发了。往返机票费用4800元以上（含税），在日本的费用你自己根据情况实际支出。 我归纳了一下， 依照你的情况，最好是跟旅行团旅游，费用15000元左右。 但是不能离团，看朋友基本不可能，在别的地方留宿几乎别想了，除非你塞给旅行社很多钱。 其次是找个公司或单位以商务签证的名义出行，签证成功率较高，行动自由。 费用是签证费 + 机票费 + 日本实际开销，按你的情况应该少于10000元。 但是，你必须先要日本的公司给你邀请函，第一次出国最好要有一个经常出国的人同行，否则依然可能被拒签。 最后，你直接以私人访友的名义申请签证。 这个不用说了，费用虽然很低，但是签证手续麻烦，偿酣稗叫织既半习报卢提供的资料需要很多，拒签率很高。但是假如你精通某一种中国或者日本的特殊的艺术，例如武术、剑道、茶道、绘画等，你可以以民间文化交流的名义出行，只要有日本相关协会的邀请函即可，并且即使是第一次出国依然有很高的签证通过率，我每次就是以居合交流名义出行的。以上情况，楼主自己斟酌，总体来说，作为一个中国人出趟国真的不容易。	1	7
1	qid:205111736	两个去日本跟旅游团 要多少钱啊 加上吃住 往返费用 车费	你要是跟团去玩的话，不用考虑吃住行的问题，我10月份去日本旅游的时候报的团是一个人5500块钱，这基本上也是本州经典游的最低价格了，如果你要是年底或者圣诞去价格会上涨，这是一定的，因为我不是以购物为主，所以我在日本没花什么钱，我去的时候换了5万日元，回来还剩了1万日元，日本旅游的话购物的项目梗骸盾缴墉剂堕烯乏楼并不多，购物性质也不明显，其它的费用就是在机场的时候每个人要交300人民币的小费，这是给导游的，然后根据你们的行程还会有一些收费项目，比如说迪斯尼乐园，富士山等，我记得在日本我们又交了1万3千日元，就是把所有的费用都包括了。5500的团费一般是包括吃，住，往返机票的，你在日本如果可以自己活动的话，可能会有地铁费用，这个是自己花钱的，其它的费用没什么了。	1	1
1	qid:297472304	去日本旅游（跟团），6天，带8W日元，够了吗？#还带了2000多港元	不用带太多，带卡就可以了	1	1
1	qid:14913353	想去日本旅游，找什么团好？大概一个人多少钱？	哪个城市的?如果在深圳的可以打82203720黄小姐咨询,深圳的走日本(本州)6天豪华团大概要5顶叮侈顾侬该畴双川晶980元/人左右	1	0
1	qid:809446337625792652	2015年深圳跟团去日本旅游要交压金吗？	应该不交押金的，	1	0
1	qid:1895588211645614740	我暑假想出国去日本旅游，要多少钱啊？	学生跟团的话 基本机+酒就不会再有费用了，只需要换日币用于买其他东西长氦拜教之寄瓣犀抱篓，3C产品或者动漫手办之类的，还有其他需要买的日本药妆和吃的	1	0
1	qid:2137970546078854908	日本15天自助游大概会花费多少钱！！！！#不包括住宿费和机票，也会准备 jr pass。 大概就是些吃喝玩的一些费用！！！！！	1个人3.5万左右，还要看你怎么用了	1	0
1	qid:304226431	重庆到日本谷旅游多少钱？#没人回答啊，只想去日本看看	我也想去日本旅游.....也是在迷茫中.......出行网真有这么便宜么？看看	1	0
1	qid:304226431	重庆到日本谷旅游多少钱？#没人回答啊，只想去日本看看	去百度啊~很多网站是6天3000多~出行旅游网比较便宜点	0	1
1	qid:586524823271246525	请问去日本旅游需要注意什么？#第一次出国去日本，有什么需要注意的常识吗？跟团去日本是不是好一些？更安全一些呢？	我第一次去日本就是选择跟团去的，我觉得跟团能省不少事情，而且第一次去，根本就不可能能够把自己安排的很好。还是多学习一下领队是怎么安排行程的比较好。跟团队走，还是很安全的。到日本旅行注意事项大概呢有这么几点，你可以看下。  一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、美金5,000元。二、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱、并做好辩明标志。个人证件、护照、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间、行李箱、车内、或交他人保管。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用。  三、旅途中请随身携带个人必需药品涪甫帝晃郜浩佃彤顶廓以及常备用药。  还有一个比较重要的就是，日本比我们国家快一个小时，这个你需要记一下。推荐你去众信旅游旅游的团队，我身边的人都是选择它家的团队，线路安排合理，而且从没有一些不合理影响旅程心情的“额外”推销，我想我说的这个也是需要参加团队的你们，都比较关心的吧！	1	0
1	qid:584965054	国庆了，想飞去日本玩，要多少钱啊？	大概五千左右就可以了，现在路淘改版之后增加了很多功能伐偿崔锻诏蹬措拳胆哗，机票、签证、酒店预订一站就可以解决了，很方便，你可以上去看看。	1	7
1	qid:584965054	国庆了，想飞去日本玩，要多少钱啊？	五千起，看去什么地方了，还有你的人数，服务质量，要知道这些因素价格影响很大的呢	0	1
1	qid:368401486	日本跟团游9天需要多少人民币？#我们两个人，据说跟团会吃不饱，所以可能还要自龚贰夺荷懿沽额泰帆骏己吃饭，会买大件物品，但打算控制在5千左右，上下不超过2千，这样的话9天需要带多少人民币呢？换算成日元是多少？	个人建议你换10万日元比较好。大概是7000元人民币左右。日本的消费还是满高的，一瓶矿泉水合人民币要10元。但是数码相机比较便宜。就算很新的数码相机（1龚贰夺荷懿沽额泰帆骏400万像素的），大概1万5千日元就够了。	1	0
1	qid:395710380	请问我要跟团去日本旅游，旅行社让我自己办理护照，谁能告诉我怎么办理谢谢	到户籍所在地的公安局出入境管理处就可以办一、需要携带以下资料：1、身份证2、户口簿3、相片（必须在公安局指定的照相馆拍照，也可以在出入境拍照，但记得一定要拿拍照时的回执）。二、办理敞稜搬谷植咐邦栓鲍兢费用：护照200元，拍照和快递费用大概50元左右。三、办理时限：15个工作日。四、办理程序：1、排队拍照（如果预先准备，就不用）2、填写申请表3、排队轮号4、轮到后，提交申请表，身份证和户口簿复印件、相片和拍照回执5、交验身份证、户口簿原本6、交费7、拿回执（一定要记得拿回执，这是领取护照的凭证）	1	2
1	qid:1668078012641845187	不会日语 想不跟团去日本旅行 有什么可行的方案么 价钱多少ps还想配合时间去听场演唱会	可行，即使不会日语的人，也可以一个酣触丰吠莶杜奉森斧缉人去日本旅行的，日本是使用汉字的国家，很多地方都有汉字标示，日文的汉字和中国的也大体相同，我认识的人就有不会日语自己去日本旅行的。价格方面，你要自己办签证和护照的话，办旅行签证要缴纳保证金，最低五万，资产证明也可以，也可以选择旅行社的自由行，如果觉得自己是在不方便的话，也可以选择日本团。但个人比较推荐自由行，三四千块，包括来回机票，保险和在日本的住宿酒店。这个还是挺实惠的。明年我也打算去日本自由行，比你好一点点的是我会点日语，希望帮到你O(∩_∩)O~	1	0
1	qid:557381847	明年要和妈妈去日本旅游（不跟团），我现在日语大概n4水平，会有困难吗？#顺便问一下去了之后要注意些什么，谢谢。不要告诉我请翻译，妈妈说不行。。。。	去日本 不用日语光用英语也基本能够搞定 出门在外语言永远不会是障碍 比比划划都能明白意思的主要是提前氦弧份旧莓搅逢些抚氓要做好攻略 找好要去什么地方玩 交通怎么走 路线怎么规划 好吃的在哪家好好看论坛和攻略 几十几百位前辈总结的经验会比你的半通不通的日语有用的	1	4
1	qid:557381847	明年要和妈妈去日本旅游（不跟团），我现在日语大概n4水平，会有困难吗？#顺便问一下去了之后要注意些什么，谢谢。不要告诉我请翻译，妈妈说不行。。。。	不需要请翻译。能用日语作基本交流就可以了。到时候实在有不明白的地方可以写字。建议可以参考一下一休自由行，上面有一些注意事项，希望可以帮到你。	0	1
1	qid:557381847	明年要和妈妈去日本旅游（不跟团），我现在日语大概n4水平，会有困难吗？#顺便问一下去了之后要注意些什么，谢谢。不要告诉我请翻译，妈妈说不行。。。。	N4等于不会～～～～～～～～N1去了一样等于哑巴聋子	0	6
1	qid:557381847	明年要和妈妈去日本旅游（不跟团），我现在日语大概n4水平，会有困难吗？#顺便问一下去了之后要注意些什么，谢谢。不要告诉我请翻译，妈妈说不行。。。。	可以请当地的翻译	0	1
1	qid:456180195	学生党去日本跟团5天游带多少钱合适#学生党去日本跟团5天游，不买化妆品电子产品等高价位东西…买点小工艺品和纪念品，还有些日星的俯礌碘啡鄢独碉扫冬激单曲和杂志可能会买，求带多少钱合适？	如果你已经付过团费， 吃住行旅行社都包了的话 五天带个两千块就可以了你又不买什么，  其实推荐带三四千。有备无患嘛、其实可以买点数码电器，比如相机什么的，还是相对国内来说便宜的，反过来，不要买的就是导游推荐你买的，特别是导游推荐的鱼油什么的，在日本属于边缘产品，超市都放在角落里。而且市俯礌碘啡鄢独碉扫冬激场价3000日元的导游会卖你19000，千万不要再上当了。记得出发前最好把钱兑好	1	5
1	qid:113143322	想去日本旅游 到底是坐邮轮好，还是跟团飞机好？#刚查了下 好像坐邮轮 诗歌达是 日韩6天 比较实惠 但是好像下船时间太短了 但是跟团飞机，去日本6天 一个人就要8千多 本来预想5K一个人的。。。。大家耽叮槽顾噩该茶双偿晶谁去过日本 然后推荐一个比较折中的旅行社 价位 哪条路线好 谢谢	跟团飞机不用8000多的啊，如果是国庆的话可能5，6千，，但是平耽叮槽顾噩该茶双偿晶时的话只要3000左右，现在去日本很便宜的哇。。。如果你有问题，可以来问我。	1	10
1	qid:113143322	想去日本旅游 到底是坐邮轮好，还是跟团飞机好？#刚查了下 好像坐邮轮 诗歌达是 日韩6天 比较实惠 但是好像下船时间太短了 但是跟团飞机，去日本6天 一个人就要8千多 本来预想5K一个人的。。。。大家耽叮槽顾噩该茶双偿晶谁去过日本 然后推荐一个比较折中的旅行社 价位 哪条路线好 谢谢	看你准备到日本干嘛了。如果想在日本深度玩，最好直接飞到那里，购物游览比较好。你说的诗歌达 日韩6天我玩过，其主要玩的不是日韩而是游轮，日本一天时间 韩国一天时间，日本好像就一个地方吧 有火山的一个小地方，没什么玩的，导游会用半天的时间给你在日本购物，但其实就是一个大的生活型的超市，没什么东西，就像我们这里家乐福一样。不过游轮还是很不错的，上面什么都有。看你想怎么玩了。	0	4
1	qid:113143322	想去日本旅游 到底是坐邮轮好，还是跟团飞机好？#刚查了下 好像坐邮轮 诗歌达是 日韩6天 比较实惠 但是好像下船时间太短了 但是跟团飞机，去日本6天 一个人就要8千多 本来预想5K一个人的。。。。大家耽叮槽顾噩该茶双偿晶谁去过日本 然后推荐一个比较折中的旅行社 价位 哪条路线好 谢谢	坐游轮吧，美国皇家加勒比 有艘亚洲游轮 ，母港在上海吧。。可以玩遍整个亚洲。。价格也不贵。。	0	3
1	qid:136327014874322965	去日本旅游要花费多少钱？	看你怎么个游法了，如果是自助的话那肯定花的比较多，如果是跟团的话可能会便宜一点，只是说可能啊！带个1w到1wh5左右吧欢迎关注八十天环游网	1	0
1	qid:82711976	到日本旅游大概需要多少钱？知道的人告诉我一下吧！谢谢了！	我罗列了一下步骤：1.护照。去户口所在地公安机关办理，一般没什么太大问题。2.邀请函。如果跟旅行团就不需要这些。你不愿跟团就需要你日本的朋友给你开邀请函，如果是私人访友则还需附上最近几年你们之间的信件等资料证明你们的关系，还要你在日本行程，还有可能需要提供银行存折、国内房产证、直系亲友资料等，甚至需要预先准备往返机票。3.签证。最好提前一个月提交，如果是有旅行团的旅游签证则问题不大。私人以访友为目的的签证需要准备好上面说的所有资料，并且可能还是会拒签率较高，特别是你以前从未出过国，拒签率差不多80%。签证费200元，代理费250~500元。4.假如你的签证通过了，就可以随时出发了。往返机票费用4800元以上（含税），在日本的费用你自己根据情况实际支出。我归纳了一下，依照你的情况，最好是跟旅行团旅游，费用15000元左右。但是不能离团，看朋友基本不可能，在别的地方留宿几乎别想了，除非你塞给旅行社很多钱。其次是找个公司或单位以商务签证的名义出行，签证成功率较高，行动自由。费用是签证费 + 机票费 + 日本实际开销，按你的情况应该少于10000元。但是，你必须先要日本的公司给你邀请函，第一次出国最好要有一个经常出国的人同行，否则依然可能被拒签。最后，你直接以私人访友的名义申请签证。这个不用说了，费用虽然很低，但是签证手续麻烦，提供的资料需要很多，拒签率很高。但是假如你精通某一种中国或者日本的特殊的艺术，例如武术、剑道、茶道、绘画等，你可以以民间文化交流的名义出行，只要有日本相关协会的邀请函即可，并且即使是第一次出国依然有很高的签证通过率，我每次就是以居合交流名义出行的。以上情况，楼主自己斟酌，总体来说，作为一个中国人出趟国真的不容易。多说几句一般说来生活的费用(包括住宿)大约一天700--1000RMB。来的时间长的话可能花费就大一点。如果大范围移动，车费的计算在内，如东京到京都乘新干线约1000。强烈建议带张VIZA或者MASTER卡过来，消费的时候很方便。还可以取钱(因为有利息，不提倡)	1	0
1	qid:1495760249610516619	请问跟团去日本本州、东京、富士山这条线，除开团费自己最少还需要带多少钱啊？#那条线要走银座，东京迪斯尼，浅草寺，富士山，心斋桥等等，我想问下除开团费自己至少要备多少钱啊？大东西什么的不买。	这个不好说，每个线都不一样的，要是没有自费项目，自理的饭食可以一个子儿都不花，连水都不买。如果有自理的饭食每顿正餐1、2千日元就够。自费项目不好说了，车费门票啥的情况太复杂。	1	0
1	qid:1737265090741157467	跟团去日本旅游可以带显示器回来吗	你带什么回来都可以，如果你买了电饭煲、空气净化器、马桶盖等等大件害阀愤合莅骨缝摊俯揩物品，付费托运或者在在日本EMS直邮就好。也就是携带物品过多，运回的费用都是你自己出，并且回归入关时被查到了还要补税	1	0
1	qid:439851456	今年跟团去日本京都大约5，6天，要多少钱#大家知道有什么比较好的团么，我们2个人，想在京都多呆几天，要自由度比较高的= =护照要怎么办呐，攻贰掇荷墀沽峨泰法骏第一次出国= =以上，谢谢了	1、京都等地的旅游内容，去日本政府的国家旅游局官网查询，信息最为准确。还有自由行的推荐，有中文。2、签证，去日本驻中国大使馆官网攻贰掇荷墀沽峨泰法骏查询，信息最为准确。分为3种：有效期分为15天、30天、90天。从入境日开始计算。签证名称为短期滞在，适用于旅游观光客，亲属访问者等。3、每人每天的费用，住宿：每晚5千至1万日元、吃：3千日元左右、市内交通2千日元左右。4、长途车票费用，买JR铁道Free Pass比一段一段分别买便宜；夜行大巴要一段一段买，也很便宜。5、立秋以后天气最热，但富士山上只有5摄氏度左右。自来水可以喝，请放心。6、WCDMA手机在日本可用，到运营商问一下，包括漫游费用等。7、准备好旅行中足够的日元现金。国内的银联卡，在日本的许多商店里是不能用的，只有在观光地区的一些商店里可用，国内的信用卡在许多日本商店里也有使用限制。	1	1
1	qid:139313822	日本自由行!想去日本旅游,但我不想跟团,现在可以去日本自由行了,请问武汉的可以去了吗?#自由行由旅行社代耽唬槽舅噩矫茶蝎偿莽办去7天要花费多少钱?武汉的机场能直接飞到日本的中部国际机场吗?我不想飞成田机场.还有现在自由行听说不自由,问题多多,请各位网友帮忙仔细说明一下.谢谢!日本自由行    武汉的也可以去吗?	去日本记得替中国人争光	1	15
1	qid:174729781	打算18岁那年去日本旅游、不知道跟团去还是自行去好、跟几个朋友一起去、#跟旅游团去基本上就是去购物、好多景点都玩不到、那次川憨贬窖撞忌鳖媳搏颅去香港也是去购物的、没什么意思、自行去人生地不熟的、不安全、不知道从何选择、	首先说一下，日本现在是没有开放对个人进日本旅游的！所以，个人是不是直接进日旅游！而且，语言不通，会很麻烦，就算英文，在日本也不是很流通！其次，去日本旅游、目前只能是跟团走！要是几个朋友一起跟团走，也算是还蛮不错了，至少一路的形成是有伴的，不会和很无聊的感觉！川憨贬窖撞忌鳖媳搏颅所以，要是去日本，还是跟团了！GOODLUCK！	1	2
1	qid:268921849097836605	想去日本旅游 到底是坐邮轮好，还是跟团飞机好	坐邮轮大部分时间都在船上，笭功蒂嘉郦黄垫萎叮联上岸也就一二天，除了购物，玩的景点很少。坐飞机跟团节奏比较快，购物游玩两不误。	1	1
1	qid:447095850	去日本旅游要多少钱？#我今年16岁 学生 想去日本玩 主要是去买一些动漫周边 或者是去动漫社看看 大概要多偿互稗就织脚半协报茅少？ 是要跟团还是自己去？ 而且我不懂日语  单独去的话要不要请翻译？	国外旅游旅游的话建议你还是跟团玩比较安全一点，要找可靠的团。而且处境去日本的话好像是偿互稗就织脚半协报茅有点复杂的，我是学旅游的，但是不负责日本的，听一个负责日本旅游的同学说去那边很多限制，首先是要有5万快钱的存钱证明，而且一个单身的年轻女士去的话，人家有权利怀疑你滞留那儿不归的，虽然我不知道你是男孩还是女孩拉，但你那么小，如果是一个人去的话可能还是有点复杂的，不过具体的情况我也不是很清楚啦，你可以直接咨询相关的旅行社啦，哈哈，祝你好运啦	1	6
1	qid:447095850	去日本旅游要多少钱？#我今年16岁 学生 想去日本玩 主要是去买一些动漫周边 或者是去动漫社看看 大概要多偿互稗就织脚半协报茅少？ 是要跟团还是自己去？ 而且我不懂日语  单独去的话要不要请翻译？	我们是一家人去的日本，三个人，是去本州岛，带了8000的现金，全部用完，现在去日本旅游的价格大概在4000元左右 旅游的话随团去，乘坐的一般是	0	7
1	qid:447095850	去日本旅游要多少钱？#我今年16岁 学生 想去日本玩 主要是去买一些动漫周边 或者是去动漫社看看 大概要多偿互稗就织脚半协报茅少？ 是要跟团还是自己去？ 而且我不懂日语  单独去的话要不要请翻译？	去 旅游团 7 8 千  要看你去的地方	0	2
1	qid:447095850	去日本旅游要多少钱？#我今年16岁 学生 想去日本玩 主要是去买一些动漫周边 或者是去动漫社看看 大概要多偿互稗就织脚半协报茅少？ 是要跟团还是自己去？ 而且我不懂日语  单独去的话要不要请翻译？	最好是跟团去，算上团费和自己要消费的话应该在15000左右吧	0	4
1	qid:447095850	去日本旅游要多少钱？#我今年16岁 学生 想去日本玩 主要是去买一些动漫周边 或者是去动漫社看看 大概要多偿互稗就织脚半协报茅少？ 是要跟团还是自己去？ 而且我不懂日语  单独去的话要不要请翻译？	建议你到旅行社报团去比较方便、省事~~	0	1
1	qid:447095850	去日本旅游要多少钱？#我今年16岁 学生 想去日本玩 主要是去买一些动漫周边 或者是去动漫社看看 大概要多偿互稗就织脚半协报茅少？ 是要跟团还是自己去？ 而且我不懂日语  单独去的话要不要请翻译？	最好组团去...... 不懂日语可以学嘛	0	5
1	qid:1448354475536373620	想去日本跟团游，凯撒、众信、国旅怎么选？	1说点实在的旅游这个东西，最大问题是不可把控，带有一定的机会性，同样一个旅行社，同一个线路，不同日期去，可能结果不一样，因为总有一定随机性出现问题，因为要衔接要素太多了，出问题是概率事件，就跟淘宝买东西一样，再好的东西也有几个差评，所以要尽可能选择差评少的线路2你说的这些社，就像买一个东西的品牌，他们可以都是同一个供应商的产品，怎么说呢，就像苹果手机，放在专卖店和水货，可能都是一个厂生产的，销售渠道不同而已。很多人觉得这叫卖团，其实不然，是行业内操作方式，所有团都是这么操作的。就像批发商和零售商。你看到门店都是一个个零售商，他们背后渠道，就是一个个批发商。3日本是出境较为成熟线路，大部分产品都是不错的，特别是声誉比较好的旅行社，供应商品质应该都是不错的（我说了出问题有一定概率性），一条线路说几个点，作为参考吧1行程是否安排合理张弛有度，有集体时间，有个人时间，现在很多线路给客人预留了自由活动时间2酒店是否优质（地理位置酒店标准房型等等）3餐饮用餐标准内容4车辆当地接待车辆水平5景点景点是否安排合理一些著名景点是否看到，特色景点线路有无安排6领队/导游服务水品领队能够解决很多问题，前提是他手里客人没有那么多，足够应付7航班时间太早太晚航班，会比较辛苦，因为要早起赶时间，当然时间好的航班更贵。8购物和自费景点购物多会团费低但是意味着更多购物时间，自费项目要多少，最好搞清楚，一共大概要参加多少项目，费用多少9签证办理难易程度，特别有些社需要保证金及资产证明10小费有些团队要求缴纳小费，是不算在团费里的，实际上不过是把团费移出来，看起来报价更低而已4线路好不好，也取决于客人，有的客人全程在放松玩，有的客人一路在问其他客人团费多少，酒店成本多少，餐饮多少，导游领队赚了多少钱，到了景点拍照就走，然后算计某个景点和行程里标注所停留时间不一样，差了十分钟，还有几个景点没去，等等，这样的投诉，很多也跟心态有关系	1	3
1	qid:100304625	暑假想去日本玩,但不想跟团,怎么办#有一个朋友是日本的.想跟他去玩,大概多少钱,签证怎么办	自助旅游．要看你会不会利用如果你聪明涪工帝继郜荒佃维顶哩，懂的看准交通工具最便宜的时候，那去日本几千就够了一般旅游大多都是在交通上花费很多的钱．你去前可以仔细研究下，这对你有很大帮助签证现在就可以马上去，因为可能需要等待一些时间	1	0
1	qid:1495867413360670779	日本6天跟团旅游带多少日元#6天跟团，没有自费项目的，三餐也是包了的。主要是去日本游玩，并没有打算买太多东西，而且可以刷卡的地方也会选择刷卡。应该就是一些景点纪念品和姬籂灌饺弑祭鬼熄邯陇小吃饮料会用到现金，想知道大概带多少日元比较合适？	那不需要太多吧，人均换个1500元人民币的日元就行了	1	0
1	qid:309041767	日本跟团旅游带多少日元。不买电器，就买药装，纪念品还有小吃什么的	买药妆，纪念品。。。也不知道你要买多少，给你一个基本价格好了。药妆店的化妆品：洗发水，500-1000日元/瓶化妆水乳液面霜，800-3000日元/瓶（当然更贵的也有）面膜，400-1000日元/盒其他零碎彩妆品，50害骸愤缴莅剂缝烯俯楼0-3000日元一般旅游景点的纪念品价格都差不多，小挂件，300-500日元/个明信片，300-1000日元/套其他零碎差不多500日元左右。小吃300-500日元/份，拉面600-900日元/碗。根据以上提供的大概价格可以算一算花销。个人感觉每人每天5000-8000日元绰绰有余了。	1	5
1	qid:309041767	日本跟团旅游带多少日元。不买电器，就买药装，纪念品还有小吃什么的	最少也要几十个亿吧	0	1
1	qid:183389577	日本旅游费用#大概跟团的价格   假期的话这里有很全的信息   还有多位骇俯粪谎荼荷讽捅釜拉专家在线咨询http://daer4d.blog.163.com/blog/static/169604503201072134530475/	还是建议你问问正规的旅行社 给你几个  你在线问问吧 也不要钱 其实多少钱，要看你们怎么玩了。如果就是转转，一般消费，那么5万块大概是够了。如果要玩得HIGH，玩得疯狂，那花钱可没数了。东京的涩谷听说是个不错的地方，流行服饰什么的可以去那里看看。购物不错。东京现代娱乐也很丰富。京都比较有韵味的一个地方，京都这座城市的格局是古时日本模仿长安建造的。我有个朋友在大阪，他说大阪人很爽快，很好交流。另外，大阪的“箱寿司”一定要尝尝，那可是日本寿司的祖先。名古屋我不了解。有日本旅游费用.我也是找了好久日本旅游费用找不到，后来一个朋友告诉我这里有日本旅游费用，我就去看看发骇俯粪谎荼荷讽捅釜拉现确实有日本旅游费用，但是不知道这个日本旅游费用好不好，所以又问了很多人关于日本旅游费用，他们给我的回答是日本旅游费用很好，我知道了日本旅游费用的地址，发给你日本旅游费用吧，希望你也喜欢日本旅游费用，希望日本旅游费用对你有帮助，你要是觉得日本旅游费用好，就把日本旅游费用收藏起来吧，这样以后找日本旅游费用会更方便，只要点连接立刻就有日本旅游费用的地址，希望能帮到你  不跟旅游团的好处是自由。至于需要注意什么，这个，我个人觉得，还是提前了解一下日本的风俗和日本人的生活习惯吧。具体的，希望有相关经验的朋友再给你补充。祝你们玩的愉快。	1	0
1	qid:501375858493446524	去日本旅游，最实惠也得多少钱？	团费4k-5k左右，行程是5天左右。再便宜就不能称之为实惠而是坑了。你自己可以去各大网站查下直飞东京或大阪的机票，在查下酒店费用，心力就应该有数了。即便跟团拿的都是最优折扣，一个直飞东京，包吃包住包玩5天的旅游团，人家就收你2k团费，不在日本坑你人家赚什么。	0	1
1	qid:278783506	暑假去日本旅游一周多有需要多少钱#还有什么其他方面需要注意的 护照要自己办吗?	暑假去日本旅游的价格肯定会上涨一些，大概的价格在4000左右，相比往年要便宜不少了，护照要本人亲自去户口所在地範福顿凰塥好舵瞳罚困的出入境管理局办理。如果跟团出游没什么要注意的听导游的就可以了	1	1
1	qid:71018577	去日本旅游带多少钱比较合适？不买电器，只想买点儿化妆品，特产吃的什么的#日元，带多少日元合适？	跟团的话就带购物的费用就可以了。带个10w日元应该非常够了，如果不买甚多骇辅粪恍荼喝讽桶釜垃贵重的化妆品5w日元也非常够。。。不过还要考虑的是你去多久，去那些城市。。。。东京，大阪，京都这些大城市消费比中小城市贵25％左右。。。	1	7
1	qid:71018577	去日本旅游带多少钱比较合适？不买电器，只想买点儿化妆品，特产吃的什么的#日元，带多少日元合适？	我不买电器, 但买精品衣服, 食饭及玩, 我都要带200,000日元.	0	1
1	qid:71018577	去日本旅游带多少钱比较合适？不买电器，只想买点儿化妆品，特产吃的什么的#日元，带多少日元合适？	一周左右的话，5万日元零用应该差不多，化妆品可以去药店买，特产吃的一般都不贵，500~1000日元左右	0	1
1	qid:71018577	去日本旅游带多少钱比较合适？不买电器，只想买点儿化妆品，特产吃的什么的#日元，带多少日元合适？	日本物价挺高的，上回带了十万	0	1
1	qid:500840437581666804	跟团去日本买什么好？#如题，第一次去日本，购物的话买什么好？有什么推荐的购物地点么？	上个月刚跟众信旅游去的，也是第一次去，不知道你是去哪里啊，如果是东京大阪，最好在大阪买，窢沪促疚讵狡存挟担锚还稍微便宜点，给家里带当地的零食神的可以在超市买，价格便宜划算，看到喜欢的要马上买，因为日本很多东西都是地域性的，过了一村就没有了~化妆品等在药妆买便宜，电器类在big camera，yodobashi camera等买合适。	1	0
1	qid:527479611	去日本旅游大概花费多少#高三毕业去，还一两年，学生党花费不大，就去础供壁佳撰簧辩伪菠镰秋叶原之类的逛逛，看看建筑，吃吃东西，大概玩一周，全部花费多少	一两年后是什么行情谁不准呢。秋叶原电器街，逛建筑（去六本木比较好）....总之去日本那样的高消费国家逛逛，吃吃，玩玩的话怎么也得带上万元RMB（不包含机票）才有玩头呢。	1	0
1	qid:527479611	去日本旅游大概花费多少#高三毕业去，还一两年，学生党花费不大，就去础供壁佳撰簧辩伪菠镰秋叶原之类的逛逛，看看建筑，吃吃东西，大概玩一周，全部花费多少	这个不一定,最重要还是看自己怎么用,1W应该可以了	0	3
1	qid:527479611	去日本旅游大概花费多少#高三毕业去，还一两年，学生党花费不大，就去础供壁佳撰簧辩伪菠镰秋叶原之类的逛逛，看看建筑，吃吃东西，大概玩一周，全部花费多少	预计1.5万-2.3万	0	1
1	qid:527479611	去日本旅游大概花费多少#高三毕业去，还一两年，学生党花费不大，就去础供壁佳撰簧辩伪菠镰秋叶原之类的逛逛，看看建筑，吃吃东西，大概玩一周，全部花费多少	是跟团啊 还是怎样	0	2
1	qid:294541577	跟团到日本6日游要带大约多少钱#团费除外,旅游团包大部分的吃饭,不准备买什么大件物品,一般的纪念品买买就行了	每人每天1万日元，绰绰有余了。	1	0
1	qid:1765772269071698300	去日本旅游要多少钱#不跟团，和几个朋友去东京，要请翻译，如果不算购物之类的开支，来回一个人要多少？购物，我不买衣服，香水，诸如此类的，一般东西的价格是多少，我主要去看风碃定百剐知溉版税保粳景，风情的，那么大概要多少？	你的存款超过30才给你签证啊！要花多少钱那就看的存款了啊！	1	0
1	qid:439898467	去韩国日本旅游一次要花多少钱？	日本旅游报团去的话，大约6000-8000之间，关西6日游，大板，名古屋，东京，京都。你要是7，8月份去的话，富士山满200人可以登山的，其他月份不可以登山最高可以爬到五合目，因为五合目以上都是雪。	0	1
1	qid:984027963303270739	2015年七月份北京出发到日本旅游大概多少钱	你好，需要根据你住什么星级酒店和你的行程还有你要去日本的哪个地方旅游，一般的旅游也得5000，如果想深度游或者玩的更好，可能要上9000，上万，希望地你有帮助~	1	0
1	qid:62778389	去日本旅游6天带多少钱合适#我跟团去日本旅游6天,除去来回的时间也就是4天,绩定贯剐卟溉诡税韩粳我只想买一些纪念品回来给亲戚朋友分分,会有一顿饭在迪士尼自费,请问带2000元人民币够用吗?	带几万日元当零花就可以，最好带些零钱，那里经常用到硬币。最好带一张银行卡，日本很多大城市可以刷银联的	0	2
1	qid:62778389	去日本旅游6天带多少钱合适#我跟团去日本旅游6天,除去来回的时间也就是4天,绩定贯剐卟溉诡税韩粳我只想买一些纪念品回来给亲戚朋友分分,会有一顿饭在迪士尼自费,请问带2000元人民币够用吗?	主要看你想买什么 想买名品的话那必然是不够了 但是要是不想格外花太多钱 那就应该够用了 买点水吃的 小纪念品 等等	0	1
1	qid:62778389	去日本旅游6天带多少钱合适#我跟团去日本旅游6天,除去来回的时间也就是4天,绩定贯剐卟溉诡税韩粳我只想买一些纪念品回来给亲戚朋友分分,会有一顿饭在迪士尼自费,请问带2000元人民币够用吗?	带日圆去。。。还要带信用卡。。。	0	3
1	qid:395590810719545565	春节假期想去日本买马桶盖，跟团的，需要一些日元做正常花费，有什么地方推荐换吗？家附近的银行说很难约	广州东站那边有间可以换，也可以出发时机场换	1	0
1	qid:1736623644062650667	去日本一趟自助游大概花多钱？	日本现在可以跟团也可以自助游。如何是日本自助游，那费用就不太好说了，要看你自己怎么安排。　　但是自助游的前提是你的年收入必须是在25万元以上。还有如果自助游的话，最好自己会讲日语，毕竟日本人的英语水平不怎么很高。去日本自助游要多少钱？如果你是自费旅游，旅行社只会包你来回的机票，你在日本的衣食住行都是需要自费的，这样的价格会相对便宜很多，一般只需要五千元左右，但是你到了日本之后还需要花钱订购宾馆，如果你英语或者日语都不是很好，那么在买东西或者去游乐园玩耍的时候都不是很方便。日本自助游要注意的地方：他们的电源和中国不一样，但是一些宾馆有转换器可以提供。行车道和中国是相反的。在室外不能随便的吸烟，有专门的吸烟区。	1	0
1	qid:189296958	去日本跟团走多少钱呢，有便宜的吗	4000~6000，季节不一样价格不同。总的来说不贵	1	0
1	qid:189296958	去日本跟团走多少钱呢，有便宜的吗	应该不会便宜，现在的旅游团都黑的要命。	0	1
1	qid:388137241	去趟日本旅游最少花费多少钱	5W RMB 跟团	1	0
1	qid:388137241	去趟日本旅游最少花费多少钱	你要去多久，现在比以前便宜	0	1
1	qid:32759392	关于日本旅游脱团费的请教#一般脱团费要多少？最高和最低？	一般组团社这边是收取300元~500元```如果你不是在组团社报的名``而是在一般的三类社报名...那可能会再增加一旦订测寡爻干诧吮超经定金额...具体就是看你报名的那家黑不黑了````	1	0
1	qid:184130531	去日本几天左右  最少需要多少钱  要办什么手续     必须跟团吗	6天左右，最少5、6000，办护照和签证，不是必须跟团，可矗笭避蝗篆豪遍通拨坤以自由行，就是做签证难些，有需要可以咨询我。	1	1
1	qid:578962276	去日本旅游带多少钱够#想去日本玩玩  我不跟团 也恭耽多甘鼙仿俄湿藩溅就是有吃的也有住的地方  我想知道的是 我在那想玩两7天逛街 买衣服 游景点 吃日本特色菜这些东东西西的游玩钱  一共大概要带多少	带卡最好啊  最好是visa或者万事达卡  虽然大恭耽多甘鼙仿俄湿藩溅商场都OK银联 但还是有不行的  去机场换一点小的零花日币就好了 基本都可以刷卡我记得我去 深度游 住温泉酒店吃住行购物不算也就1W不到的样子	1	0
1	qid:578962276	去日本旅游带多少钱够#想去日本玩玩  我不跟团 也恭耽多甘鼙仿俄湿藩溅就是有吃的也有住的地方  我想知道的是 我在那想玩两7天逛街 买衣服 游景点 吃日本特色菜这些东东西西的游玩钱  一共大概要带多少	机票不算，就光用用的话，像我们小孩子么，我用了差不多5、6千把。	0	1
1	qid:578962276	去日本旅游带多少钱够#想去日本玩玩  我不跟团 也恭耽多甘鼙仿俄湿藩溅就是有吃的也有住的地方  我想知道的是 我在那想玩两7天逛街 买衣服 游景点 吃日本特色菜这些东东西西的游玩钱  一共大概要带多少	5400	0	1
1	qid:292727767	去日本旅游7天应该带多少钱？#我是跟团走，银座，新宿，迪斯尼都要去，该带多少钱？知道的朋友告诉我一下，谢谢了！	这点不好说，因为每个人的消费能力都不同的，建议你是根据个人的消害骇愤较莅记缝席俯芦费能力来准备带多少钱吧！或者随身带张信用卡以备急用，这样就更保险点了，在这里也祝你旅途愉快！	1	1
1	qid:292727767	去日本旅游7天应该带多少钱？#我是跟团走，银座，新宿，迪斯尼都要去，该带多少钱？知道的朋友告诉我一下，谢谢了！	带卡就行了，日本到处都能刷卡。	0	3
1	qid:379271260	日本自助旅游费用#嘛 宅男一枚 想去肠怠斑干职妨办施暴渐去日本 1~2个人 自助 跟团自由行也可以逛逛秋叶原等宅圣地(就似有好多游戏动漫的商店)   吃吃寿司、拉面、天妇罗等小吃（高档的就免了）住的话 一般干净安全的就可以交通电车可以到的都没问题可以的话泡个日本妹子..................开玩笑的能帮我算算 除了购物消费  机票、签证、平均一天 各大概多少钱？大概去2～3天 一共需要多少钱？ 大概的谢谢  分都没了	住的地方一天最低5000日元左右。有的肠怠斑干职妨办施暴渐地方更便宜。寿司、拉面、天妇罗 大概 800-2000日元/一顿。交通费，东京市内的移动一天应该1000（1500）日元以下。 除了购物消费，需要吃饭，交通费。这些费用是最低要5000日元左右/一天。钱越多越放心。。。。按我日常费用计算的 （我是日本人住在东京）	1	23
1	qid:379271260	日本自助旅游费用#嘛 宅男一枚 想去肠怠斑干职妨办施暴渐去日本 1~2个人 自助 跟团自由行也可以逛逛秋叶原等宅圣地(就似有好多游戏动漫的商店)   吃吃寿司、拉面、天妇罗等小吃（高档的就免了）住的话 一般干净安全的就可以交通电车可以到的都没问题可以的话泡个日本妹子..................开玩笑的能帮我算算 除了购物消费  机票、签证、平均一天 各大概多少钱？大概去2～3天 一共需要多少钱？ 大概的谢谢  分都没了	时间挺少的 但也可以 比较好的旅馆 一晚上500人民币左右 我感觉准备一万块钱就够了 一共的消费	0	3
1	qid:379271260	日本自助旅游费用#嘛 宅男一枚 想去肠怠斑干职妨办施暴渐去日本 1~2个人 自助 跟团自由行也可以逛逛秋叶原等宅圣地(就似有好多游戏动漫的商店)   吃吃寿司、拉面、天妇罗等小吃（高档的就免了）住的话 一般干净安全的就可以交通电车可以到的都没问题可以的话泡个日本妹子..................开玩笑的能帮我算算 除了购物消费  机票、签证、平均一天 各大概多少钱？大概去2～3天 一共需要多少钱？ 大概的谢谢  分都没了	我建议你还是在旅行社做一下流程   方便很多   加我给你行程726745602	0	2
1	qid:386607570	想去日本旅游大概需要多少经费？	跟团旅游6000元能拿下来本州四个地方。自助游12000元能拿下来基本也是四个地方。大概需要1周的时间。	0	1
1	qid:386607570	想去日本旅游大概需要多少经费？	去日本旅游大概是6500元左右吧。	0	1
1	qid:386607570	想去日本旅游大概需要多少经费？	嗯！你心目中的经费是多少的呢？？  多少钱都可以的，如果说最低的话，肯定是跟团一起的哦！！！搞个最好的行程不用再去消费的，也就六千左右的！	0	1
1	qid:105768837	韩国日本旅游#现在去韩国海花奋拘莪饺烽邪甫矛或者日本旅游两个人跟团去大概需要多少钱，总费用要包括跟团、签证、还有到那边的食、住、行等等各方面的费用。	来韩国的话不是很贵 签证也好办去日本的花费就大一点  签证也难办一点你没说旅行的时间 不能海花奋拘莪饺烽邪甫矛给你估计出大概会花多少钱吖	1	0
1	qid:222395150	日本旅游多少钱	那地方物价高 日元对人民币汇率1人民币元=12.5361日元1日元=0.07977人民币元一餐饭就700  800日元 走走吃吃的小吃300到500日元 如果是买些纪念品林偿触稗吠织杜半森报缉林总总几万日元住就在居民的旅馆好了 一周下来大概十几万日元	1	0
1	qid:562550691	日本旅游价格#想去日本个人游，不知道现在是什么样穿範扁既壮焕憋唯铂沥的条件能去呢？还有费用这些是多少呢，顺便请教下旅游推荐路线哈~	首先我怎么看我楼上的那个人 说4000人民币等于40万日币呢？ 这个肯定是汇率算错了。那一般日本的自由行2个人出行 机票签证酒店 大概平均费用一天一个人1000人民币左右。然后就是餐费日本国内交通费等等。 我认为如果你10天左右 基本一个人准备个1万3人民币就差不多了，好好计划着花还用不了，但是不包括买大件产品，奢侈品什么的。 这个钱都可以买点小礼物带回国内了。 最好是您有具体的日期。大概几天 就可以给你排一个很有特色的行程。 肯定与团队行程不同。真正的深度游。 还穿範扁既壮焕憋唯铂沥有很多朋友旅游就喜欢找便宜的，我觉得吃可以节约但是住还是住好一点比较好。尤其日本，其实你住个4星左右的酒店和那种类似国内快捷酒店的价格差不多的，但是心里的感受却差异非常大。 还有旅游是消费是奢侈，请想明白了，再出行不然多不开心。	1	6
1	qid:562550691	日本旅游价格#想去日本个人游，不知道现在是什么样穿範扁既壮焕憋唯铂沥的条件能去呢？还有费用这些是多少呢，顺便请教下旅游推荐路线哈~	日本签证都要通过使馆规定的旅行社去代办的，各个旅行社的规定可能会稍微不一样，比如要交押金或者要在他们那里订机票什么的，不过总而言之办个人签证就是需要财产证明啦。	0	2
1	qid:562550691	日本旅游价格#想去日本个人游，不知道现在是什么样穿範扁既壮焕憋唯铂沥的条件能去呢？还有费用这些是多少呢，顺便请教下旅游推荐路线哈~	如果去5天到10天大概4000块钱人民币就行了，日币约40万！	0	2
1	qid:1047742713400514419	去日本旅游大概多少钱#RT。大概查了4月底 的时候去日本来回的机票一千多  护照签证什么的也没弄。去那边住宿贵吗？吃的呢 不跟团能玩吗。。不会日语 只会英语。不大肆购物。5千够不够玩7天？	不买什么贵的礼物5000够了。日本人很亲切，你可以说英文，但不一定听得懂，最好下个旅游用的日语app看看	1	0
1	qid:2142354788966043988	去日本旅游要多少钱#去日本旅游要多少钱	去日本旅游准备玩10天左右的话，10000是差不多够用的，不过旅游季节不同，价格也不同的，要玩好一点，15000元左右应该是没有问题的。	1	0
1	qid:2053861076016222467	日本旅游大概多少钱？#大概多少钱能到日本旅游？	日本现在差不多就五六千左右吧！还是很划算的呢！之前跟众信去了一个他们家的半自由行的团，还是很不错的滴虽然只有短短的4天，但是对于歇年假旅游的人来说足够了，玩的很不错呢！中间2两天的自由活动时间，第一天和最后一天的跟团行程，整体上更像是个自由行，很不错的安排方式很喜欢！大赞一个！	1	1
1	qid:288662484	去日本旅游，带多少钱比较好？#跟团去	我上次和LP一起去，两个人只带了1000美刀~~到那里换的日元~~~LZ记得带上可在国际上刷的信用卡，日本相对发达，小店都可以刷卡~~~好东西很多~~~电器，化妆品，动漫，衣服包包~希望你玩得愉快别刷爆卡~哈哈	1	3
1	qid:288662484	去日本旅游，带多少钱比较好？#跟团去	看看你的行程和你的团费。如果团费低的话基本上是要在那边参加自费的。如果团费很高。然后很多项目都包含的话，那就少带一点。另外日本的化妆品很贵的	0	1
1	qid:288662484	去日本旅游，带多少钱比较好？#跟团去	不多说~  6天  个人 15000（包购物钱+吃饭钱）   半个月  25000    1个月  30000	0	1
1	qid:288662484	去日本旅游，带多少钱比较好？#跟团去	看你想干什么了	0	1
1	qid:206553772	我去日本旅游，在那边消费用付小费吗？#吃饭呢？	我去日本的时候，没有付啊。不过导游的要付的。吃饭不用吧。	1	0
1	qid:556797197903594012	我想去日本旅游的话需要准备什么？多少钱	首先准备护照，其次办理签证，这两个都有了才能入境日本。护照好办，本地户口在本地办理那身份证就行，非本地户籍怠长糙短孬的茬痊长花可能需要那居住证或者选择回本地办理。签证需要找旅行社办理，日本使馆不接受个人递交申请资料，详细资料你可以找各旅行社询问。资产证明团签5万存折复印件，个签十万银行流水，外加车房等辅助，自己无存款收入或名下无房车可用父母的代替，具体需要看你实际情况而定。跟团大概4-8k人民币，档次不一样，便宜的4,5千就能搞定。纯自由行稍贵，6-10k左右，以上钱数均不算购物	1	0
1	qid:369962177	2012暑假日本跟团旅游（大学生，两人，广东）费用等建议？。。#计划2012暑假我跟同学两人去日本旅游，请问有谁了解的：1.一般费用是？天数5-7日，最好是比较好玩的景点，风光比较好的。不怎么购物，最多一点手信。2.在哪里报团比较好？广州读书，骇一个东莞一个肇庆。3.2012年暑假去好不好？价格会不会很高。4.到底去日本好不好。本人很喜欢日本的文化，对日文有兴趣，打算学一点再去，还有喜欢动漫。。	如果跟团去，就不用了解哪里骇好玩了，根本没有时间自己去安排行程。如果自由行必须日语好，对当地很熟悉，否则连地铁都做不明白。好玩的话，富士山，神社（跟团的话就回去普通的神社，最有名的神社不会去的），京都比较古老，去日本最主要的就是逛街，要是不喜欢逛街真没啥可看的。喜欢动漫买一些动漫玩偶在银座就可以。	1	0
1	qid:1690051895216673028	谁能告诉我2009春节去日本旅游要多少钱#我是一个人跟团去的 想问下大概要多少钱 有个心理准备 想多去几个国家 放松下 、！	华东地区正常是5000左右。但是每个地方价格不一样，而且日本有很多条旅游线路价格也不一样。春节的价格正常在1月中旬出来，你可以去当地有资质的旅行社做个详细了解	1	0
1	qid:1690051895216673028	谁能告诉我2009春节去日本旅游要多少钱#我是一个人跟团去的 想问下大概要多少钱 有个心理准备 想多去几个国家 放松下 、！	春节期间日本六日游大约在6000左右，不含自费小费	0	1
1	qid:145049570	关于日本七日游 我是学生#就是去参观鸟羽水族馆、金阁寺、滨松市观光、滨名湖。名古屋  日本第一电器街、富士山、浅草寺、参观动漫中心 还有去迪斯尼 与鸟羽市友好学校厂俯班谎直荷绊捅豹拉交流 大约9500左右（不包括个人消费的）然后就是 去的话 大约要换多少日元？合不合算？  吃饭住宿都包括在9500里了 。然后还想给家人带点什么的。额。厂俯班谎直荷绊捅豹拉。。话说 在日本能买些什么比较有本土特色的送送人？	是不是住宿和吃饭都不用你花钱？如果吃饭花钱的话，你看下现在日元，人民币换算，每天都不一样的，不过一般都是100日元，7。5元钱 ，1 日本寿司店  一盘寿司 一般都有两个，厂俯班谎直荷绊捅豹拉100日圆一盘，另外有特别的，上边都会有价钱，一人吃几盘就能饱吧2 拉面店，  日本拉面一碗 300日元左右  3 饮料， 日本自动贩卖机里的饮料 ，可乐是120日元，水和饮料一个价格也就后边迪斯尼 要买点东西吧， 那里东西- -都不好吃，火鸡腿 勉强不错，几百日元 满大的一个，带多少钱说不准，因为日本物价很贵的，不清楚你要买什么，你怎么花，你要买点东西的话  礼品什么的 价格都不一样，在买衣服什么的就贵了，你还是多带些钱吧，别不够 合算吧,来回机票也算里 得几千吧,那边住宿一晚上也几万日元吧,家人带东西的话 带吃的吧,买衣服什么不划算,都是中国制造的衣服, - -本土特色, - -嘿嘿 - - 兰州应该知道日本AV事业很发达的 ..	1	11
1	qid:90692887	今年想去日本旅游#今年想去日本玩玩，最近旅酣虎丰臼莶铰奉歇斧忙游团也便宜了，我想去日本看看风景，买点动漫的周边，不知道日本哪里有？怎么去？叫车吗？（日语不会怎么办？说点英语？。。。我英语也不是很好。。。）2个大概花掉多少钱？现在人民币换日币什么比例？到日本能有信用卡吗？（要什么信用卡）	跟团走 不会日语也没什么的。 东京的银座 值得去溜达一下  或者去山重县的长岛乐园 那里是世界上最大的植物园  月底樱花开了 也很值得拍照留念的。 秋叶原动漫比较多点汇率是6.96 起伏不定  酣虎丰臼莶铰奉歇斧忙  办理一张JCB的信用卡 日本的JCB就相当于中国的银联 很方便国内的银联卡基本大商店都可以用。 但需要注意，你必须是旅游签证，也就是旅游来日本的护照才能使用中国的银联卡消费	1	0
1	qid:2075608437393789548	之前跟团去过一次日本，如今想要自由行一次，之前有俺妈出钱搞签证，所以什么都不懂，#之前跟团去过一次护俯篙谎蕻荷戈捅恭拉日本，如今想要自由行一次，之前有俺妈出钱搞签证，所以什么都不懂，         想问问去日本的个人旅游签证，需要花费多少钱？	300	1	0
1	qid:188460250	到日本出差顺便想旅游两天，那旅游那两天至少需要多少钱？	就单单这两天所需要准备的，现金需要RMB4000-5000最少。日本偿禒稗溉织防半狮报饯的食品、服装、服饰、包、化妆品护肤品、杂志、数码产品。。。太漂亮吸引了。不过一般小东西或便宜些的，可以用现金购买。稍微贵重的，可以刷银联。日本很多地方都可以刷银联而且是9折，所以购买前要问清楚。	1	1
1	qid:188460250	到日本出差顺便想旅游两天，那旅游那两天至少需要多少钱？	普通，2000左右。旅游的舒服，不刻意省钱。+购物，3000+，不封顶。买点纪念品，小玩意之类。+其它活动，一天一次，4600+，不封顶。	0	1
1	qid:276819564	学生两人去日本旅游费用#我和同学高考完了想去日本旅游、我们两个是完全的小白、想问问怎样办理以及所有过程还有总共的费用、一共去5天（本人懂一些日语）	找旅行社比较合算，现在去日本很合算的，以为辐射的问题，去日本旅游的少了，现在为了让日本旅游复苏，很多旅行社都在降价，并且团购也有。大约现在2000多的也有，很便宜的，上网上找找就有	1	0
1	qid:1883672851299238388	我是在校大学生想在携程网这样的地方跟团去日本旅行，要交押金吗还是房产证‘复印件什么的？？	打电话问携程签证部门的，或者在携程或者日本大使馆网站看在校生签证要求材料。	1	0
1	qid:219508646	什么季节去日本旅游好，费用大约多少	夏天5月或秋天10月，2--5万元	0	1
1	qid:492569777	日本旅游#我想去日本旅游1星期左右 大概需要多少钱? 哪里比较好玩？在日本说英语ok么？	请问您是需要攻略、景点、线路还是报价呢？	1	0
1	qid:99708116	日本4日游要多少钱？#有个名额跟团去日本旅游,有事去不了。	我是去年7月跟团去的日本,五日游团费人民币5千多,自己换了20万日币,当时折合人民币1万3千多吧,结果觉得那里的消费还是蛮贵的,买了只PSP,内存卡,电子血压计,雪肌精等,导游推荐的有些小食品如:袋装的鲍鱼呀;鲜贝糖啊什么的比在上海的久光百货买要便宜,在机场还是埂川囤沸塬度剁砂筏棘忍不住买了兰寇的化妆品,感觉比香港的要厚实经用点,还有样东西送人挺好的,就是贴在手机呀电脑呀什么上的他们叫小丸子的东东可以防辐射挺不错哦.	1	4
1	qid:99708116	日本4日游要多少钱？#有个名额跟团去日本旅游,有事去不了。	去日本 跟团的话至少得准备10000-15000人名币 团费10000左右 自己消费视个人情况而定 主要是买些纪念品 小吃这些 并且在消费之前还要专门把人民币兑换成日元 这个团里应该会有负责的机构	0	1
1	qid:99708116	日本4日游要多少钱？#有个名额跟团去日本旅游,有事去不了。	5000元～6000元	0	1
1	qid:99708116	日本4日游要多少钱？#有个名额跟团去日本旅游,有事去不了。	4天游的团费不贵，加上司机和导游的小费应该是6千到6千5	0	1
1	qid:85308698	日本北海道旅游2周需要多少钱#我有看到一个日志上说北海道的酒店普通一些的也要1000多人民币一晚，真的有这么贵吗？如果是休闲旅行，2个星期左右，从北京出发需要多少钱？北海道离东京还有一定距离，貌似不能一次玩全吧？但去一次日本不去东京可惜了些，从北海道到东京的飞机要多少钱呢？因为我人不在国内，没办法问国内旅行社，又是个穷学生，钱的问题很重要，要考虑打多少个假期的工才能把这2个星期的钱赚出来。	最少也要10000RMB。北京到东京的往返机票含税可能要4000RMB。东京到北海道往返都有高速列车，夜班车还能省住宿费。住宿建议住民宿或者青年旅社什么的，100多RMB一人一晚。吃的也只能简朴一点了，拉面什么的随便吃吃，还是负担的起的。但去了日本，尤其是北海道，不泡温泉说不过去吧，不吃海鲜对不起自己吧，另外有一打世界文化遗产的京都要是不去，都不能算去过日本.........预算就是这么上去的，就看怎么个玩法了。	0	3
1	qid:85308698	日本北海道旅游2周需要多少钱#我有看到一个日志上说北海道的酒店普通一些的也要1000多人民币一晚，真的有这么贵吗？如果是休闲旅行，2个星期左右，从北京出发需要多少钱？北海道离东京还有一定距离，貌似不能一次玩全吧？但去一次日本不去东京可惜了些，从北海道到东京的飞机要多少钱呢？因为我人不在国内，没办法问国内旅行社，又是个穷学生，钱的问题很重要，要考虑打多少个假期的工才能把这2个星期的钱赚出来。	告诉我从东京的出发日  还有从北海道返回东京的日期  我帮你估价  我在日本的一个旅行社工作	0	13
1	qid:85308698	日本北海道旅游2周需要多少钱#我有看到一个日志上说北海道的酒店普通一些的也要1000多人民币一晚，真的有这么贵吗？如果是休闲旅行，2个星期左右，从北京出发需要多少钱？北海道离东京还有一定距离，貌似不能一次玩全吧？但去一次日本不去东京可惜了些，从北海道到东京的飞机要多少钱呢？因为我人不在国内，没办法问国内旅行社，又是个穷学生，钱的问题很重要，要考虑打多少个假期的工才能把这2个星期的钱赚出来。	嗯,我08暑假的时候跟团去的日本去了大阪,东京,但是没有到北海道的听导游说,在日本旅游最贵的就是住宿问题了	0	1
1	qid:85308698	日本北海道旅游2周需要多少钱#我有看到一个日志上说北海道的酒店普通一些的也要1000多人民币一晚，真的有这么贵吗？如果是休闲旅行，2个星期左右，从北京出发需要多少钱？北海道离东京还有一定距离，貌似不能一次玩全吧？但去一次日本不去东京可惜了些，从北海道到东京的飞机要多少钱呢？因为我人不在国内，没办法问国内旅行社，又是个穷学生，钱的问题很重要，要考虑打多少个假期的工才能把这2个星期的钱赚出来。	2000美元左右.	0	1
1	qid:1883640341348139108	三个女的去日本旅游推荐好的团#杭州出发，大概8月10号的样子，希望可以不走回头路。例如从大阪下过京都名古屋到东京再回杭州这样。时间不要赶因为两个小孩中考高考都刚考完，身体也不是很好。主要是休闲为主必去的地方就是迪斯尼，也要有自由购物的时间，但不是旅行社强制的。希望推荐好点的，谢谢	可以自由行去玩，设计一个合理的行程，然后预订好机票酒店，就可以去玩了，自由行的旅游体验最好，想怎么玩都可以，而且不会有旅行社安排的购物点，可以自己自由购物。	1	0
1	qid:53423264	去一趟日本韩国旅游的价格#旅游旺季的时候从北京坐飞机与朋友去，机票什么都是自己出，玩一周，需要多少钱？韩国去一周，也是一切费用自己出，大概要花费多少钱？	大约7000－8000你自己去和跟团差不多！！很多钱都是死的！我是就搞这个的！	0	1
1	qid:84824202	去日本旅行的问题...#日语会一点，在贵州，想去7天以上.......两个人，4万...    帮我制定一条旅游计划。还有禒丹操柑鬲纺叉尸常建..告诉我日本的年轻人的衣着，习惯方面的...	1.首先,最好还是跟团,因为自己去的话日本大使馆是不给禒丹操柑鬲纺叉尸常建签证的,除非你有商务邀请.两个人4万人民币的话是够了,前提是不买什么奢侈品.2.建议你去东京,大阪,京都几个城市,大阪和京都距离非常近,很方便,从东京到大阪的话可以选择飞机,新干线也可以,不过新干线也很贵.但是建议你这几个地方一定要去到,真的是连接日本历史和现在的一条线.如果想去北海道的话就更贵更麻烦了,所以不建议你把北海道和这几个城市安排在一起,选一种就够了.日本年轻人的衣着没有大家想的那么夸张,大部分人还是穿的很正式的.女人不论老少出门必化妆.很有意思的是,冬天女士喜欢穿裙子露腿,夏天反要穿底袜.男士无论多热都要长袖衬衣外加西装.穿着比较时尚的是新宿等几个区.习惯上嘛,日本人还是相当礼貌友好的,是素质很高的民族.呵呵,个人觉得比较详细了.	1	0
1	qid:287828380	为什么去日本旅游#跟团过去就基本上碰不到日本人,这是为什么?	因为旅游公司怕你染上核污染，所以不让你接触太君	1	0
1	qid:306396105	日本购物问题 跟团6日游#第一天中午到大阪，去了酒店之后就自由活动 第二天会去大阪的《心斋桥商业区》 第三天去富士山地区第四天到东京[DIA免税店]第五天是Disney自费游或者是东京自由活动最后一天有秋叶原电器街和银座我想请问1.第一天下午大阪自由活动能去哪些地方？买些什么？第一天是否有必要就买好化妆品什么的？2.在富士山地区有没有明信片卖？基本上是多少钱？3.DIA免税店里有些什么？是在心斋桥先买好划算还是到笭处蒂肺郦镀垫僧叮吉这家免税店买？4.去日本买电器相机什么的是否有这个必要？银座要买些什么啊？谢谢~！能回答完整一点再给点建议更好~	去日本这一趟你能买东西的地方包括以下几个地方：1. 国内机场免税店，一般除日本品牌的化妆品都可以在这买，你没说你从哪个城市飞，反正北京可以先订货，回来那天下飞机再去取，包括烟酒，如果有你想要的，就在国内买比较便宜，不过言限两条，就限一瓶2. 日本机场免税店，离开日本那天才可以买，一般就是买日本品牌的化妆品比较值，领队还可笭处蒂肺郦镀垫僧叮吉以帮你们拿优惠券，这里还可以买烟，不限制数量，不过如果有跟国内一样的烟，一般比国内贵，但是不限数量啊，还可以买巧克力、日本的点心、保健项圈（法藤的）等东西，不过时间紧张3. 一些超市，你到的那天一般是住机场附近酒店，没有你想要的东西或商店，幸运的话，有可能有超市，你可以买些速溶的味噌汤（带回国的），买大瓶的矿泉水（路上喝的，比较便宜）4. 心斋桥的药妆店，有点像香港的莎莎，很便宜的化妆品，客人买雪肌精比较多，至于买什么具体的，那你要提前做功课了，这里还有一些药品，比如各种眼药水、治胃疼的、保健项圈（比法藤的便宜）……5. 心斋桥的书店，这个我每次去都会逛逛，买些美甲的、美发的、美容的画报，不过我不是自己用，是送我那些开这类店的朋友的6. 心斋桥的专卖店，大都是日本品牌的服装鞋帽，这些牌子一般咱们都不知道，你只能自己去试自己喜欢的的东西了，不过一般没时间7. 心斋桥的综合百货商店，这里啥都有，除化妆品以外可以退税，不过没时间逛，除非你特别知道要去买什么，化妆品有在这买的，不过比较贵，以前机场免税店日本的化妆品很少，所以有客人贵也的在百货公司买，现在机场大都数品牌都有，所以也不建议逛百货公司了，因为没时间8. 市内免税店，包括秋叶原的，电器（照相机、摄像机、刮胡刀、美容类的、游戏机、mp4、电饭煲、热水壶……）、手表、陶瓷刀、保健品……9. 银座的专卖店，比如FANCL，买些胶原蛋白等10.银座的博品馆，这是个6层楼的玩具店11.跟导游定些他推荐的东西，这恐怕是客人花钱最多的地方，不用去找，不用去逛，导游推荐的东西你想要的，跟他定就行了，包括水妙精、保健项链手链、温泉褥垫、陶瓷刀、防辐射贴、保健品……	1	5
1	qid:306396105	日本购物问题 跟团6日游#第一天中午到大阪，去了酒店之后就自由活动 第二天会去大阪的《心斋桥商业区》 第三天去富士山地区第四天到东京[DIA免税店]第五天是Disney自费游或者是东京自由活动最后一天有秋叶原电器街和银座我想请问1.第一天下午大阪自由活动能去哪些地方？买些什么？第一天是否有必要就买好化妆品什么的？2.在富士山地区有没有明信片卖？基本上是多少钱？3.DIA免税店里有些什么？是在心斋桥先买好划算还是到笭处蒂肺郦镀垫僧叮吉这家免税店买？4.去日本买电器相机什么的是否有这个必要？银座要买些什么啊？谢谢~！能回答完整一点再给点建议更好~	带多少钱合适这个其实要看你自己准备买多少的。药妆的话 眼药水平均20元一个  豆乳 juju等，你平均算60元一样         如果对伞感兴趣的话 现在经常有500日元一把的 也就是40元左右，迷你折伞衣服鞋子  衣服的价格很难说，普通购物街上便宜点的100一件，贵点的300多点。（夏天衣服没有品牌的，有品牌的高端产品价格相差很大，所以就不讨论了）  鞋子的话有个别商铺有千元店，也就是80左右一双，购物街上鞋店满多的，2，300基本也可以买双很好看的了。纪念品的话 价格上下限又说不准了，如果是吃的点心类的话，特产的平均80左右吧。便宜的也有。小纪念品的话，3，40元也是可以买到的。贵的当然也有，这要你自己看着办的了。小型电器啊，很多人来日本旅游买了个电饭煲回去的，价格不便宜，1、2000左右一个了。这个的话，你安装国内电器商场的价格算，然后去买。应该总是够得。以上供你参考，你可以考虑自己带多少钱。另外呢，现在由于中国去日本旅游的人很多。所以很多旅游购物景点都有中国人或者中文说明，并且可以使用银联卡。信用卡的话（visa等）基本什么店都可以使用了。所以带张卡再带点现金比较好，毕竟钱都带身上也是很不安全的。另外要说明的是，你跟团6日游的话，如果是大阪啦 京都啦 东京啦 等著名城市都兜到的话，其实是有点走马观花看看的，如果说没有一天的自由时间，只有几小时的话，未必够你兜的，所以未必能买的到那么多东西。望采纳	0	1
1	qid:306396105	日本购物问题 跟团6日游#第一天中午到大阪，去了酒店之后就自由活动 第二天会去大阪的《心斋桥商业区》 第三天去富士山地区第四天到东京[DIA免税店]第五天是Disney自费游或者是东京自由活动最后一天有秋叶原电器街和银座我想请问1.第一天下午大阪自由活动能去哪些地方？买些什么？第一天是否有必要就买好化妆品什么的？2.在富士山地区有没有明信片卖？基本上是多少钱？3.DIA免税店里有些什么？是在心斋桥先买好划算还是到笭处蒂肺郦镀垫僧叮吉这家免税店买？4.去日本买电器相机什么的是否有这个必要？银座要买些什么啊？谢谢~！能回答完整一点再给点建议更好~	另外呢，现在由于中国去日本旅游的人很多。所以很多旅游购物景点都有中国人另外要说明的是，你跟团6日游的话，如果是大阪啦 京都啦 东京啦 等著名	0	3
1	qid:936238121667428292	这个暑假偶想去日本旅游，想知道机票是多少钱。#机票要往返是那种。。去日本主要是为了见前田敦子。。	订的早大概往返在2300元~3400元之间	1	0
1	qid:55634086	我想到日本旅游谁推荐个好的去处，大概的价钱是多少？#从上海出发	5400元/人，日本本州六日游经济之旅，价格供你参考：费用包含签证、国际机票（含税）龚长夺短懿的额痊帆花、全程三星级酒店双标间（温泉酒店四人间除外），行程中所列用餐（5早餐、3午餐、2晚餐），境外交通、游览观光景点门票、中文专职导游、旅行社责任险、旅游意外险不含：护照工本费、司机导游消费（RMB50/人/天，共计300元人民币），单间房差350原RMB/间/晚）个人消费、及一切不可抗力因素产生的费用自费项目：新干线3500日币/人；富士山3000日币/人；迪士尼8500日币/人	1	0
1	qid:564137960	关于去日本旅游的问题。。。#我今年15周岁，想要自己跟团去日本旅游，能去吗？要多少钱？办什么手续？	可以去，就是容易被拒签。既然你决定跟团去的话，就找家旅行社找条日本线路，然后去报名，你按照他们让你提供的签证材料交给他们，等待签证结果肠姬斑肯职厩办询暴墨，出签了你就跟着团去，拒签了就收你个签证费，其余团款会退给你的。价格大概3500-6000不等	1	1
1	qid:752966958619019004	不会日语去日本旅游合适吗？需要注意点什么？还是要补习日语？	到日本旅游如果跟团，就什窢畅促堆讵瞪存缺担画么也不用担心了。如果自助游，就比较麻烦了。注意的方面主要是文明就行了。	1	0
1	qid:309750837	自游去日本旅游价格？#去神都和大阪	到日本的消费标准。不要太高也不要太差的话，可以按以下标准算。住：7000日元（550人民币）/人海粻奋救莪嚼烽楔甫盲47;晚 （含早）午餐：拉面，或定食 700--1000 日元 （55-80人民币）晚餐：1500--2500 日元 （120--200人民币）交通费比较贵。但可买JR PASS。 按你旅游天数选择。这样可算出所需费用。	1	0
1	qid:334544346	现在去日本东京需要多少RMB？#是现在哦！	往返机票在4000RMB左右吧。因航空公司而异。	1	1
1	qid:359653614	日本旅游（自助游）#去东京.新宿.银座.北海道7天购物（ipone.手信）.住旅店.飞机来回......贰梗蹿妓讷幻寸潍丹璃....大约多少钱??希望详细点..东京.新宿.银座.北海道7贰梗蹿妓讷幻寸潍丹璃天购物（ipone.手信）.住旅店.飞机来回......各多少钱？？	自己不跟团的话，花费会比较大，而且签证麻烦。7天还要去北海道的话差不多要1W左右	1	0
1	qid:19932533	由深圳去日本旅游半月要话多少钱啊（只是RMB）？#预算指的是旅费加日常开销，一般我也不买什么化妆品，最多买少量动漫周边，大致上说就是纯粹是观光了~是独自去贵，还随旅游团一起去划算些呢？有去过的人可以告诉我吗？谢谢了！	我先按日元叮涪耻皇侪郝抽酮处捆计算飞机票：4万日元(香港，东京往返)新干线车票：2万日元(东京，京都往返)宾馆(四星)：1万到1万5日元每晚。各种花费：1万日元每天。这样下来10天的行程大约25万日元，15天35万日元。按现在的100日元等于7人民元算，估计是2万到3万人民币。	1	1
1	qid:2137557561908584308	现在去日本买3DS多少钱？求位置。#亲戚去日本，想让他捎个3DS，想问下哪里有卖的具体价格是多少，有具体位置最好了，万分感谢。	3DS实体店应该在1000上下，LL应该是1200+如果限定版肯定贵很多了	1	0
1	qid:2137557561908584308	现在去日本买3DS多少钱？求位置。#亲戚去日本，想让他捎个3DS，想问下哪里有卖的具体价格是多少，有具体位置最好了，万分感谢。	都是Made in China的  以前我一个日本捎的nds也是标这个价格和国内差不多	0	2
1	qid:272634541	重庆能不能跟成都的旅行团去日本旅行#重庆和成都是一个领区的，都要到重庆的总领事馆来签证，不知道能不能跟成都的团去日本旅行	可以啊！在网上报名就行！	1	0
1	qid:385724088	八月份去日本旅游的话跟着旅游团去大概多少钱？#从广州走的话呢？	每个城市出发都不同，做专线的永远比其他的便宜点	1	0
1	qid:385724088	八月份去日本旅游的话跟着旅游团去大概多少钱？#从广州走的话呢？	四五千吧~~~	0	1
1	qid:1308070529185597299	去日本随团旅游 不想购物 随团游去日本值得去吗？日本团游好玩的地方#去日本随团旅游 不想购物 随团游去日本值得去吗？日本团游好玩的地方多吗？多谢	值得去~抛开盲目爱国的观念，日本还是比较好玩 ，而且很多值得学习的地方~日本跟团去购物店，不会被强制购物的`而且日本的药妆、电器什么的很出名，很多人都觉得购物时间太短`所以不用担心~如果经济条件允许，可以自由行，钱会多很多	1	0
1	qid:422498820	去日本旅游的一些问题。#我是和朋友一起去，第一尝花佰拘脂饺拌邪饱矛次出国，不跟团。可以在大阪下机然后再在东京登机飞回国吗？因为我定的路线是从大阪到东京，来回车费又太贵。然后听说只有3G手机可以在日本用？还有就是在日本买东西的话，用信用卡付费吗，用现金不好？	欢迎来日本旅游，不跟团是明智的选择，至于路程安排您可以按照自己的情况而制定，一般旅行社是阪进东出，东进阪出。而很多自由行的客人选择的是东进东出。至于手机希望您开通国际业务，在日本买东西可以使用银联卡，对中国客人来说在日本使用银联卡最经济实惠，现在日本的很多大商场都有银联业务，不行的话再用别的信用卡或现金。如果您还想了解更多的话，请在谷歌，尝花佰拘脂饺拌邪饱矛百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多关于日本旅游的信息，您可以参考一下。	1	0
1	qid:431265248	想去旅游去日本好还是去英国好#说说原因啊	英国吧~	1	1
1	qid:431265248	想去旅游去日本好还是去英国好#说说原因啊	或多或少中国都有些排斥日本的，还是去英国吧，虽然消费贵些	0	1
1	qid:431265248	想去旅游去日本好还是去英国好#说说原因啊	我个人喜欢动画和游戏，英国和日本完全不是一个等级=,=   要是没有特殊情节的话我推荐英国，毕竟今年奥运会么英国会很热闹还可以体验一下欧洲风情。	0	1
1	qid:350845614	去日本跟旅游团旅游能不能参观当地高中	跟团旅行是有约定好的行程贰攻蹿纪讷慌寸苇丹俩的，同进同出同行。参观当地高中也是要事先有行程计划，贸然参观是不行的。日本学校不安全事件近来很多，一般不接待贸然而来要求参观的人。联系参观要和当地政府的教育部门联系，获得许可和协助之后才行。	1	0
1	qid:328175424456915085	关于去日本旅游的。#我想问一下去日本秋叶原玩7天算上来往路费和住宿费还有吃的什么的和买东西的费用大概需要多少钱？	跟团游这种新路大致7000到8000人民币之间，含团餐。个人游差不多9000到12000之间，含简餐。都没含买东西的部分，因为这个开销很难估计艾，买个电饭煲就3000到5000人民币了。另外个人游用餐也不是很准，简单吃吃，拉面也就几百日元，但如果吃烤肉、好的寿司，几千、几万日元都可能。	1	0
1	qid:427994334	广西到日本旅游最低价????#多少天,然后价位?	你是跟团还是自由行？跟团的话直接问旅行社，自由行的话，提前订好机票，酒店，剩下的就是自己购物消费和交通了，日本交通有些贵，但是，有些城市是可以买三日券或者两日券之类的通罚钉窜固诃改撮爽郸鲸券，适合于游玩的地方多的游客。至于购物看你个人预算是多少，量力而行就可以啦。酒店可以在一休日本自由行预定，但是不能预订机票的哦O(∩_∩)O~	1	0
1	qid:1510780244798474300	去日本全国旅游好呢？还是去夏威夷旅游好呢？	夏威夷	1	0
1	qid:561023518007629684	去日本旅游注意事项有那些？#去日本旅游注意事项有那些？	去日本旅游的话法供瘁佳诓簧搭伪但镰我之前跟众信的团去的，玩的还是很不错的，手续的话就办签证就可以了，日本跟团的签证还是很简单的,要的证明什么的不多，还是很方便的呢！日本我还是建议夏天的时候去！风景好！注意事项也不多，讲文明注意卫生就ok!还有就是寺庙，日本的寺庙讲究多大家都知道，随便参拜下就可以了，不用认真走心的！	1	0
1	qid:1957963704105482580	哈尔滨到日本旅游多钱？#哈尔滨跟团去日本旅游的话要多钱？ 加上消费大概最多能多钱？（当然如果不买贵的东西话。）	日本全景六日游 12月份有团,现在的敞涪搬皇植郝邦酮鲍捆价格是5000-6000元 大阪进，新潟回。  港澳旅游,12月份的价格是2000-3000 具体价格Q我吧 41642069记得采纳啊	1	1
1	qid:176851336591980524	请问去日本旅游要准备什么？#我就要和众信去日本了，请问去日本旅游要准备什么？看恐怖片看发笭篡蝗诂豪磋通单坤多了，有点儿慎得慌，不知道日本有什么禁忌吗	在日本吃饭时千万别用筷子接别人夹给你的菜，那发笭篡蝗诂豪磋通单坤是夹死人骨头的，很忌讳！另外一般在日本用餐不要互相夹菜，筷子不要放在饭碗上，都有筷架的。跟团应该没事儿，你别自己瞎逛就行了！	1	10
1	qid:983998400455731899	日本随团旅游报价	你要看下你几月出发 从哪里出发 这些都明确了我才能提供给你价格	1	0
1	qid:85423726	去日本度假要多少钱？	机票北京往返要五六万日元，再加上东京，京都，大阪，神户，北海道，冲绳一地方三四天，下来就要二十五万到三十万日元，以共下来要2万五耿海钝剿墁济惰汐伐搂到三万人民币，当然这是比较奢侈的玩法，日本主要是交通费贵还有吃住贵。	1	0
1	qid:86910860	想去日本的话 的准备多少钱啊？#话说  本人有的是时间  10年的时间给我存钱……想去日本的话  要存多少啊？包括来去的肠粻斑救职嚼办楔暴盲路费  吃住的费用  办护照的费用  买东西的费用 如果真的去的话  估计会停留一个星期到两个星期  算得仔细一点的话  最多的话  要存多少？虽然不知道那时候  经济怎么样  按照现在目前的标准来算就好~不组团  不跟团  自己去  或者是跟朋友去~	现在如果是组团去日本的话，根本就花不了多少钱，除去买东西以外，来回路费及住宿，一共加起来1-1.5万人民币就可以了。 但是，买东西的话，就没有上限了，是根据你买的东西的价格来决定的。 问题补充：不组团 不跟团 自己去 或者是跟朋友去~ 不组团目前还去不了，除非你办理探亲访友，但这肠粻斑救职嚼办楔暴盲个需要对方给担保，自己花钱买来回机票的话，以现在的情况，属于淡季，比较简单，机票3000元左右就可以，但到了日本，什么都自己花钱的话，就不一定了，看你去的地方躲不多了，但一周的话，人民币2000元左右，住宿费就贵了，每晚最便宜300元，一周就是2千100左右的样子，白天还得吃，每天700元人民币，一周5千左右人民币，这样的话，加起来就是1万3千左右人民币，另外买东西的话，那就另算了。	1	4
1	qid:1668418221566251027	去日本旅游之前要办什么手续 不跟旅行团 大概多长时间	不跟团可以啊，中国公民自助游日本的话，单人年收入是要达到n万美元的，不然不会让你去。	1	0
1	qid:559167925	两个年满18岁的学生可以结伴报名参加到日本的旅行社吗？	可以的啊，成年了就可以了！现在很多高考的学生，考完试都是自己去旅游的	1	0
1	qid:110419990	我明天去日本，给我几句购物旅游用的日语#最好带罗马音的，购物和旅游都要。	トイレはどこですか？TO I R畅缉扳垦殖旧帮驯爆沫E WA DO KO DE SU KA洗手间在哪里おいくつですか？O I KU TU DE SU KA多少啊?けっこうですKE KOO DE SU够了XXX  みせて  MI SE TE把XXX给我看看何ですか？NAN DE SU KA什么啊现金でGEN KIN DE用现金クレッジトカードでKU RE JI TO KA DO DE刷卡XXX  お愿いしますXXX O NE GA I SI MA SU我要XXXX应该差不多了、还要其他说法的话、你百度HI我	1	1
1	qid:1495521783977175779	2015年1月中上旬要去日本旅游，第一次出国如何做功课#准备和媳妇去日本旅游，报名了个旅行团，一个礼拜要去关西京都大阪、然后去北海道、姬亥灌酵弑寂鬼檄邯漏最后去东京的线路，时间满紧凑的。因为第一次出国，不知道怎么做功课呢。有什么要注意的吗，求旅游达人指教。	不需要做功课了，反正跟团，团到哪里，你就得到哪里。带上银联卡，现金5-10万日元。因为日元贬值消费时，尽量刷卡姬亥灌酵弑寂鬼檄邯漏。北海道很冷，带上羽绒服。其他的还好	1	0
1	qid:1495521783977175779	2015年1月中上旬要去日本旅游，第一次出国如何做功课#准备和媳妇去日本旅游，报名了个旅行团，一个礼拜要去关西京都大阪、然后去北海道、姬亥灌酵弑寂鬼檄邯漏最后去东京的线路，时间满紧凑的。因为第一次出国，不知道怎么做功课呢。有什么要注意的吗，求旅游达人指教。	我是一个小孩在日本东京。礼仪是	0	1
1	qid:1383148614716999820	yonex zf2 ltd 日本多少钱	要看是什么的了 你要跟团还是自助，我觉得自助好 因为跟团去的地方不是很多。主要是不跟团语言不会 不方便交流 要自费7天要一万。 你想卖点纪念品还要2000左右。 跟团就只要3500一个人。3日， 还有7日的。 要看你选择的天数。祝你们日本旅游快乐。 记得带上防晒的。和药品。以免生病。	1	0
1	qid:689332092366198444	我想暑假去日本旅游 家在北京 要去哪儿办签证啊 都要带什么	日本签证，无论是跟筏法摧盒诋谷搓贪掸楷团还是自由行，都是要通过旅行社办签证的。你可以咨询旅行社，他们会告诉你需要哪些材料的。	1	0
1	qid:298135731	日本旅游，换日元#下个月月初要去日本旅游。请问一下是在国内换日元划算还是到了日本再换划算呢。如果是国内的话在哪家银行呢？还有一般换多少日元够用？也听见有说用银联卡的，一般是哪个银行呢？另外去日本旅游还有没有什么注意事项？求解答，谢谢各位。	嗯，换个20W日元差不多是够了吧。银联的话，只要有标记，不管哪个银行都能用。用银联卡，买东西很多地方都可以打5%的折扣，挺合算的，比换成日元来的好，另外 中国银行的卡和华夏银行的银联卡，在便利店都能直接取钱，矗亥避酵篆寂遍檄拨漏汇率按照当天最高汇率来换，中国银行手续费110块日元，华夏不要。记得短期签证可以有5%的折扣，记得问电价要。也挺好。旅游的话，跟团比较好，自己的话人生地不熟，也不会说日语，碰骗子就不太好了	1	3
1	qid:298135731	日本旅游，换日元#下个月月初要去日本旅游。请问一下是在国内换日元划算还是到了日本再换划算呢。如果是国内的话在哪家银行呢？还有一般换多少日元够用？也听见有说用银联卡的，一般是哪个银行呢？另外去日本旅游还有没有什么注意事项？求解答，谢谢各位。	日元一搬建议到中国银行换，不用换太多主要用于赴小费和门票等，购物尽量还是刷信用卡	0	1
1	qid:122346158	日本纯自助游#如题  请问可以吗  因为我去过一次日本  导游说的基本上我都知道 （去年旅行前几乎全部背了出来- -）  而且我想带妹妹去很多地方  浅草 清水 豪斯登堡 迪斯尼 北海道  熊牧场  富士山  名古屋城(这个随便 我没去过) 还有那个硫酸鸡蛋的地方 还有就是树根木雕博物馆…… 有可能么  还有  去富士山能不能乘车  当中有一些便利店里的挂饰超可爱~ 另外  我购物很狂 10万日币够不够  我在东京去过一个很繁华的地方  但是人没有那么人山人海  上面有家百元店   还有一层是专门买玩具的  这个是哪儿       还有就是我记得我朋友告诉我她去吃过一个地方的烧烤  红色的招牌  烧烤可以自己去拿  还可以做棉花糖 飞饼  有这个地方么  还有一个自助式的火锅  在一个大楼的高层  较远的地方有一个游乐园  坐在那儿可以看见摩天轮的  是哪儿   我在九州最后去了一个商城 挺大的  有一层专门是挂饰 互处皋肺薤镀鸽僧龚吉有一种是爱心的 透明的  分了好多颜色 那家店有很多出生日期相配的挂件 有一家店乱乱的  商城底层是一个综合的  又有化妆品 又有食品的  这个是哪儿额额  麻烦回答得稍微清楚一点点  谢谢了  假如可以纯自助的话   告诉我大概要花多少可以么  回答清楚了20-50分  不满意的话可以加  但是一定要详细  可以么我去的方法像是在船上住一天 那个船我记得是一个房间两个上下铺 每互处皋肺薤镀鸽僧龚吉个铺都有帘子 四个人多少钱还有在豪斯登堡的一个晚上我想住小别墅  因为正好是四个人  要多少钱  还有那天晚上我想看烟火  还有我们是两个大人 一个五年级 一个初一  门票总计多少钱 我要办的是护照  还有  我能不能一天之中又看剧场又玩（镜子迷宫什么的）我上次去的时候团给了我一张饭票 1500元 我想办四张 多少钱 还有船票 我也要四张 泰迪熊乐园是护照包括的么？有 入住小别墅是不是第二天要重新买票？ 迪斯尼住一天  豪斯登堡住一天 北海道不知道  木雕和硫酸鸡蛋是一天去的  清水和浅草一天  可以么   这么算下来  大概不算购物的  只算车费 门票 房租是多少钱 回 ds1016  我是上海的	要看你是不是北京上海或者广州户口了，现在国内只有这三个地方开了个人旅游签证，否则你只能跟团，你的这个行程用15天旅游签证不知道能不能实现，毕竟加上北海道和名古屋有点贯穿日本全境的感觉了，富士山当让可以坐车去，日本也会有当地的旅行社一类，我不知道你指的10万日元是单独在富士山还是全程，全程的话当然不可能了，我在东京6天就花了差不多30万吧，至于购物的地方，不知道你想买什么，年轻人的潮牌还是原宿和涩谷，大众品牌去新宿，奢侈品去银座，观光景色互处皋肺薤镀鸽僧龚吉的话可以去北海道或者关西那边，化妆品要在药店买，日本的药妆是世界上最有名的，大略能告诉你这些吧，感觉你的问题有点混乱……有什么具体的可以再问我	1	1
1	qid:323483503	我想去日本旅游，日本旅游找哪家出境旅行社报名好呢？	我建议你找大型的旅行社。。比如 国旅 中旅 还有康辉。。都是老稜福迟凰侏好虫瞳矗困品牌老字号了。嘻嘻。。。。！现在要早点去办理哦。因为旅行社还要提前预定酒店 机票康辉神游假期	1	1
1	qid:128506523	日本东京旅游#线路行程安排，主要以观光为主	你打算自盯甫驰晃佻浩宠彤触廓由行还是跟团啊？？如果你打算自由行的话，你可以去任何一个书店，买最近版的东京旅游，然后安排自己的行程。或者去上日本的网站上查询，一般都会给你一个比较好的行程的。如果是跟团，我的意思是报日本的团，你可以先上GOOGLE.JP查询日本的旅游公司，然后电话去预定，基本上你就不用操心了，去日本就是了！呵呵~不过这个对日语有一定的要求啊~希望你在东京愉快！	1	0
1	qid:21309817	谁知道去日本玩一个星期要花多少钱?#住宿,吃喝和往返机票``一共预计是多少```从武汉到日本..新宿..涉谷...秋叶原...东京```主要是去这个四个地方...	这个很不好说，日本的消费是很高的，你连吃再住再玩估计1万吧骸哗汾狙莴缴风斜袱铆，这还是保守的，因为不知道你从哪里飞。就算你跟团走，那总有你自己想去的地方，所以钱是省不下来的。看看有没有同学在那边，这样住的就省了，这可是很大的开销阿！	1	5
1	qid:21309817	谁知道去日本玩一个星期要花多少钱?#住宿,吃喝和往返机票``一共预计是多少```从武汉到日本..新宿..涉谷...秋叶原...东京```主要是去这个四个地方...	朝你吗啊,去旅游带上5万,如果叫鸡带10万,打火机就免费,,	0	2
1	qid:21309817	谁知道去日本玩一个星期要花多少钱?#住宿,吃喝和往返机票``一共预计是多少```从武汉到日本..新宿..涉谷...秋叶原...东京```主要是去这个四个地方...	带卡	0	1
1	qid:1704048593428776740	高中毕业后去日本去旅游的问题#护照已经办好，保证金方面也没有问题，就是想问一下需不需要什么学生在校证明？	需要办理公证才可以出旅游。。一人随团出国旅游，需要办理亲属关系公证和夫妇共同的委托书公证。办理完了之后你就可以自己出去耍了 ···让记得让你爸妈早一点去办理噢。。。公证是必须要有的···如果你年满18周岁，则不需要公证。学校不需要证明哈~	1	0
1	qid:64341438	去日本旅游都应该注意什么？#9月初去日本跟团，我想买索尼或精工＼西铁城的表一般要多少钱？化妆品除了资生堂的还有什么本土品牌可以买？资生堂唬贰杠荷蕲沽搁泰功骏的比国内能便宜多少？说是药店就有买的是吗？还比商场里的便宜是这样吗？DV在国内能用吗？拿回来好充电吗？要是万一坏了就没处可修了是吗？还有什么值得买的？小电器什么的？用带长衣裤吗？	西铁成的从2万日元到10万日元都有卖的，本人男性，化妆品什么品牌不了解，但是药店都有卖的，店越大品牌越全，价格嘛，日本都差不多的。DV只要不是CANON的，或者宾得的，一般都不带中文菜单，除非你到秋叶原的免税店，充电倒是都能行，现在都是100-240V自适应的。一般日本买的电器，都只有在日本国内免费维修，非日本地区的销售点只有唬贰杠荷蕲沽搁泰功骏收费修理。免税店是不是也是这样，我不清楚，因为没在那里买过，觉得不值，比其他店里要贵，款式也不多不好。说起有没有什么值得买的，得看你要买什么，小电器的话建议去秋叶原，店多种类多，款式也多，品牌时装什么的，去银座。9月底以前的东京地区热得要命，除非连续阴雨天，否则强烈建议单衣单裤，9月20日以后天气会逐渐变凉。	1	1
1	qid:1303170740953896659	2015去日本旅游需要什么手续	办理护照，然后办理日本签证就可以去了	1	0
1	qid:167472898	2万元去日本旅游贵吗？#最后两天是在香港玩。相当于只有6天时间在日本。包含了小费，门哗虎糕臼蕹铰革歇宫忙票等。住的酒店是4星的，相当于国内3-4星。20000元合适吗？ 问题补充：行程就是去非诚勿扰的拍摄地点看看，然后去东京转转。在香港的第一天去海洋公园，第二天自由活动。	不知道你是从哪出发的呵，现在没有这样的团队吧，如果是自由行，那就是机哗虎糕臼蕹铰革歇宫忙票成本高了，建议多找几家旅行社问一下就放心了。	1	0
1	qid:454001101	从银川到日本要准备什么。花多长时间。最近有团吗	你要是跟团就很简单了，按照团说的做就ok，如果自己独去的话礌础辟飞转读辨嫂玻讥要做的很多，首先你要熟悉一下简单的日语，而且英语也要了解一些，再者就是了解一下当地的风俗文化之类的，还有天气温度，随身携带简单药品，最后就是合理的安排自己的行程。祝你旅途愉快。	1	0
1	qid:99559413	怎样去日本旅游#我是学生去日本看朋友，但是我想跟团走，签证好办么？大概需要多少钱？	跟团走，签证好办。不过不能单独行动的。即使你跟旅行社商量，估计也不会让你自己行动的。	1	0
1	qid:371864069	日本哪些城市必去	必去的当然是东京了 亚洲第一 世界第二大城市 东京看景点的话，去浅草寺，皇居之类的就可以了。但是想购物，去新宿，原宿，涩谷，保证嗨，哈哈哈！晚上的话去台场看夜景，超级美！！！ 富士山下还有 世界最大的鬼屋 很好玩~~著名文化旅游城市：1、九州地区：鹿儿岛、熊本、福冈、长崎                  2、本州地区：大阪、名古屋、千叶、箱根、富山                  3、四国地区：今治、鸣门、高松、高知                  4、北海道：札幌	1	7
1	qid:371864069	日本哪些城市必去	东京，现代化大都会，跟上海，香港没有太大差别。不过有世界美食之都的美誉。在这里可以品尝到世界各地的美味（只要银子够）京都，奈良，寺庙古迹居多。如果对隋唐文化建筑感兴趣的话，奈良必去无疑。北海道，冬天夏天都不错，是放松度假的好地方。冲绳，去不了夏威夷，可以来冲绳小玩（个人觉得很一般）	0	4
1	qid:583040209	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二：东京迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。推荐景点四：富士山富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。推荐景点五：唐招提寺唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝 秋叶原，最有特色的地方之一。 北海道。有札幌啤酒，奶牛，还会下雪。浪漫的风景	0	1
1	qid:583040209	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	你如果会英语的话，我叫我日本的朋友带你去玩，她英语很好的...	0	2
1	qid:173927709	最近想去日本玩一次，大家有没有知道自然环境比较独特，旅客比较少的地方？对日本熟悉的朋友推荐一下。	日本岐阜，绝对特别。泡温泉、观渔火，还有个合掌村落。	1	0
1	qid:875761261683761612	日本东京周边除了富士山值得推荐的好玩的地方？	东京周边除了富士山之外，横滨，镰仓，箱根，日光等地都不错。	1	2
1	qid:2016345288167149708	日本旅游哪个地方最好玩	喜欢寺庙的可以去关西 京都  奈良 大阪都是寺庙神社 神户看千万级夜景  淡路岛看海喜欢繁华的可以去东京 周边还有 富士山 伊豆 热海 箱根等等都在一条路过去基本啥都能看见这个季节北海道就别想了  雪一两米厚最下面冲绳没去过  应该是看海和夏威夷差不多有决定欢迎找我推荐	1	0
1	qid:2016345288167149708	日本旅游哪个地方最好玩	广岛，长崎	0	1
1	qid:1897806200705485420	日本东京好玩吗，有什么好玩的地方#日本东京好玩吗，有什么好玩的地方只有去过的说	非常好玩，如果是看景的不要去，东京的风景并不好，不过玩乐却十分充足，服务超级棒，食物超好吃，如果你是二次元的话，去秋叶原最棒，如果带儿童的话可以去迪斯尼乐园，如果是购物狂的话可以去银座等等..总之我刚刚离开东京到大坂，你想知道细节可以继续问我。	1	11
1	qid:2056447416220458827	打算和闺蜜去日本玩一趟，大家给推荐几个购物好的地方～	出 去 旅 游 就 是 逛 和 吃 ， 要 是 想 一 站 解 决 的 话 ， 楼 主 可 以 到 日 本 L a o x 免 税 店 去 ， 那 边 的 点 心 很 有 特 色 ， 值 得 一 尝 。 还 有 就 是 L a o x 里 面 的 商 品 种 类 非 常 多 ， 女 孩 子 喜 欢 的 化 妆 品 、 艺 术 品 、 名 包 ， 男 生 喜 欢 的 电 子 产 品 、 手 表 、 电 器 … … 等 等 ， 基 本 上 想 要 买 的 这 边 都 有 ， 我 给 家 人 带 的 老 虎 牌 电 饭 煲 就 是 这 里 买 的 ， 售 后 服 务 非 常 好 ， 在 国 内 就 能 保 修 。	1	0
1	qid:108062743	日本什么地方最好玩 日语#日本什么地方最好玩用日语怎么说？	日本にはどこが一番おもしろいでしょか？	1	6
1	qid:108062743	日本什么地方最好玩 日语#日本什么地方最好玩用日语怎么说？	日本でどんなところが一番いいですか	0	1
1	qid:108062743	日本什么地方最好玩 日语#日本什么地方最好玩用日语怎么说？	日本で一番いい游ぶの処はどこですか。	0	1
1	qid:108062743	日本什么地方最好玩 日语#日本什么地方最好玩用日语怎么说？	日本で一番面白い所がどこだ？	0	1
1	qid:1541903281634602667	漫迷去日本游玩推荐去的地方(秋叶原就不用说了，漫迷必须去的)	秋叶原够你逛两三天的了，如果也差不多了池袋，不亚于秋叶原的动漫集聚地东京电视台，儿时数码宝贝中决战吸血魔兽的地方，满满的回忆鸟取县北荣町，名侦探柯南主题公园，全是回忆川崎市的哆啦害耿愤际莅宦缝为俯力A梦博物馆，途中无论交通工具、美食还是小小的细节都充斥着哆啦A梦主题	1	1
1	qid:1959520677302793980	6月份去日本，应该去什么地方，有什么好玩的推荐 有什么特色？	看你要去多少天，如果时间允许的话可以到北海道看花海，敞迹搬克植久邦勋鲍魔泡温泉，京都感受地道日本文化，富士山风情，东京购物	1	2
1	qid:1959520677302793980	6月份去日本，应该去什么地方，有什么好玩的推荐 有什么特色？	多去玩玩日本女人	0	4
1	qid:372156669627746364	11月日本旅游目的地推荐：11月去日本哪里好玩	如果想看雪景就可以去北海道，北海道的乏鼎催刮诎钙挫水旦惊雪在中国是看不到的，有一条路两边都是雪，高达数米，如果怕冷就去南部城市，日本国土狭长，北海道已经下雪了，四国岛还是很热，也可以去东京感受一下国际化大都市，泡泡温泉。祝你旅途愉快。	1	0
1	qid:1668533755930083227	在日本东京玩一天推荐#我住在浅草的宾馆 跟团去 有一天的孩担粉杆莠访疯诗弗涧时间自由 打算浅草-台场海滨公园-银座-新宿-上野-浅草 请问这个路线如何 而且交通方面怎么走比较方便 不会绕路??	东京可孩担粉杆莠访疯诗弗涧以去的地方很多啊，shopping mall 逛一圈啊，原宿表参道，涉谷，新宿，上野，台场，浅草寺……如果你都去过了我也想不出什么特别的地方了 很多大商店都可以退税，不一定非去机场的免税店还是不错的哦	1	0
1	qid:2074615309408862148	在日本东京交换半年 求高人指点有意思的地方去 不要那种大家都去的什么新宿啊六本木啊这些都知道 推荐#在日本东京交换半年 求高人指点有意思的地方去 不要那种大家都去的什么新宿啊六本木啊这些都知道 推护储篙肥蕻堵戈瑟恭鸡荐些没啥人知道的有意思的地方 感谢	去枥木县，千叶，琦玉走走吧	1	0
1	qid:1436812215620658979	春天日本有哪些好玩的景点	推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二：东京姬绩灌啃弑救鬼寻邯默迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜	1	0
1	qid:1388133662512281980	冬天去日本玩，可以去那些地方求推荐！第一次去🙏#冬天去日本玩，可以去那些地方求推荐！第一敞肌搬可植玖邦雪鲍磨次去🙏下个月我准备和同学去日本玩，现在准备规划去哪里，目前想去大阪，请问有没有什么冬季日本旅游推荐呀～还有就是，我想去日本买几个圣斗士黄金魂的手办，有没有在大阪附近有卖的呢。	冬天一般是去北海道。  大阪卖手办的地方可以去日本桥看看。	1	0
1	qid:2270143035407168028	想要带孩子去日本，有什么比较好玩的地方吗	虎敞港缎蕃等歌劝攻滑我去年暑假带孩子去的日本，走的众信的东京5日，还有一天的自由活动，玩儿的松松散散很舒服，我觉得东京比较有代表性，可以只玩东京，去的地方也比较多，比如迪斯尼，还有博物馆，还有上野公园，哆啦A梦纪念馆，还有龙猫那个作者的纪念馆，想起来了，叫吉卜力，去的人也很多，也可以逛街购物，带孩子还是一地吧，去关西玩不到什么，关西除了大阪水族馆和华纳影城以外就没什么可玩的了，全是古老建筑的参观为主。不像东京，东京有迪斯尼乐园、迪斯尼海洋、富士急游乐园、上野动物园、国立博物馆、天空塔等等，这些都适合带着孩子玩。	1	1
1	qid:680138633544508012	日本秋叶原有什么特产和好玩的地方？	秋叶原有世界有名的电器街，你想买电子产品的话，在那里基本上都买的到。那里动漫产品也很丰富。最有特色的就是女仆咖啡馆了。你真的是可以受到上帝一般的待遇。	0	1
1	qid:680138633544508012	日本秋叶原有什么特产和好玩的地方？	动漫，游戏，宅男宅女	0	4
1	qid:941818657019769012	去日本中部地区旅行，有什么好玩的，求推荐	你说的中部地区具体指哪里近畿还是中国，甲府，近畿去京都，奈良就可以啦，中国地区可以去姬路；	1	0
1	qid:333045835033688205	日本，台湾，香港，泰国.哪个地方的鬼最凶	这些东西不是一般人能见到的不做亏心事，相信不会遇到的好人一生平安	1	0
1	qid:299310168	日本哪里风景好?哪里有特点?哪里有动漫的东西?最近要去日本玩 要挑几个城市 去过的推荐一下吧#最好从东京过去交通要方便 然后治安要好点	风景的话我推荐 京东动漫 当然要去 秋叶原（在东京） 咯如果可以去下 冲绳 很漂亮 ，东京的 银座，涩谷 很适合沪礌高啡薨独胳扫供激购物日本的交通十分发达，地铁，新干线都很方便，祝您旅途愉快哦~	1	4
1	qid:362143274086695092	泰国，日本，韩国哪个地方比较好玩，哪个地方实惠？	韩国和日本的消费差不多。	0	1
1	qid:362143274086695092	泰国，日本，韩国哪个地方比较好玩，哪个地方实惠？	肯定泰国最实惠	0	1
1	qid:362143274086695092	泰国，日本，韩国哪个地方比较好玩，哪个地方实惠？	要说实惠 肯定是泰国	0	1
1	qid:362143274086695092	泰国，日本，韩国哪个地方比较好玩，哪个地方实惠？	泰国现在很便宜	0	1
1	qid:362143274086695092	泰国，日本，韩国哪个地方比较好玩，哪个地方实惠？	泰国，物价低	0	1
1	qid:362143274086695092	泰国，日本，韩国哪个地方比较好玩，哪个地方实惠？	泰国	0	1
1	qid:1824468127485883028	去日本玩，有啥好地方推荐买中古游戏的呢	中国什么买不到啊 要跑到日本  不管动漫还是电玩 日本的 新货最多1周  本店肯定有货   初音，游戏，手办之类 都有                                      无锡电玩联盟     120167627	1	0
1	qid:1382587532524759340	日本东京一日游，怎么安排线路呢？#9月去日长订拜寡之干瓣吮抱经本跟团游，在东京有一天时间是自由行。我看了一些攻略，目前想去的地方有：筑地市场 新宿 涩谷 原宿 台场 东京塔这几个地方怎么安排比较合理呢？如果有其他好玩的地方也欢迎推荐啊～希望有经验的朋友帮助～！	不知道你本来的旅行团要去什么地方，会不会重复。一般代表性的东京一日游就是你写的这些地方，其中涉谷和原宿主要是逛街，逛商店，这两个地方是年轻人潮流的服装。新宿除了逛街之外有新宿都厅，可以免费上展望台，观赏东京全景，晚上到11点关门，从高处看夜景也很好。另外，皇居二重桥，新宿御苑离新宿近，可以顺道去。早上先去浅草（这里想是上海的豫园商城，有很多日本风情的小东西卖），然后可以从浅草桥乘观光船去台场，途中观赏东京湾（推荐乘坐HIMIKO号），到了台场可以逛海滨公园，富士电视球型建筑，自由女神像，丰田车馆，下午去晴空塔（比东京塔更新，更高），之后去皇居，新宿，晚上还可以去歌舞伎一番町逛逛。另外还有银座，可以选择，这里主要是购物，如果去涉谷的话，可以顺路去表参道（高档购物区），明治神宫。筑地市场 可能就只有在市场里逛逛，那个早上拍卖鱼是看不到的，每天限人120名，当天报名，多半凌晨3点多就已经满员了。可以玩的地方很多，主要不知道旅行团去什么地方，不知道会不会有重复。如果这些地方都有，还可以考虑当天往返箱根，全天玩迪斯尼乐园等。	0	19
1	qid:1640054677706598580	今年七月左右要去日本旅游，请问日本有什么展览吗？有什么有趣的地方推荐一下？还有秋叶原的正确攻略法→#今年七月左右要去日本旅游，请问日本有什么展览吗？有什敞辅搬恍植喝邦桶鲍垃么有趣的地方推荐一下？还有秋叶原的正确攻略法→_→	展览的话 导游不可能放你去的  因为语言不通    秋叶原的话 查谷歌地图的实景图  一敞辅搬恍植喝邦桶鲍垃模一样的   攻略的话 你可以B站上找找看  我貌似见过相关视频	1	0
1	qid:1046867727884728179	日本冲绳岛是个什么样的地方？	冲绳岛（英文名称：OKINAWA NAHA APT），日本九州南部冲绳诸岛的主岛，位琉球群岛中央，群岛中最大岛屿。长106公里，最宽处31公里。面积1，182.5平方公里。人口约94万。北部为山地，占全岛三分之二，有那霸岳、嘉津宇岳、恩纳岳等。南部多台地和平原。以农业为主，有水田和果园，主产菠萝、甘蔗。水产丰富。有罐头、制糖等工业。那霸为最大港市。(以前是祖国的附属国 ）  日本没有高山大川,日本人心中的香格里拉就是海中的一片净土——冲绳。它离中国很近,从上海飞到冲绳仅1小时40分钟,甚至比东京到冲绳还要近。冲绳与夏威夷、迈阿密、巴哈马,被喻为世界四大海滨观光胜地。	1	4
1	qid:452362412	澳大利亚，日本北海道，马来西亚，法国这些国家的什么城市比较好玩，有什么好玩的东西？	澳大利亚，去麦凯坐飞机看大堡礁，坐船去大堡礁周围潜水。凯恩斯布里斯班有雨林，可以抱考拉合影，环球电影世界不错，和迪斯尼不相上下。这是东澳。西澳飞到珀斯后，可以自驾，有可以看到海豚的海滩，有天鹅湖，有贝壳海岸，有海浪状岩石群。澳洲北部，飞到达尔文后，可以自驾游几个国家公园，自然景观很美，有大量澳洲独有的植物和鸟类。澳洲中部，可以做热气球远眺壮阔的红石岩，可以跟当地团或者自驾。澳洲南部，墨尔本可以跟团或自驾大洋路，悉尼的蓝山。日本北海道的知床半岛不错，是世界遗产，去的基本上是欧美人居多，我也不知道为什么中国人不去那里。富良野也很好，季节性太强，薰衣草盛放的季节，去那里自驾还是很美。札幌和函馆的自然景色一般，看点是美食，和大气欧化的城市设计。 马来西亚，飞到丁嘉楼之后，坐船去热浪岛浪中岛停泊岛等海岛，砂子白细，海上项目多。或者坐船去宝石岛棉花岛，享受海上屋的度假时光。飞到沙比之后，有红树林远观长臂猴一日游，萤火虫夜景半日游，还有或远或近的海岛，近的海岛当天就可以往返，和热浪岛差不多，热闹海上项目多。远的海岛胜在周边海底环境好，可以浮潜深潜，看热带鱼和彩色珊瑚。飞到仙本那，可以去世界排名前十的潜水胜地西巴丹，及其周围的几个号称马尔代夫般的美景，三分之一价格的度假岛。 法国，我只去过巴黎和里昂，把世界遗产和博物馆看了个遍，自然景观没有看，所以无法推荐。	1	2
1	qid:689412330651797884	打算11月去日本旅游，资金不多，打算就待一个城市，麻烦推介一下	住宾馆花销大，住民宿一天和150元左右。吃的话买盒饭，或去超市购物，加工饭菜水果啥都有。交通费日本全国都法户瘁鞠诓角搭携但毛差不多价。来东京能去迪士尼，箱根，（秋叶原，浅草，银座，六本木、新宿，涩谷，池袋、这个地方在一个环线内，只银座和六本木要换个线，但很近）非常方便。一天打5000日元计算，一周3万5日元。和人民币1750元。只按最便宜的住宿费和电车费算的。住一般宾馆这个价钱下不来，一天得5000～10000日币不等。最好提前预约宾馆。	1	0
1	qid:290338226	我想知道 现在去日本旅游可以吗 核辐射对于人们有没有什么影响啊 可否推荐几处好玩的地方	能啊    但是福岛周围的地区还是不要去好 其他地方没事儿  如果实在不放心可以去日本的中部 南部啊  那儿没事儿 东京也耿胆钝感墁啡惰拾伐浆没事儿 要去就去吧	1	1
1	qid:290338226	我想知道 现在去日本旅游可以吗 核辐射对于人们有没有什么影响啊 可否推荐几处好玩的地方	没有影响了，日本风景都挺不错的	0	1
1	qid:2115222618285866907	帮我在韩国日本东南亚里推荐一个最最好玩的地方(要写出大约消费),还有兰卡威这地好玩吗?	看你自己了，东南亚，泰国就便宜，大概1800左右，新马就是3300左右，新马泰要3900，韩国和日本冬天去可以滑雪，韩国大概3500左右，日本本籂鸡焚课莳酒锋旬福莫州大概6500，本北加起来现在这个季节去可以赏樱花，大概要7000，兰卡威也属于东南亚地带，天气不错。各个地方有各自的玩儿法，都挺好的！	1	0
1	qid:558705662	日本广岛县福山市有什么好玩的地方吗？推荐一下，最好就附有乘车路线...#最好再推荐一下买东西比较便宜的地方...电子产品，化妆品之类的..谢谢啦！	核电站，海滩浴场	0	1
1	qid:558705662	日本广岛县福山市有什么好玩的地方吗？推荐一下，最好就附有乘车路线...#最好再推荐一下买东西比较便宜的地方...电子产品，化妆品之类的..谢谢啦！	夜市地摊小卖部	0	2
1	qid:558705662	日本广岛县福山市有什么好玩的地方吗？推荐一下，最好就附有乘车路线...#最好再推荐一下买东西比较便宜的地方...电子产品，化妆品之类的..谢谢啦！	可以去看赛马，还有许多历史遗迹可以去观光。	0	2
1	qid:558705662	日本广岛县福山市有什么好玩的地方吗？推荐一下，最好就附有乘车路线...#最好再推荐一下买东西比较便宜的地方...电子产品，化妆品之类的..谢谢啦！	核电站炸了 海滩浴场辐射了你敢下水吗？	0	2
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	日本核辐射现在不严重了，可以去日本旅游。日本景点推荐：富士山日本人把富士山作为圣山，也是日本的象征，有许多文学艺术作品都是歌颂和展示富士山迷人的景色。富士山山体高耸入云，放眼望去，山腰没有一点积雪，山巅白雪皑皑，好似一把悬空倒挂的扇子，因此也有“玉扇”之称。富士山是日本国内的最高峰，海拔3700多米。据说在很久以前她还是会被其他的山脉挡住的，可是日本人太爱这个叫富士的山了，所以一定要他与众不同。富士山的北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，也是著名的旅游景点。ALEXANDER&SUN免税店ALEXANDER&SUN免税店一直针对国内游客举办各种类型的活动，尤其是假日光临，折扣更诱人。店内的日本明星产品，如马油、第一酵素、纳豆激酶、深海鱼油等，对于改善现代人的亚健康状态很有好处。也能够满足一些女性的美容要求。一些奢侈品，阿玛尼、卡西欧、MiuMiu、Fendi等大牌服饰手表低至2折。	0	1
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	总之还是远离日本更安全些……	0	4
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	从科学角度：放射性的半衰期上讲，就算广岛长崎那俩被炸的地方。到现在当地的核辐射已经衰减到无法影响健康的程度了之前的核电泄露事故中，泄露出去的核污染物是随着洋流分散走。对本土现在也没有什么残留的放射影响要不要去旅游这一点仅从核辐射这一点上已经是没有问题了，不过从其他方面（比如说人民币贬值）还要根据你的自身情况具体分析	0	7
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	最好不要去，这些是泄露出来的东西，你看要多少年才能干净元素半衰期碘-1318天铯13730年铯1342.1年锶-9029.1年钚-23888年钚-2392.41万年前一阵看到的消息，东京的一个公园里测到的辐射量，大大高于安全量，而且日本的一个县的海滩上，冲上去几十吨死掉的金枪鱼，那照片上厚厚的一层啊。	0	6
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	没有媒体说的那么夸张。你想想那么多人还在东京生活呢	0	5
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	看往返的机票差价就知道了，日本人如果特别对中国优惠肯定不是什么好事	0	15
1	qid:446757745	日本核辐射现在严重吗？考虑要不要去那里旅游。#暑假在考虑是否到日本旅游，考虑到核辐射还是有些担心，所以想咨询一下现状。顺便问一下老人能去吗？	能有多严重吗？日本不照样住人，移民潮都没出现。日本人生活也一切正常。 不严重 我基本不太会去买日本的东西，有点抵制日货的思想现在核辐射了	0	1
1	qid:134751740405254845	五一这个季节，去日本有什么好玩的吗？#快到五一了，朋友都要出去旅游，有知道日本有什么好玩的地吗？	日本景观很好的，可以去旅游网站上参考一下  http://www.51766.com/im袱护递咎郛侥店鞋锭猫g/51lvyou/	1	0
1	qid:648590344892831605	去日本东京迪士尼乐园玩，推荐一定要玩的游乐设施有哪些？	你是去land还是sea？	1	30
1	qid:1498676778454968419	日本适合2岁小朋友玩的城市有哪些推荐	东京和周边的琦玉县，千叶县，都有很多，以童话为主题的小城堡。很适合小朋友玩。有童话人物的玩偶，肌法冠盒攉谷圭贪氦楷滑梯，食品，餐厅，木偶剧等。	1	0
1	qid:437763021284891204	日本千叶有没有可推荐的地方，购物商场也行	迪斯尼乐园就在千叶县浦安市。还有MAZA牧场也挺不错的。因为核辐射，海边最好不要去了。千叶县很大，离东京近一些的地方比较繁华，远的话就不用说了，可以看到田地，像农村了，没有东京都内那么拥挤。房租比东京都内能够便宜一些。不太好笼统地说千叶县怎么样，要看你具体窢怠促干讵妨存施担渐住在哪儿了。我已经在千叶县住了很多年了，觉得生活还是挺便利的，通勤时间也还可以。你有具体一些的问题的话，可以给我发个消息。	1	0
1	qid:1238358789357742499	日本的哪些地区冬天有下雪？#最好是每年都会下雪的地区。。不要是那种指不定会不会下雪的……	九州岛以北的日本地区冬天都会有雪的。北海道的雪会更多。	1	2
1	qid:1238358789357742499	日本的哪些地区冬天有下雪？#最好是每年都会下雪的地区。。不要是那种指不定会不会下雪的……	北海道吧 临近中国的日本海雪下的大 受冷高压和海面的影响	0	1
1	qid:289601825	我想去日本玩。注重文化游。另外我是动漫迷也想去C79看看。有什么团可以满足嘛？又或者有什么推荐嘛？#嘛。。。如题啦。。。这里是个日语刚刚会一点五十音的孩子。。。日常会话就会那么几句。。。于是想去日本玩的话自助游还真没底。。。想跟团去。。。喜欢日本文化、不去什么迪士尼。问问各位亲知不知道什么注重文化游的线路。温泉和富士山涪弧帝旧郜搅佃些顶氓滑雪？以及哪里可以体验日本的武士道和观赏艺妓的表演。首先拜托回答一下以上几个项目可以在哪些个地方玩得到。。。想找有一条这样的线路的团来着。。。我是南昌人。不过从哪里出发都无所谓啦。。。另外就是。去那边有什么建议嘛？签证的话。。。多久可以办得到？C79和秋叶原对动漫宅来说很重要但是对旅游来说倒是很次要。。。但是还是挺想去的。。。重点是C79和秋叶原在哪我都不知道。。。而且不会日语的话很不方便吧？还有还有。。。哪里可以淘得到手办之类的。。。拜托有哪位亲在这方面很强帮帮忙啦。。。可以追加悬赏真的分不是问题。。。0.0	我也是啊····正在找团中 如果是艺妓的话在京都那边会看到的。淘手办什么的当然是去秋叶原啦！！当然池袋，新宿，银座什么的都涪弧帝旧郜搅佃些顶氓有。秋叶原的话在东京那边，貌似是坐千手线就能去到。不会日语是有点不方便，但在秋叶原里有蛮多中国人的，在一些比较高级的地方也有英文很好的服务员。武士道就确实不太清楚。如果去日本的话其实有机会还可以去武道馆看看吧。那是所有艺人最憧憬开个唱的地方。签证的话要抓紧了。貌似要十五个工作日，当然跟团的话旅游团会为你签证的。去那边的话一定要注意电压。那边的电压是110V的，要看看自己的相机啊什么的能不能充电才行。还有手机不知道去到那边能不能用。这个我也在头疼中。选好旅游团也是蛮重要的。像大方啊什么的应该会比较保险吧。不过其实跟着旅游团就会好很多，不会日语也不会太狼狈。日语最好会上一点吧。像谢谢啊，对不起啊，我要买单啊，打扰了啊什么也要会说，还有这个多少钱啊，能便宜点吗什么的。但是有些简单点的英文日本人应该也是听得懂的····最好还是看看你能不能听懂他们讲话吧···	1	0
1	qid:359928039	4月份想去日本旅行，温泉、樱花是必须的。推荐去哪个城市？	日本有47个都道府县，温泉、樱花遍布各地，如果4月份去，日本电视、电台、广播都有樱花前线的报道（日本国土从南到北长条形），如果错过了第一个旅行迹敞管缎攮等归劝害滑的城市，那就赶快去下一个城市。我曾去过的路线是兵库——鸟取——京都——大阪——东京，其实我觉得京都、大阪、东京应该必去，还应去的地方是北海道，有点遗憾！	1	0
1	qid:359928039	4月份想去日本旅行，温泉、樱花是必须的。推荐去哪个城市？	赏樱花以京都为中心，泡温泉去有马。	0	3
1	qid:983706678385592499	朋友刚从九州回来，推荐我一定要去九州的特色温泉泡一泡，有大神可以给我推荐一些好的日本自由行攻略吗？	真是巧啊，我刚从九州回来，那里的温泉真心不错，许多料理店也是十分美味，还可以坐马车观光，有很多好吃好玩的地方，我去之前就是到日本国家旅游局的官网上了解了详细的资料的，所以玩得比较尽兴。:-P	1	0
1	qid:1449253003343841580	自己奖学金攒下5500，准备毕业旅行，推荐个地方。日本还是韩国还是巴厘岛？	5500去巴厘岛不够，去日本什么都不买的话，到本州应该够了，北海道不够	1	0
1	qid:165161455	八月份去日本和台湾哪个地方旅游更好？#不知道这两个地方八月的天气，麻烦大家推荐一下，和去这两个地方旅游的注意事项。	绝对是去台湾,这个时候日本太热!	1	3
1	qid:370965081	东京车站和成田机场附近都有什么好玩的地方吗？#RT。下个礼拜要去东京车站然后到成田机场。但是我上午就到东京了 飞机是下午5点多的。。。所以沿途有没有什么方便有好玩的地方呢？还是到了东京直接去成田一直逛免税店？不知道有没有好的路线推荐呀？	建议直接到机场去逛免税店。因为从东京车站到机场最快也要一个多小时，然后国际航班办手续需要提前2小时。算下来你已经没有多少时间了。另，不知道您说的上午是几点呀，如果是9点或9点半，可以考虑去银座或者秋叶原看看。要去银座的话，从东京车站往东走，不用10分钟，要是去秋叶原的话，可以乘山手线或者京滨东北线坐一站即可（往西）。不知道您的能不能分清方向，东京车站里面的指示牌都有中文，应该没啥问题。	1	1
1	qid:175840249984210484	秋叶原到东京有好远，要去日本了，只想去这两个地方，求解·	给你简单的说一下,秋叶原距离东京车站五分钟的电车（电气列车）车程。你不法窢瘁喝诓估搭台但郡会把秋叶原当一个市或一个镇了吧？！！！（它就是一条街）	1	3
1	qid:921964523264480859	中山式 magico 日本什么地方买的到	我之前也托做日本代购的朋友帮忙买朋友反馈说一般的门店是没有的，可以从它的官网或讥粻罐救忒嚼闺楔酣盲日本亚马逊网站上买到	1	2
1	qid:1795901413723414947	日本关西，关东，关中，怎么区分？主要代表城市有哪些？#NAGOYA 关中？YOKOHAMA 关东？TOKYO 关东？HIROSHIMA 关中？	关东包括：茨城县、枥木县、群马县、琦玉县、千叶县、东京都、神奈川县关西包括：三重县、滋贺县、京都府、大阪府、兵库县、奈良县、和歌山县关东代表城市：筑波市、琦玉市、千叶市、东京、横滨市、川崎市（个人观点）关西代表城市：京都市、大阪市、姫路市、西宫市、神户市、奈良市（个人观点）NAGOYA 名古屋市，位於中部地区YOKOHAMA 横滨市，位於关东地区TOKYO 东京都，位於关中地区HIROSHIMA 广岛市，位於中国地区还有就是不叫关中地区，而是叫中部地区	1	9
1	qid:1795901413723414947	日本关西，关东，关中，怎么区分？主要代表城市有哪些？#NAGOYA 关中？YOKOHAMA 关东？TOKYO 关东？HIROSHIMA 关中？	日本的关东地方，古代指铃鹿关、爱发关、不破关这三座关隘以东的地区，今为包括东京都、神奈川县、千叶县、栃木县、茨城县、群马县、崎玉县在内的地理大区名称。 日本关西地区（2府7县）基本上位于日本中央部位，北靠日本海，西接濑户内海，南临太平洋。另外，关西地区还拥有日本最大的淡水湖—琵琶湖，它是该地区丰富的水源。气候从整体上来说比较温暖，南纪与濑户内地区一年四季温暖湿润，日本海一侧冬天有比较深的积雪。该地区地形也变化多端，拥有富于日本特色的四季和优越的自然条件。     从古代到近代，在长达1,300年的漫长岁月里，奈良、京都等地一直是日本的首都，关西地区一直是日本政治、经济和文化的中心，并繁荣至今。在悠久的历史中，关西地区积蓄了很多文化资源，拥有大约60%的国宝及5处世界文化遗产，现在该地区还是日本传统文化的中心。并且，关西还是古典艺术能乐、文乐（它同时还是世界无形文化遗产）、歌舞伎以及茶道、插花等艺术文化的发祥地。	0	2
1	qid:1795901413723414947	日本关西，关东，关中，怎么区分？主要代表城市有哪些？#NAGOYA 关中？YOKOHAMA 关东？TOKYO 关东？HIROSHIMA 关中？	不知道，我不喜欢日本这个贱地方！！！	0	2
1	qid:1795901413723414947	日本关西，关东，关中，怎么区分？主要代表城市有哪些？#NAGOYA 关中？YOKOHAMA 关东？TOKYO 关东？HIROSHIMA 关中？	没有关中 基本上以名古屋为界限 以北是关东 以南是关西	0	4
1	qid:1884056550737994428	5月底、6月初到日本冲绳怎么玩？无日语基础，英语水平不错，可以去冲绳自由行吗？#打算5月底、6月初去日本冲绳去玩，个人觉得，只是一个小岛，也没必要跟团，而且有美军基地在那边，估计英语交流问题不大。想问问，虎筏港禾蕃鼓歌态攻卡我这样的情况，去冲绳自由行可以吗？大概6天5晚的时间，没有导游讲解有什么可玩的吗？	冲绳这样的岛国就是去休闲游的，玩玩海什么的。美之海水族馆、首里城公园、万座毛可能是最有名的地方了。其实中国人去日本很有优势，因为有很多汉字，基本虎筏港禾蕃鼓歌态攻卡猜猜意思就可以了。虽然日本人普遍英语不太好，但结合汉字和肢体语言应该没什么大问题。祝玩得开心。希望能帮到您~！	1	0
1	qid:1898655753487923300	日本 中部交通与行程求推荐。。 中部机场-名古屋站-滨松站-名古屋站#行程是9.28号-10.6号 想通过大家推荐一下是自己一个目的地买一个目的地的车票好还是有什么这个路线能用到的交通票券好ps(国内哪里能预定购买到车票)以下是行程DAY1 中部机场-名古屋站 附近的酒店DAY2 名古屋站-滨松JR站DAY3-DAY6 在滨松 参加比赛顺便游玩一下，求推荐附近的好去处。。DAY7-DAY9 滨松-名古屋	我建议你一个地方买一个车票的好，在日本买票很方便的。也不需要提前预约。主要也不用捆死时间嘛。滨松的海鲜很新鲜，滨名湖那里不错的。不知道你是参加什么比赛？是当地的文碃叮百顾知该版双保晶化祭吗？中田岛沙丘的风纹还挺值得看的。倒是名古屋就没什么好玩了ww	1	0
1	qid:159259739	青浦有哪些地方可以吃日本料理#青浦有哪些地方可以吃日本料理	有记录的，一共6家店百蝶日式料理店(青安路店)  青浦区医院路(青安路口)  人均115元元禄铁板烧   青浦区公园路666弄10号   人均58元若叶日式料理(公园路店)   青浦区公园路666弄39弄   人均70故乡日本料理   青浦区城中北路城北大桥下  人均60争鲜回转寿司(徐泾店)   青浦区沪青平公路1829号家乐福3楼    人均40左右一番屋    青浦区沪青平公路1829号家乐福1楼    人均80	1	4
1	qid:448649687	我要去日本旅游了，请推荐一些动漫博物馆之类，最好是在本州的	宫崎骏三鹰美术纪念馆-吉祥寺藤子不二雄纪念馆-川崎樱桃小丸子纪念馆-静冈富士急乐园-内有EVA主题馆-富士山脚下，新宿可买来回巴士门票套票高达前线主题展馆-1：1立像也在那儿，台场东映展示馆-练马东大泉东京动画中心-秋叶原UDX石森章太郎纪念馆-宫城石卷市手冢治虫纪念馆-兵库宝冢市现代漫画资料馆-大阪另8月10~12号是comiket，8月10~22号在池袋西武ギャラリー有超时空要塞30周年纪念原画展9月26~30号有fate/zero主题展	1	3
1	qid:1371168733297818019	求推荐3月去日本的话，可以去哪儿逛	劝你通过朋友圈找到做旅行社的朋友，请他们推荐更加稳妥一些。其实有资金，是土豪的话，冲绳九州玩的地方很多，还可以看看樱花，估计你已经去过不少地方。大城市的楼房深林就没有必要看了。去乡下更有风情。	1	0
1	qid:1177848076782827819	日本奈良公园周边有没有好的百元店	有的.在奈良公园旁边的近铁奈良站,一出站就有个商店街,商店街里面就有百元店	1	0
1	qid:1387275445511936620	求推荐一个日本西川口附近的公寓？	西川口附近有一个留学生公寓.	1	0
1	qid:652923362373474765	很喜欢日本，打算去日本玩怎么样	喜欢就去，可以找日本当地的宏信优途	1	0
1	qid:439467654	暑假去日本哪里玩儿凉快且风景优美	暑假，特别是立秋以后是日本最炎热的时候，推荐你去北海道，具体线路，到日本政府的国家旅伐恭崔枷诏磺措委胆莲游局的官网可以查到，有中文。	1	0
1	qid:2121191501219033587	日本好的民宿推荐	要看你去哪里。	0	1
1	qid:407461961	去日本旅游.是四国好还是九州好？#1.风景旅游或人文景观2.感受日本生活3.最好给出详细建议4.推荐旅游社	我个人比较喜欢四国，濑户内海的风景会使您流连忘处肌边可装玖膘雪博磨返，您可以在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多关于日本旅游的信息，您不妨做一下参考。	1	2
1	qid:942353679069151132	日本去哪个城市比较好	去日本旅游，东京是第一选择。其次是京都，大坂，名古屋。有兴趣也可以去广岛，长埼一游。	1	0
1	qid:202794877074316005	日本本部町和宫古岛是不是冲绳的两个港口	本部町是本部町宫古岛是宫古岛两个不一样的地方，你说呢？	1	0
1	qid:1436754039609129339	韩国好玩还是日本好玩，求问	推荐日本吧，刚去完韩国，感觉适合女孩子逛街买东西，人文类的还是比较少一些	1	1
1	qid:1644069771836344500	有个假期，但是日本和香港不确定去哪玩比较好，求推荐	你好，目前有个两全其美办法，就是去坐皇家加勒比的游轮，量子号有航线可以同时到日本和香港的，船上游玩的项目很多，建议碃袱百惶知耗版同保括！！希望我的回答能帮到你！！望采纳！！	1	0
1	qid:210770579	今年春节要到日本去旅游，听说化妆品、保养品比较便宜，有没有好的推荐和策略？还有什么好吃的，好玩的？	化妆品、保养品并不是很便宜哦，我这次去日本就深有体会，如果说质量方面，日本当地的产品完全可以放心购买。建议选择一些日本当地的品牌，其实还蛮亲民的，而且在国内是没有售卖的，比如说马油、樱花的保湿霜，提前到网上搜罗一下，到了日本我才知道，日本人把最好的都留给自己用，其他的都出口到欧美等其他国家，不像我们国家都把最好的留给外国人。好吃的，就是当地的特色美食，以生、鲜、调味料辅佐，先让你感觉视觉过瘾，在让你品味满足，不过就是因为这一点我们去到那里还真不习惯呢，连水都是冷的还特别加冰块上来，因为日本人从小就是喝这样的水长大吧，我们还是习惯喝热饮特别是寒冷的日子里。如果有空可以去日本筑地最大的海鲜市场，那就需要早起啦，可以吃到刚打上来的美味，1700日元左右吃得就不错，不过当早点是有点贵啦。好玩的就要看你去哪里旅游了，有特色都可以尝试，试试在富士山坦诚相见的泡汤。我这次去日本还专门带了游泳衣，心想在国内泡温泉不都是穿泳衣吗，到了日本才知道按照当地的习俗是不任何衣服进去泡的，还真是不习惯呢。不过是分男汤女汤这点可以放心。如果喜欢电玩，漫画之类的，那可去地方就更多了，在日本去商店的时候，我发现很多小朋友不愿意进去和爸妈逛，就自己坐在门口玩电玩，超级酷的，玩什么的都有，漫画书在书店里更是多得让你眼花缭乱。最有意思的就属亲自尝试了，体验馆里大人小孩齐上阵，体验高科技而且是免费的，只需要排队预约就可以了。总之，关于用的、吃的，是当地特色的都可以考虑，玩的就看自己的喜好啦。	1	6
1	qid:210770579	今年春节要到日本去旅游，听说化妆品、保养品比较便宜，有没有好的推荐和策略？还有什么好吃的，好玩的？	是这样的，化妆品和保养品的话还是要看在哪买和什么品牌的，不是所有的都便宜，比如你要是在日本买一些欧美品牌的话，和国内差不多，如果要是买一些日本的本土品牌的话会便宜一些，具体还要分是在哪里买，在商场的专柜买不会便宜，但专柜上的货都是最新的，如果要是在药妆店买就会便宜，因为药妆店的没有商场专柜的新，但也不会过期啦，国人一般去日本会买FANCL胶原蛋白饮料，高丝的雪肌精，如果你要是买欧美品牌的话建议去机场的免税店买，日本的药妆店超强的，进去会让你眼花缭乱的，各式各样的日本本土的化妆品，各种价位的，各种功效的，建议你去日本最大的药妆连锁店“松本清”在东京满大街都是这家店，你可去看一看，我建议是如果看上就马上买，因为日本各地的物价差不多，价格不会差很远，所以看准就下手！日本吃的东西我个人觉得比不上中国的种类多，而且吃的东西很贵，没什么特别推荐的，好玩的地方到是很多，日本的各式各样的游乐场超多，但春节比较冷，不知道适不适合，比如迪斯尼啦。。。	0	1
1	qid:304551395686017204	日本京都的蟹道乐，是按人数收费还是怎样？大概的人均消费是多少？可不可以推荐一些菜品	呐中午去的话有便宜的定食大概人均3000左右就够窢掸促赶讵非存石担将啦，不过想吃好点的话一客5000-9000往上都有吧	1	2
1	qid:1895570439670139060	东京周边有哪些好玩的地方	东京是日本的首都，这座城市里不仅有传统的日式风情，也演绎着现代的潮流与时尚。去游玩四季皆可，春秋两季气候更好，四月去东京还可以观看美丽的樱花。东京作为首都，游玩之处更是不胜枚举。比较有名的有东京塔、迪斯尼乐园、浅草寺等等。东京塔是东京的一处地标性建筑，以巴黎的埃菲尔铁塔为范本而建，高度略高于埃菲尔铁塔，在这里可以饱览东京的风景，天气晴朗时可以远眺到富士山，也可以夜晚来到塔顶，观看东京美好的夜景。浅草寺作为东京历史最久远的寺庙之一，也是一个不可错过的旅游景点，而且浅草寺免费对游人开放，浅草寺的大门“雷门”也是日本的门脸，浅草寺的象征。此外，涩谷也是东京一处比较有人气的地方，这里聚集了很多的小吃店、时尚饰品店等，近年来成为东京的人气地点之一，如果要购物的话不妨来涩谷一试。在东京的近郊，有着世界著名的迪斯尼乐园，惊险刺激的娱乐设备、极富艺术感染力的盛装表演、晚上的绚烂的烟花表演，令人百看不厌，也吸引了众多的游人。每年的3月到4月。东京许多公园都会举办樱花节，赏樱花的游人络绎不绝；7月到8月间，东京会在各大公园举办超过20场的烟花大会，每个大会都热闹非凡、人山人海，也可以在大会上品尝到日本的特色小吃。住宿方面，东京可以供选择的酒店很多，大多数性价比都比较高，一般而言，游人住在新宿、上野、银座、品川等地区的比较多。	0	2
1	qid:252681802	国内哪些城市可以座游轮到日本冲绳	天津、上海、厦门、舟山、烟台、青岛都可以坐邮轮去的，但是青岛不享受免签政策，其他五个港口都可以。而且日方指定了11艘邮轮（中华泰山、歌诗达维多利亚、歌诗达大西洋、歌诗达赛琳娜、处女星、千禧年、海洋水手、娜蒂卡、MS ALBATROS、海洋之梦、宝瓶星）可进入日本，并在以上五个港口享受免签政策	1	1
1	qid:252681802	国内哪些城市可以座游轮到日本冲绳	上海 /  秦皇岛  /  青岛	0	3
1	qid:294663622	日本东京旅游#打算就近两天去日本，不知道有什么注意事项什么的。。大概就是东京大阪京都和什么箱根。。是跟着团去的。我是年轻人。。迪士尼和银座去哪个比较好呢？好像就是一天的时间，只能去一个吧。。日本购物能不能砍价呢？或者说哪里可以使劲砍价呢？感觉自由活动的时间还是挺多的，日本当地有没有什么好吃的呢？餐厅和小吃都算上。。到时候要给同学带点吃的回来，带什么零食及经济又实惠还好吃还国内没有呢？在那块买什么东西比北京便宜呢？电器应该算是特产吧？有什么可以买的，比较不错的东。。psp，3ds之类的会便宜很多么？买衣服鞋什么便宜不？听说也有优衣库，H&M，nike之类的，这些比较大众的品牌比北京便宜么？款式新么？那比如无印良品这种北京的日本进口店的东西是不是要便宜一些呢？药妆店是品牌名字，还是像莎莎那样的什么都有的地方，有什么好牌子推荐么？有什么祛痘比较好的东西呢？去本州岛这些地方有什么跟北京人习惯不一样的？有没有需要特别注意的。。例如习惯或者礼貌之类的。。还有什么时候应该给小费之类的。。自费项目有什么比较推荐的。。我是不是问的比较多。。先谢谢大家了！！电子产品像手机笔记本便宜么？听说那里的物价比较高。。像sony这样日本当地的品牌会不会便宜一些呢？像单反的镜头便宜不？	我一条一条的来回答你日本首先很安全，基本不用担心，要说注意，一定注意不要乱买东西，不要去导游推荐的地方买东西迪士尼是游乐场，全亚洲最大，好玩，但是人超多，玩一个项目要排队一个小时银座是全日本地皮最贵的地方，也是全世界地皮最贵的地方，你要是很有钱，建议你去银座，那里可以买到世界上最奢侈的消费品，还有很多居酒屋哦，建筑很漂亮，人也是超多，要是逛的话说实话，没多大意思。不如迪士尼，起码可以照很多漂亮的照片商场不能砍价的，但是卖纪念品什么的地方，要使劲砍，别在乎面子，日本的商人也是商人啊日本好吃的东西以生东西为主，生鱼片啊，生章鱼啊之类的，估计你不习惯，可以考虑去尝尝荞麦面，富士荞麦面，好吃，还有日本的大骨拉面，怕就怕你吃过之后会爱上至于说往回带吃的么，日本的点心很好吃，一般日本人和日本人之间送礼都是送点心，就是小饼啊之类的东西，非常好吃日本买东西比中国便宜呢，那就是电器了，电器只能去一个地方买，叫做 秋叶原  JR线直达。秋叶原的导购，很多中国人，你可以很牛哄哄的要一个会说中国话的导购，当然了，价格方面肯定也要使劲砍，拼命砍1，不要客气吗，照相机拉，摄像机拉，血压计拉之类的，都便宜，但是不要买电脑，电脑很贵。并且要注意看电源，日本的电源是110V的，我们中国的是220的，所以要选择宽频外接电源的电器买才好。衣服鞋子之类的东西最好不要买，90%是中国造，一不小心你买的就是中国制造，而且价格绝对的高 无印良品的东西是不错，但是作为价格来说，比中国要高很多日本基本没有专门的化妆品店，大马路上随便找个店进去买就可以，一般都是门口堆满了卫生纸啊，药饮之类的东西的店，你就可以进去买，这里不能讲价，并且不担心买到假货，日本的化妆品，最好的是DHC ，其次 资生堂。至于什么SK2啊之类的东西，日本人都不用，记住，只买DHC和资生堂的东西，价格相对很便宜的，我是说相对礼仪方面不要考虑，日本人知道不知者不怪，只要你没有特殊癖好就好日本的手机是模拟的，也就说是类似于中国的小灵通之类的东西，买回来也不能用笔记本比中国的贵，而且万一损坏，在中国你根本修不了，配件你都买不到这两样东西都不能买。以上，祝好运	1	74
1	qid:294663622	日本东京旅游#打算就近两天去日本，不知道有什么注意事项什么的。。大概就是东京大阪京都和什么箱根。。是跟着团去的。我是年轻人。。迪士尼和银座去哪个比较好呢？好像就是一天的时间，只能去一个吧。。日本购物能不能砍价呢？或者说哪里可以使劲砍价呢？感觉自由活动的时间还是挺多的，日本当地有没有什么好吃的呢？餐厅和小吃都算上。。到时候要给同学带点吃的回来，带什么零食及经济又实惠还好吃还国内没有呢？在那块买什么东西比北京便宜呢？电器应该算是特产吧？有什么可以买的，比较不错的东。。psp，3ds之类的会便宜很多么？买衣服鞋什么便宜不？听说也有优衣库，H&M，nike之类的，这些比较大众的品牌比北京便宜么？款式新么？那比如无印良品这种北京的日本进口店的东西是不是要便宜一些呢？药妆店是品牌名字，还是像莎莎那样的什么都有的地方，有什么好牌子推荐么？有什么祛痘比较好的东西呢？去本州岛这些地方有什么跟北京人习惯不一样的？有没有需要特别注意的。。例如习惯或者礼貌之类的。。还有什么时候应该给小费之类的。。自费项目有什么比较推荐的。。我是不是问的比较多。。先谢谢大家了！！电子产品像手机笔记本便宜么？听说那里的物价比较高。。像sony这样日本当地的品牌会不会便宜一些呢？像单反的镜头便宜不？	1.没什么太注意的，带好换洗衣服、日用品、方便面..........X盘的价格也不便宜，几十上百，不过很多杂事附送，可以多注意下.....带过去的数码产品基本都可以直接充电，看下你的充电器，一般都是110V-220V。2.迪士尼其实没什么太好玩的，主要是主题类设施还有晚上的晚会，鬼屋和隧道飞车一定要去，其他的中国基本都有。另外注意一点，大型娱乐设置是可以预约的，在排队的地方有机器，签到后你就可以玩别的去了，在他规定的时间内你回来就可以直接进去，不用排队。银座类似于中国的王府井，并不是一个商场，世界前沿时尚，商品不是都很贵，也有便宜的（但大部分还是贵的....)，转累了可以去苹果体验店消遣一下。3.大部分商品是不能砍价的，明码标价，但价格不是统一的，多转转，同一件商品这个店标5000日元，没准下一个店铺就标4500日元。4.我在日本没怎么注意吃东西，但神户牛一定要吃，虽然不便宜....不知道你出不出富士山，山上有种糖，里面是杏仁，外面抱着类似奶粉的东西，非常好吃，也便宜，如果去的话可以带回来些。5.日本的电器类是便宜，但注意同一种产品一般会有日本版与国际版，买国际版，日本版无中文,PSP与3DS不用想了，与中关村价格没差别。6.衣服鞋帽大部分比国内贵，当然也有便宜，比如耐克、阿迪，在日本除了学生基本没人穿这个。7.药妆店是类似超市的地方，那里卖的化妆品之所以便宜是因为是商场下架或者还有半年左右过期的产品。8.礼貌习惯什么的导游会跟你讲，不用担心，小费不用给，团带你去的地方没有给小费的。9.自推项目没有，导游是不会让你脱团的。10.物价高只得是只是日用品、生活用品方面，基本是中国的十倍。电子产品会便宜些，单反镜头也便宜，但没有便宜到惊喜那种地步。	0	8
1	qid:294663622	日本东京旅游#打算就近两天去日本，不知道有什么注意事项什么的。。大概就是东京大阪京都和什么箱根。。是跟着团去的。我是年轻人。。迪士尼和银座去哪个比较好呢？好像就是一天的时间，只能去一个吧。。日本购物能不能砍价呢？或者说哪里可以使劲砍价呢？感觉自由活动的时间还是挺多的，日本当地有没有什么好吃的呢？餐厅和小吃都算上。。到时候要给同学带点吃的回来，带什么零食及经济又实惠还好吃还国内没有呢？在那块买什么东西比北京便宜呢？电器应该算是特产吧？有什么可以买的，比较不错的东。。psp，3ds之类的会便宜很多么？买衣服鞋什么便宜不？听说也有优衣库，H&M，nike之类的，这些比较大众的品牌比北京便宜么？款式新么？那比如无印良品这种北京的日本进口店的东西是不是要便宜一些呢？药妆店是品牌名字，还是像莎莎那样的什么都有的地方，有什么好牌子推荐么？有什么祛痘比较好的东西呢？去本州岛这些地方有什么跟北京人习惯不一样的？有没有需要特别注意的。。例如习惯或者礼貌之类的。。还有什么时候应该给小费之类的。。自费项目有什么比较推荐的。。我是不是问的比较多。。先谢谢大家了！！电子产品像手机笔记本便宜么？听说那里的物价比较高。。像sony这样日本当地的品牌会不会便宜一些呢？像单反的镜头便宜不？	当然	0	1
1	qid:294663622	日本东京旅游#打算就近两天去日本，不知道有什么注意事项什么的。。大概就是东京大阪京都和什么箱根。。是跟着团去的。我是年轻人。。迪士尼和银座去哪个比较好呢？好像就是一天的时间，只能去一个吧。。日本购物能不能砍价呢？或者说哪里可以使劲砍价呢？感觉自由活动的时间还是挺多的，日本当地有没有什么好吃的呢？餐厅和小吃都算上。。到时候要给同学带点吃的回来，带什么零食及经济又实惠还好吃还国内没有呢？在那块买什么东西比北京便宜呢？电器应该算是特产吧？有什么可以买的，比较不错的东。。psp，3ds之类的会便宜很多么？买衣服鞋什么便宜不？听说也有优衣库，H&M，nike之类的，这些比较大众的品牌比北京便宜么？款式新么？那比如无印良品这种北京的日本进口店的东西是不是要便宜一些呢？药妆店是品牌名字，还是像莎莎那样的什么都有的地方，有什么好牌子推荐么？有什么祛痘比较好的东西呢？去本州岛这些地方有什么跟北京人习惯不一样的？有没有需要特别注意的。。例如习惯或者礼貌之类的。。还有什么时候应该给小费之类的。。自费项目有什么比较推荐的。。我是不是问的比较多。。先谢谢大家了！！电子产品像手机笔记本便宜么？听说那里的物价比较高。。像sony这样日本当地的品牌会不会便宜一些呢？像单反的镜头便宜不？	哇塞、答得真全~~	0	1
1	qid:367628940	你好~你有去过日本呀？我也想去，所以想问问你日元和人民币的比例，还有日本哪好玩？现在去日本要多少钱？	去过。比例看汇率，大致是100日元等于7块钱RMB，基本上一个便当或者快餐500日元左右，住宿一晚上最便宜的6000日元左右，你住市区的好一点的旅馆就8000到10000日元左右。不过你走旅行社的话价格会有优惠。好玩的地方很多，看你喜好什么吧，要玩海岛有冲绳，有和歌山，有三大海景，都比较远。要购物就玩东京圈，新宿了涩谷了秋叶原了。要看花滑雪就去北海道。富士山么就是个雪山，附近有几个湖，在东京附近。传统的日本可以去京都，不过我觉得没太大意思，庙还是中国多。要多少钱么你还是问旅行社，现在好像挺便宜长绩拜啃之救瓣寻抱默。交通的话，跟旅行社一般是大巴，不过推荐你自己一定要去坐坐电车，类似我们的地铁+轻轨。日本的电车体系是世界一流的。	1	0
1	qid:1640290604362844780	朋友刚从九州回来，推荐我一定要去九州的特色温泉泡一泡，有大神可以给我推荐一些好的日本自由行攻略吗？	这你算问对人了，我刚刚从九州回来。九州的温泉确实不错，在杉乃井大饭店里有家料理店很不错，店名叫“Hikari”，号称是迷宫自助餐厅，里面号称有800多个座位，随你坐~除了别府还可以去由布院坐马车观光，敞氦搬教植寄邦犀鲍篓这是当地的特色噢！推荐你两家由布院的美食店：“湯布院醤油屋本店”和“怀石料理”。其实九州有很多好玩好吃的地方，想去日本自由行的驴友都可以到日本国家旅游局的官网上看看，上面的资料可靠性比较高。	1	0
1	qid:551028785	我两个月前去了日本旅游之后，有点不高兴，就是当时我在浅草寺玩的时候，看到有很多穿和服的#女孩子，其实我最喜欢日本的女孩子，想跟他们合影，可是都是中国人或着韩国人，在那辅酣滇叫鄄既殿习东卢个地方穿和服的日本女人真的是极少见啊，哎，想知道这是为什么？我总是有一种被忽悠的感觉，哎。我是一个男的。	说明二个问题，首先中国女孩子在日本还是缺钱的，所以在日本旅游景点打工。另外，说明去日本的韩国中国游客很多，需要这些人招揽游客。在国外很多这样情况。比利时瑞士买巧克力的中国女孩，法国英国卖名牌货的也有中国人或者讲汉语的外国人。所以不必难过。	1	0
1	qid:1050416412556605739	请问大家，男士去日本可以买点什么回来，不买护肤品，还可以买些什么越具体越好，谢谢。本人好玩儿	秋叶原，应该可以找到你想要的玩儿~不过日本，如果是买点什么做纪念的，个人还是推荐买正版漫画~	1	0
1	qid:1545825373248237547	鹿儿岛哪里好玩推荐下	你好济州岛鹿儿岛是自然景观美，，福冈长崎是城市景观和人文文化。氦抚份幌莓呵逢童抚阔如果你喜欢大自然，推荐鹿儿岛路线，如果你想人文文化景观和都市景观或购物，推荐长崎路线。	1	0
1	qid:135341099026807245	十二月去日本旅游好吗	12月去日本旅游很好的。夏季日本酷热多雨，纬度与上海以南差不多。现在去日本有件衬衫、外面有件半大风衣即可。	1	0
1	qid:1836248557825955940	东京的游玩景点有哪些比较值得去推荐	东京的著名观光景点有：东京铁塔、皇居、东京国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场与彩虹大桥、东京迪士尼乐园、代代木公园、日比谷公园、新宿御苑、幕张奥特莱斯（outlets）、奥多摩湖、Hello kitty 乐园、明治神宫、忍野八海、池袋、上野公园、东映动漫Gallery、涩谷、升仙峡、丰田汽车会馆、筑地市场、千鸟之渊、秋叶原、二重桥、隅田公园、滨离宫庭园 Tsukiji鱼市等。	1	0
1	qid:34859954	请问日本的新宿与原宿有区别吗?	当然伐缉崔垦诏旧措驯胆沫~原宿和代官山、涉谷一起被成为是东京街头文化的代表~新宿是东京著名的繁华商业区,有东京“副心脏”之称~	1	3
1	qid:34859954	请问日本的新宿与原宿有区别吗?	差多了!!新宿是日本的繁华地带而原宿跟新宿的东西差多了新宿的房组啊.什么的都很贵有钱人在的地方...	0	1
1	qid:1760399332808082028	关西适合带孩子去玩吗	大阪 跟神户属于日本的传统文化区域，都是一些古建筑和历史遗迹比较多，建议可以把京都也去了，大阪主要景点：大阪城，天守阁，难波宫迹，神户主要是神户湾，京都最有名的就是金阁寺，清水寺等如果虎尝港妒蕃德歌泉攻沪需要详细旅游攻略可以留下邮箱，给你发攻略	1	0
1	qid:285740087	日本夏季旅游去哪里？给个准确地名，别说什么冬天不冬天的，我要的是夏季的！！！	夏天可以去富士山 富士山只有夏天才能登山也可以去北海道感受一下可以去热海的海边其他地方基本都是什么时候都能去的 呵呵~~	1	0
1	qid:285740087	日本夏季旅游去哪里？给个准确地名，别说什么冬天不冬天的，我要的是夏季的！！！	看历史文化景观推荐 京都 奈良看自然景观推荐 富士山之乡静冈 和北海道看acg文化推荐 东京都 徳岛	0	1
1	qid:285740087	日本夏季旅游去哪里？给个准确地名，别说什么冬天不冬天的，我要的是夏季的！！！	现在去日本还是仔细考虑考虑吧，有辐射的不是很安全，	0	1
1	qid:466276749	望友友们推荐 好看的日本动漫 ， 宫崎骏的我已经全看完了#希望 是 宫崎骏 风格的	直接看吉卜力工作室的作品吧还可以看看新海诚的作品大友克洋的作品也行	1	0
1	qid:587450042	日本的三重县穷吗	三重县穷，指的是相对日本的其他县而言的，而不是相对于我们 日本最穷的地方都要比我们丹碃草度禺道碴权厂护富，比我们素质高，比我们有教养	1	10
1	qid:587432166	谁去过日本函馆、札幌？#有的话能不能给我照片！！！	日本北海道函馆札幌－行匆记忆一年前的12月4日，我们一行在完成东京地区的公务后于傍晚从羽田机场飞到日本北海道函馆。飞机落地时，函馆正在下雪，昏暗中只见灯光下闪着银色的雪片飘洒飞扬在空中，给人一股寒意和对雪的希冀，毕竟这些年来在北京很少能见到雪了。在北海道最漫长的季节就是冬季，白雪覆盖了万物，雪国的称号名不虚传。函馆是北海道的南大门，是一座有着悠久历史的港口城市。同时，函馆在北海道最具人气的观光景点排名中也名列前茅。下过雪之后的函馆，在灯火下勾勒着另一种美。晚饭后，我们乘车抵达函馆山下，搭乘缆车上山顶展望台，欣赏世界三大夜景-【函馆夜景】，函馆山的夜景是世界少数有名的美景之一。函馆山，海拔并不高，只有334米，山顶上保留着第二次世界大战时的观望台，分有三层，每层的观景台又有室内观景和室外观景两个区域，随人自便，是观赏夜景的最佳地点。	1	1
1	qid:1111130636500059699	跟游轮去日本，会经过长崎滨町商业街，请问那里买化妆品及洗护用品比韩国免税店便宜吗？有好的店推荐吗？#之前没有去过，网上找的答案都没有针对性，所以麻烦各位大神不吝赐教，多谢。如果那里买化妆品及洗护用品不便宜的话，我就直接在韩国免税店解决了。	游轮上一般都有的，而且价格还不错，跟机场免税店差不多。最快回答的那个愤青，你至于那么国仇家恨吗，哈哈。。邮轮的免税店里是没有这些周边的，是各类品牌奢侈品、包包、表、化妆品、烟酒这些。 你说的EXO周边可以在陆地免税店看看，因为不同免税店售卖货品也不同，你去的免税店不一定有。。游轮上也是免税的，但是选择余地相对小一些，建议还是直接去韩国买，而且韩国规模大一点的免税店都会很多优惠活动，会更划算的。。去过一次油轮上免税店不多，化妆品经常断货，最好每天都去看看，每到一个地方会补货，然后被抢光，CHANEL没有，LV比免税店便宜，不过你可以先去免税店看看，反正下船行程里肯定有去的，如果去釜山的话在釜山免税店买吧，有一个同船的在济州买手...。你好，去韩国旅游，去免税店买东西跟坐邮轮坐飞机没关系，只要不是机场免税店这种特殊的免税店，在其他的可以免税或者退税的店都可以买。在免税店里买化妆品一般没有数量限制，但是过海关会有要求，一般去的时候，导游会说明的。不过免税店便宜...。实际不管你是在哪个网站看到的团，都会是同样的形式，景点+免税店。 邮轮日韩航线的岸上观光，每个港口都会安排一个免税店或者shopping mall。邮轮大部分时间都在海上吧。在一个地方的时间最多也就一天了。你可以参加那种邮轮上的旅行团。带你去游览一下。免税店我是没有看见过专辑。而且邮轮码头好像也没有免税店或者只是很校你如果在仁川的话可以到市区的时候看看。	1	8
1	qid:1575803382834452740	日本东京住哪里最方便	去成田机场，上野方便；去羽田机场、台场，松浜町方便；去迪斯尼，银座东京方便；去箱根，御殿场，新宿方便；去浅草寺、天空树，浅草方便。要坐新干线东京方便。	1	12
1	qid:417424280	东京有哪些城市	东京就是日本的一个城市	0	2
1	qid:519286790773274245	7、8月份日本哪有樱花？#7、8月份日本开樱花吗？在哪里？	很不幸的告诉楼主，日本的7，8月是看不到樱花的。 在日本的一年中，最早的开花是早春2月前后，地方是冲绳岛，那里和海南岛一样，四季如春。 在这之后樱花开花前线在3月中旬前登录九州地区，之后逐步会想上推移，3月下旬到达关西地区（大阪，京都，神户等），4月上旬前登录关东地区（横滨，东京，神奈川等），5月上旬之中旬部分登录北海道地区。樱花的开花时节很短，下了一夜雨之后更是花瓣残落，所以楼主要看真正的樱花，还是3-4月份来日本吧，那个时候在东京地区，走到著名的景点时几乎都能看到樱花。	1	3
1	qid:1830364173210306780	日本富士急乐园的具体位置？	富士急乐园位于山梨县富士吉田市新西原5丁目和富士河口湖町的游乐场。富士急拥有以“高飞车”为首的绝对尖叫系列项目。具体您可以参考其中文网站：  http://www.fujiq.jp/cn/	1	4
1	qid:576998660	日本有哪些值得一玩的地方？#过两天打算去日本旅行  只有八天的时间  请问去哪里玩？	楼主我有一本关于日本旅游的书 请问你主要去那个地方呢？四国 本州 九州 北海道？先推荐几个给你吧，你可以继续咨询我本州岛：京都、东京、大阪、名古屋、神户、横滨的城市风光说道日本，必须要去 富士山 才算到了日本嘛！（山梨县、静冈县）岚山（京都）赏花，春天是樱花，秋天为红叶金阁寺（京都）是一休故事的发生地哦~唐招提寺（奈良县）中日文化传播的产物路姬城（兵库县）严岛神社（广岛）到日本当然要泡温泉。本州的温泉主要在神奈川的箱根、群马县等地。或者你也可以去九州大分县的别府。琵琶湖（日本最大的湖）、猪苗代湖（福岛县）、黑部湖（富山县）购物。日本的东京是个超级购物天堂，但是东西比较贵了~相对国内有些东西还是很便宜的。平价可以去东京的浅草，各种名牌就要去东京最繁华的地方银座，还有新宿。还有很多哦，具体你要告诉我你主要去哪！北海道：札幌、函馆（世界四大夜景之一）到北海道主要是看雪景，看田园风光（比如非诚勿扰Ⅰ）。推荐滑雪、大雪山国立公园、阿寒国立公园等九州：1.阿苏山（熊本县的阿苏市，为活火山）2.冲绳列岛，冲绳县的那霸市。海滨风光，夏日，海滩，大海。四国比较小哦，貌似没什么好玩的，你要去的话我帮你找找。主要是本州好玩些，当然也可以附带去一次北海道~PS，自己打的很累哦~~	1	30
1	qid:576998660	日本有哪些值得一玩的地方？#过两天打算去日本旅行  只有八天的时间  请问去哪里玩？	京都奈良冲绳北海道秋叶原东京↑↑↑↑↑↑这几个地方真心不错 希望采纳	0	1
1	qid:920873883725609379	东京有什么好玩的地方吗	东京塔：正式名称日本电波塔，位于日本东京港区芝公园，是一座是以巴黎艾菲尔铁塔为范本而建造的红白色铁塔，但其高333公尺，比艾菲尔铁塔高出13公尺，是全世界最高的自立式铁塔。彩虹大桥：是日本首都东京一条横越东京湾北部，连接港区芝浦及台姬订灌寡弑干鬼吮邯经场的吊桥，正式名称为首都高速道路11号台场线东京港联络桥，于1987年动工、1993年落成，同年8月26日通车。东京晴空塔：是位于日本东京都墨田区的电波塔，由东武铁道和其子公司东武塔天空树共同筹建，于2008年7月14日动工，2012年5月22日完工启用，其高度为634.0米，是世界第二高塔，仅次于迪拜哈利法塔，成为全世界最高的自立式电波塔。日本皇宫：是天皇的起居之地，是天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。这一处占地23000平方米的日本传统建筑，它有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。	1	0
1	qid:1381857210813020420	在 日本的东京最好玩的地方在哪里呢？	东京银座 --银座是东京最主要的繁华商业街	0	1
1	qid:1243276862767442259	日本旅游最好玩的地方是哪里？#东京、大阪、奈良、京都、北海道，这几个地方哪里最好玩？	我个人最喜欢大阪，因为有环球影城里的哈利波特魔法世界，今年暑假跟众信旅游去过一次，还原度挺高的，如果你是吃货的话，大阪也绝对是首选之地，道顿崛美食街够你吃上三天三夜的了~  其实东京和大阪都差不多，繁华的大都市，购物、娱乐场所比较多；京都和奈良比较传统	1	0
1	qid:73687683	日本 韩国 哪个更好玩？#我最近想和爸爸妈妈一起出国旅游，想了想还是去韩国或日本最好，看来网上一些人的留言，说哪里好玩都有。定恭翅枷俨磺愁委传莲我也搞不清楚了。两个国家都去过的人说说吧！p.s.日本物价特别高吗？请具体说明一下，谢谢	当然是日本好玩了，可去的地方也多。春秋两个季节是去日本的最佳时节，春天看樱花，秋天看红叶，在冷一些还可以泡温泉。 东京可逛的地方很多，皇居、东京塔，少不了的 东京湾：坐电车在台厂下，出来不远就是，可以看到彩虹桥，和东京塔遥相对应，在东京湾可以看到远处的东京塔，在东京塔上可以看到彩虹桥，附近有个主题商场，完全按照电影罗马假日的那条街建造设计的，是室内的，不过在里面却能感觉在街道上一样，晚上可以在主题商场里吃地中海自助，味道不错，外国人开的，每人2000多日元。晚上各种灯光会打开，东京湾的夜景很不错。 新宿：东京最繁华的地方，可以品尝下地到的回转寿司。 涩谷：奇装异服个性化的很多，会碰到你说的化妆的人。 银座：豪华富贵之地，有点像北京王府井。 浅草：浅草寺、雷门，前面的一条街都是卖纪念品的，很有特点。 上野公园：免费的，可以半天时间逛逛 如果要买电子产品可以到秋叶原逛逛，那里的电子产品很便宜，不过买时要看好规格，有些回来后用不了，另外也有好多动漫周边和卡通人物模型的店。 附近有家女仆咖啡店，叫地狱少女好像，去过一次，女孩都是制服着装，里面计时消费，30分钟一档，可以续加，一些饮料是随便喝的，还可以上网，也有些动漫可以看，只是里边不可以拍照。 迪斯尼是相当不错的，分sea和land两部分，每个部分至少需要一天时间，日本的迪斯尼是亚洲最好的，我只去过sea，早上10点进园玩到晚上10点都没全部玩到，当然排队很费时间的，出来之前要去买些纪念品，很不错，也不是很贵。 富士山冬季是封山的，不知到什么时候开放，去之前要问清楚。 去旅游，箱根是一定要去的，是一座活火山，景色相当棒，强力推荐，从东京大概要做火车或新干线过去，另外可以去汤河源泡露天温泉。秋天去会看到箱根的红叶，也可以顺路看看太平洋。 京都也是必去的地方，古代建筑，那里的红叶很有名，从东京坐新干线过去2个半小时，票价有些高，大概17000日元/张，不过可以节省时间，如果坐汽车要7、8个小时。 大阪的电影城也是一个不错的地方。 横滨有个中华街，多数是美食小吃，有时间可以去看看。 如果时间允许的话，北海道也是一个不错的选择，游览北海道的风光，品尝那里的海鲜。日本的消费相对有些高，不过应该还是可以承受的一些日用品一般去超市和药店买就可以，另外有些24小时店也很方便，如lowson日本的水果和蔬菜比较贵，所以平时可以买些蔬菜汁来喝，日本的牛奶也不错，品种很多，1升的大概300—500日元左右，分品种，建议到日本多喝些牛奶，味道感觉很不错。到日本可以品尝下正宗的日本特色美食，寿司、天普拉、荞麦面、特色定食等，不必去大酒店，一些小店感觉特色更浓一些，价钱上也便宜些。日本的住宿很贵，一般跟团旅游这些都安排好了，也不必担心了主要是一般的日常开销和回来要买的纪念品礼物电器什么的一般小的纪念品饰品大概几百到一千多日元左右，档次高的可能会贵一些，电器可以去秋叶原买，不过买时先看清楚说明，日本的很多电器产品是110v的，回来后用不了。在东京，满大街随处可见高档汽车，购物定恭翅枷俨磺愁委传莲各种品牌也齐全，是个真正繁华的大都市，个人觉得无论从环境、购物、美食来说，日本都是够档次的。	1	358
1	qid:73687683	日本 韩国 哪个更好玩？#我最近想和爸爸妈妈一起出国旅游，想了想还是去韩国或日本最好，看来网上一些人的留言，说哪里好玩都有。定恭翅枷俨磺愁委传莲我也搞不清楚了。两个国家都去过的人说说吧！p.s.日本物价特别高吗？请具体说明一下，谢谢	日本物价是高点，但也要看什么东西一般吃方面还是能接受的，拉面人民币50—80元，水果就贵的吓人了因为他们的水果都是不打农药的。不过日本风景什么都很不错，韩国各方面都比不上日本	0	92
1	qid:73687683	日本 韩国 哪个更好玩？#我最近想和爸爸妈妈一起出国旅游，想了想还是去韩国或日本最好，看来网上一些人的留言，说哪里好玩都有。定恭翅枷俨磺愁委传莲我也搞不清楚了。两个国家都去过的人说说吧！p.s.日本物价特别高吗？请具体说明一下，谢谢	日本好耍点各个年龄阶层都有适合的地方韩国我没去过 我妈去过不过日本我去玩过反正从我妈描述的来看去首尔还不如去北京东西也难吃 那啥济州岛 绝对没海南岛好日本的话 我去了箱根 横滨 东京 京都几个地方因为是6日游 所以很多东西也没看到不过我在网上找了资料 玩的很尽兴横滨是很漂亮的城市 随便哪里都可以拿来照相京都的话有很多古建筑 箱根温泉真的超爽 特别是我和我妹一边泡一遍喝清酒东京的话 我和我妹就是疯狂的购物基本上来说 世界上什么牌子的东西东京都可以买到	0	94
1	qid:73687683	日本 韩国 哪个更好玩？#我最近想和爸爸妈妈一起出国旅游，想了想还是去韩国或日本最好，看来网上一些人的留言，说哪里好玩都有。定恭翅枷俨磺愁委传莲我也搞不清楚了。两个国家都去过的人说说吧！p.s.日本物价特别高吗？请具体说明一下，谢谢	如果是冬天去的话，当然是日本啦~而且老人家去日本的话，可以多泡泡温泉啊。对身体有好处~	0	30
1	qid:73687683	日本 韩国 哪个更好玩？#我最近想和爸爸妈妈一起出国旅游，想了想还是去韩国或日本最好，看来网上一些人的留言，说哪里好玩都有。定恭翅枷俨磺愁委传莲我也搞不清楚了。两个国家都去过的人说说吧！p.s.日本物价特别高吗？请具体说明一下，谢谢	这个问题用脚趾头想都知道 肯定是日本啦 南朝鲜有什么拿得出手的 要文化没文化 要科技没科技 要风景没风景 整容的假女人倒有几百万PS:如果无血拼  那也日本花不了多少钱	0	110
1	qid:73687683	日本 韩国 哪个更好玩？#我最近想和爸爸妈妈一起出国旅游，想了想还是去韩国或日本最好，看来网上一些人的留言，说哪里好玩都有。定恭翅枷俨磺愁委传莲我也搞不清楚了。两个国家都去过的人说说吧！p.s.日本物价特别高吗？请具体说明一下，谢谢	日本吧。	0	39
1	qid:1987986131439116787	夏天去日本的 哪里比较好玩	北海道啊 夏天热那是很好的去处	0	2
1	qid:1987986131439116787	夏天去日本的 哪里比较好玩	我空间有很多日本好玩地方的照片供您参考~都是我去过的，我觉得北海道，富士山 USJ 天桥立都很不错	0	4
1	qid:1987986131439116787	夏天去日本的 哪里比较好玩	夏天去富士山 也很好 最好7月刚开放的时候去最好，8月就太热了，到山顶也就太冷了	0	2
1	qid:1493905167053629859	日本静冈有哪些好玩地方？#大概要多少钱准备 个人去商场？电子商场	静冈县是日本有名的旅游胜地。她北靠富士山，拥有众多水质优良的温泉资源，兼具美容与疗养的功效。在静冈，还遗留了很多见证日本历史的古迹和重要文化遗产静冈还保留和继承了很久以前遗留下来的祭祀风俗和传统、传说在那样富有情趣的风景面前，一闭上眼睛就感觉自己被带入了自然和历史中，会有各种各样的感触。此外，在静冈县您能享受到最可口的日本料理，还有众多的传统旅馆为您提供细致周全的服务。日本最高 :在静冈有海拔3776米的日本最高峰－富士山 日本最美味 :静冈凭借适合茶的气候和高超生产技术，成为品质和产量位居日本第一的茶生产基地。樱花虾，因为呈现透明的樱花色，被称为海的宝石。静冈县樱花虾的捕鱼量位居日本第一。在骏河湾能捕到世界最大的螃蟹“高足蟹”。最大的有4M！ 静冈县高足蟹的捕获量位居日本第一。 日本最辣 :吃寿司和生鱼片时所使用的绿色调味料“芥末”现在在世界上也很有名。静冈县“芥末”的出产额位居日本第一。 在静冈县位居日本第一的其他产品现在有197个。位置: 静冈县大致位于日本的中央部,面临太平洋。东西长155公里、南北宽118公里,面积为7779平方公里,受惠于海、山和湖等各种有利的自然条件,可以说她是代表日本风土人情的一个缩影。 地形: 东西方向呈长形的静冈县沿远州滩、骏河湾和相模湾伸展开、处于约500公里长的海岸线及富士山与南阿尔卑斯山等3000米级高度的北部连绵山岳地带的环绕之中。发源于北部山区的几条河川形成了富士川、大井川和天龙川等,纵贯于县内。 气候 :静冈县的年平均气温为17.5℃,年降雨量为3,391.5毫米,除北部山区以外,总的来说属于温和的海洋性气候,在平原地区冬天很少下雪。春天温暖;夏天的是前半期梅雨季节,后半期多晴高温;秋天凉爽，晴朗无云;冬天干燥多晴,属于四季分明的地区。 人口: 静冈县人口3,792,377人(截至2005年10月1日为止),占日本总人口的3%,在全国47个都道府县中是人口较多的一个县,居第10位。人口中的大部分集中在沿海岸线的1号国道和日本铁道东海线的沿线地区。 交通: 静冈县位于日本东西交通的要冲,自古以来是日本的主要交通要道。现今,她作为交通要冲的地理上的重要性仍在日益增强,东海道新干线，东名高速公路等已成为我国交通的大动脉。静冈机场及第二东名高速公路已经开始建设,今后静冈县的交通将会进一步得到发展。 静冈的工业也很发达，例如：资生堂艺术馆（企业资料馆展示着化妆品商资生堂的画报，电视广告胶片，制品等。这些是了解时尚和设计变迁，生活文化的贵重资料。艺术馆除了展示约1,800件美术品以外,还公开着企业画展和常设展。）所在地 挂川市下吴751番地1 费用 入馆费／免费。*团体（10名以上）、请在1周前申请。 休息日 星期一（假日的话、改在第二日） 营业时间 10：00～17：00 交通途径 从JR挂川站南口开车5分（步行25分）或从东名挂川出入口开车7分。 停车场 大型汽车 : (5台)普通车 : (25台) 以及，雅马哈（株）本社工厂（可参观）：明治20年（1887）创业，从制造风琴开始，是我国的最早的乐器制造厂。此外，钢琴、电子琴等产品也丰富多彩，因其被称为世界的雅马哈而闻名于世。在工厂内禁止吸烟，饮食，摄影拍照。所在地 滨松市中泽町10-1 费用 工场参观免费。请电话或书面申请。 休息日 星期六日假日 营业时间 参观工厂一天2次、（10：30～、13：30～） 交通途径 乘远州铁道西鹿岛线在八幡站下车或从ＪＲ滨松站开车10分	1	10
1	qid:1493905167053629859	日本静冈有哪些好玩地方？#大概要多少钱准备 个人去商场？电子商场	去爬爬富士山，去山顶看日出，一定好去伊豆哦，好好的享受一下温泉，还有，静冈的茶也是很有名的哦，也可以尝尝那里的海鲜，不错的哦！	0	4
1	qid:1493905167053629859	日本静冈有哪些好玩地方？#大概要多少钱准备 个人去商场？电子商场	日本静冈县的特色小吃黑鸡蛋据说吃后可长寿。静冈的经济相对不是很发达。不过，你放心，居住和生活环境与日本其他地方是没有区别的。只不过，打工每小时的工资要相对低一些。这样，你必须用更多的时间去维持稳定的收入。建议以出国之前，提前3个月把驾驶执照准备好，到哪里买辆车，到工厂里打工要好一些。	0	13
1	qid:1638428239869123180	日本东京和神奈川附近有什麼好玩的地方	六本木素以夜生活闻名，这一带的酒吧、餐馆、咖啡店数以百计，从深夜到凌晨二时 左右份外热闹。那些店家中，高级的较少，多数是很普通，取价低廉。东京塔落成於1958年，高333公尺，在塔的150公尺和250公尺高处，有别具风格的瞭 望台。登台远眺，景色悦目；天气晴朗的日子，富士灵峰的远景，清晰可见。　涉谷(Shibuya)： 涉谷和银座、新宿、池袋一样，是都内有名的闹市中心，以会聚JR线，私营铁路， 地下铁的涉谷车站为中心，有东急百货店、西武百货店、PARCO等等的大百货公司、 电影院、餐厅、各种各样的店铺俯拾皆是。池袋(Ikebukuro)： 池袋是东京另一个很大的副都心，位於池袋车站东边的太阳城是一座巨大的综合建 筑物。它由一座60层阳光大厦、世界进口商品中心、文化馆及池袋王子饭店组成。最著名 场所是Sunshine60大厦（太阳城60楼），高240公尺，也是日本最高的大厦之一。内部有许 的多新颖的娱乐场所，广集世界鱼类的水族馆。浅草(Asakusa)： 浅草是东京代表性的古老传统地区，位於上野东端的隅田川畔。提到浅草，日本人谁都会想到浅草观音寺，位於该寺入口处的雷门，便因恋挂巨大 灯笼－雷门灯笼而著名。该寺据说建於第七世纪，当时一个渔夫偶於鱼网发现一尊小的 观音佛像，终於建筑了此一名刹。古老的日本风貌在这里仍然可以得到深刻的心灵感受。神奈川三浦半岛 横滨公园 横滨电影院 横滨博物馆 横滨汽车站  横滨机场	0	1
1	qid:88969152	日本 柬埔寨 这两个地方更好玩	日本比较安全，柬埔寨这地方治安不好，有点乱	0	3
1	qid:1945949962791046708	日本九州岛有什么好玩的？#日本九州岛上有什么好玩的地方？ 我在福冈.	从南面说起鹿儿岛，挺不错我感觉是日本最漂亮的城市了。有个活火山-樱岛，在海中间冬天去的话感觉和富士山差不多。指宿，当地有名的温泉圣地。沙浴是这个温泉的特色。有轨电车，横穿市中心。花1小时左右就可以游览全市了，而且买了联票话中途下车再坐不用重复买票。当地特产黑毛猪肉和黑毛牛，但是非常的贵。当地的猪肉汤拉面也很好吃，就是有点味道不是每个人都习惯的。 福冈（博多）的豚骨拉面，要去吃，但有股特有的臭味，刚去的可能不习惯（吃了几十年的也未必习惯）。市中心有很多大排档，日本人叫屋台，可以去感受气氛。其实味道一般，价钱还比店里贵。然后从天神乘大牟田线可以到太宰府，那里的天满宫和九州国立博物馆可以看看。如果会开车的话，租辆车去阿苏逛一圈很实惠。 鹿儿岛和长崎交界处有个地方叫阿苏山，是个丘陵地形的大草原。那里风景很好有点中国内蒙的感觉，但没有内蒙干燥也没有那里风大。可以吃到新鲜的芝士。不远是雾岛，不是岛屿而是火山。那里的温泉也很有名。一些旅馆很有特色，跑到偏远点地方还有可能找到混浴的温泉。秋天去的话可以去耶马溪那里的枫叶很漂亮。对了，长崎还有个主题公园叫豪斯顿（ハオステンーポス），适合带老婆去看看。熊本，佐贺，没去过，但据说海景和海鲜很美。福冈，没什么意思，就是一个综合性的大城市，倒是最北面的北九州市可以去看看。有个小仓城还是有点特色的。好了，我知道的就这么多了。	0	20
1	qid:1366554616462244139	日本有哪些潮流小店?有哪些好玩的地方??#=.=日本有好多可爱的东西,装饰品,玩具...去日本的话去哪里淘?	臭臭白痴去秋叶原... 你问了个十分十分白痴的迹搐管诽攮赌归涩害绩问题...就像问中国的小学生你们的党是什么党... 什么时候去?我们一起去吧?噢哈哈~~把你卖那边,正好听说那边08年流行贫R,噢哈哈~很XE的说.	1	0
1	qid:986893874427033619	日本宇都宫有什么好玩的地方	去过一趟，有一条繁华商业街，除此之外就大都是安静的住宅区了。以日式饺子闻名，城里没有什么重要的景点。有个复古的宇都宫城，但城墙和城楼只修了一半就花掉4亿日元，吓得没修完。倒是郊区有个大谷石资料馆，地下有两个足球场大的开采现场，十分壮观	1	2
1	qid:1796964755958120827	男人到日本去哪里玩	那种很特殊地方是吧? 进不去的，不接待，外国人。即使尼日语孩粻粉救莠嚼疯楔弗盲流利，也会因为那里的特殊用词儿而漏馅儿，被请出去。	1	1
1	qid:280267986	我在日本的水户你知道吗？这里很差，郁闷谁知道这里有好玩的地方吗	水户市内的“偕乐园”是与金泽的“兼六园”、冈山的“后乐园”齐名的著名的日本三名园之一。偕乐园是水户藩第9代藩主德川齐昭公为了与其领地内的家臣们共同享乐而修建的。它位于地势较高的地区，可以眺望到美丽的森林和千波湖。它以园中的梅花而著名，园内共有梅花树约3000棵，品种达100多种。每年的二三月，偕乐园都会吸引各地的来赏梅的游客。同时，园内还有众多的著名的景观，例如“好文庭”，以及从直径为2米的寒水石（大理石）的井中流淌出清水的“吐玉泉”等。该市的特产有纳豆、梅干、梅点心、农人形、一品（酒），副将军（酒）等。祭神活动以梅花祭最为盛大  料理也很不错	0	1
1	qid:135126380659226685	日本的哪些景点可以露天过夜?	很多景区都可以，但是要找专门的露营场地，不是随便找一个地方就搭帐篷的。比如关东地区，轻井泽露营地，那须高原露营地（日光那个地区），茨城大子公园露营地，东京都内也有，海边的话，若洲公园露营地，山里的话，山之故里。	1	0
1	qid:1180389768407029419	爱知县有什么好玩的地方	名古屋城也被称作名城，是国家指定史迹，在日本名城百选之中名列第4位。关原之战后，一统天下的德川家康、织田信长曾经的出生地，废城那古野城为址，为自己的九儿子修建名古屋城，并以天下普请为名，向众大名发出了协助筑城的命令。加藤清正、福岛正则等人为示忠诚纷纷出力，不到两年时间就建成了这座德川家三代世袭的名古屋城，现在在名城公园内还立有加藤清正搬运石块的铜像。热田神宫是日本最古老的神社之一，相传自公元2世纪由景行天皇所建。至今已有1900年的历史。热田神宫大殿供奉武尊和宫箦媛、以及天照大神、素盏鸣尊、见稻种命5位神明，在日本历代都极受重视，在民间更是有着极高的威严。日本历代的当权者都以各种形式表达对热田神宫的尊敬，丰臣秀吉和德川家康亦有大修神社之举。近年日本天皇和皇后还曾到此参拜。名古屋电视塔是位于日本爱知县名古屋市中区久屋大通公园的一座电视塔，是日本最早完工的一座集约电波塔，高180米，设计者是内藤多仲，是名古屋市中心的地标之一。JR Central Towers 是与名古屋车站相连的复合式建筑，作为世界上最大的车站建筑被纳入吉尼斯记录。18层以下的低楼层部分主要是餐厅和商店，上面的两栋超高楼层被称为南塔和北塔，南塔较为高些，共53层，是酒店专用。北塔则主要是商务办公楼层，可以乘坐电梯肌珐冠貉攉股圭瘫氦凯到顶层(51层)，从那里欣赏名古屋的风景。大须观音是日本三大观音之一，而且其所在的真福寺是德川家康在名古屋建城之后，从美浓国大须庄迁移来的寺庙。寺内收藏有很多重要的经书文本，共计1万5000多册，仅国宝级别的藏书就有4件，所以真福寺也被选为日本三经藏、本朝三文库的寺院之一。	1	0
1	qid:355819114	日本札幌好玩吗？#比较有特色的是什么？	还好，白色恋人工厂，札幌大通站附近就比较繁华然后坐一个小时电车可以去到小樽，看看贰穿蹿费讷渡寸杀丹辑小樽运河我觉得吃的比较好，海鲜，小点心什么的，玩得什么的如果只是札幌很一般如果还可以去北海道其他地方就很好了阿	1	3
1	qid:355819114	日本札幌好玩吗？#比较有特色的是什么？	日本的札幌雪祭挺有特色，是世界闻名的盛会，到雪祭的时候特别多人去观赏。	0	2
1	qid:1370419846465731139	日本的传统文化网站有哪些？	日本的传统文化有很多，你想知道哪方面的网站？而且现在百度上不让发网站链接了	1	1
1	qid:1895743893982525500	做邮轮去日本哪条线比较好	上海到长崎，上海到福冈，香港到冲绳和福冈/长崎，邮轮只能去日本也就这几个地方这些线，你觉得哪个比较不错？因为它只能港口停靠，所以日本基本只在福冈长崎冲绳停靠。也可以选择日韩线，这样它会顺道拐到釜山，然后去长崎。	1	4
1	qid:1579933944139397380	去日本玩，哪些有意思的地方必去	1东大寺东大寺大佛殿是世界现存最大的木结构建筑。殿内供奉着一尊16米高的卢舍那佛像，是世界上最大的青铜佛像。这里的鹿很多，很多游客给喂食鹿饼，小鹿一般不会顶撞人，非常温驯可爱。小鹿是有多嫌弃这个人。2严岛神社严岛神社是使宫岛声名大噪的原因，也是宫岛名称的由来。此神社最初兴建于第6世纪，其中一部份结构是在水中，它的水中鸟居大门非常知名。后来此神社成为有权有势的平家的守护神社。铺展在严岛神社前的安芸滩约每6个小时就会满潮和退潮一次，退潮时，可从严岛神社步行至大鸟居。海边的美景分秒皆是变幻，严岛神社的庄严却历经千载不变。3伏见稻荷大社京都的伏见稻荷大社乃是遍布日本全国3万余座稻荷神社的总社本宫。也是京都市内最古老的神社之一。这个神社是日本最美丽，最神圣的神社。日本人非常崇敬它。这里供奉的是保佑生意兴隆，五谷丰登的神明，每到正月或每月1日赶集的日子，这里就热闹非凡，本殿与牌坊都是红色的，代表万物丰收秋天的色彩。4冲绳美丽海水族馆冲绳美丽海水族馆的名字在冲绳方言中是“清澈而美丽的海洋”之意，于2002年8月开放，是一座充分展示冲绳神秘莫测的海洋生物为主旨的大型水族馆。这里有各种千奇百怪的海洋生物在其中展示。其中又以鲸鲨和蝠鲼最具人气。5富良野富田农场是北海道最早的花田之一，原来仅仅种植薰衣草的农场，在这几年主人的打理下，增加种植了金盏花、罂粟花等，逐渐形成了今日所见的彩虹花海。这里的薰衣草举世闻名，漫山遍野的薰衣草，如澎湃之浪，狠狠撞击了你的心房。那气势、那美艳，如果再不拍，那也真是一种罪过！6小樽藤井树，お元気て?すか？（藤井树，你还好吗？）当听到这句响彻山谷雪原的呼唤时，你的心中是否会涌起一股暖流？小樽，日本著名电影导演岩井俊二代表作《情书》的拍摄地，那一条条有着美丽坡度的“坂道”，那冬日午后温柔拂面的街角夕阳，那城外寻找藤井树时声音回荡的空寂雪原，都曾经拨动了无数人的心弦。小城虽小，却装得下无数种故事，这些故事或浪漫，或悲伤，或沧桑，或厚重。如今小樽以旅游产业为主，美食、特产购物、历史风貌建筑、影视拍摄地观光、旅游摄影，所有关于城市旅游的要素均被这里兼收并蓄，小城散发着大魅力。7金阁寺金阁寺是京都非常有名的寺庙。因其外以金箔装饰，民众遂以金阁殿称之，寺院也因此被唤作金阁寺。据说以金阁为中心的庭园表示极乐净土，被称作镜湖池的池塘与金阁相互辉映，是京都代表性的风景。8银座银座自17世纪以来就及高格调闻名于世，是世界三大名街之一的繁华地区。拥有各种奢侈大牌，百年名店，是来东京不可不去的地方。入夜后，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。9东京大学东京大学，日本第一所国立大学，亚洲乃至世界的顶级大学之一。本部在东京都文京区，占地40多公顷，有很多明治年代的老建筑。每年秋天校园成百上千的银杏树变黄之后，十分美丽壮观。另外，东京大学的校徽也是银杏。10上野公园上野公园是日本最大的公园，也是东京的文化中心。园内有东京文化会馆、国立西洋美术馆，东京国立博物馆、东京都美术馆、上野动物园等等。这里一到春天，樱花便会如期开发，所以这里也是东京著名的赏樱场所之一。	0	2
1	qid:409490406	日本秋叶原有什么特产和好玩的地方？	主要就是卖电範窢顿喝塥估舵台罚郡器，数码产品，还有就是手办模型，而且能掏到绝版的东西。。更多日本旅游资讯请百度：日本呦	1	0
1	qid:583167309	在日本又哪些可以游泳的好地方啊。 离东京近一点的!!!! 最好有具体点的地址!! 。。 ^ . ^	日本不有北海吗...可以 尝试一下...哈哈	0	1
1	qid:583167309	在日本又哪些可以游泳的好地方啊。 离东京近一点的!!!! 最好有具体点的地址!! 。。 ^ . ^	太平洋	0	2
1	qid:1820524221057322908	我今年冬天想去日本旅游，可是我对日本不是特别熟悉，哪里好玩也不知道，大家给我个建议呗！	对一个地方如果不熟悉就冒然前去的话，还是很不好的，建议你找一个导游会比较粻饥纲渴蕺韭告血梗摩好，我上次是找的仙贝导游，他们公司给我配了一个帅哥，说话非常的幽默风趣，很愉快的一次旅行。	1	0
1	qid:140787361227413685	千叶市有什么好玩的地方，千叶市旅游攻略	风景：  东京迪斯尼乐园就建在千叶县浦安市对面的填海地之上，这是全世界最赚钱的迪斯尼乐园。房总半岛充分利用其气候条件，建有“鹅妈妈”牧场，以剃螽尝、海豹的精彩表演而名声大噪的鸭川海上世界，还有行川岛上乐园。千叶的九十九里滨是东京的玩海的主要海岸之一。  古迹：  成田山新胜寺每年有1300万人前来访问参拜。在临近辅梗滇妓鄄幻殿潍东璃东京的市川市和市原市之间分布着许多贝冢，是日本绳文时代的古人类生活遗址。	1	0
1	qid:1544925551119639067	一月份去日本哪里最好	日本有很多好玩的地方呀，不知道你去日本哪里？还有大概玩几天呢 ？你先参考下我之前的行程规划吧：第1天 东京 东京迪士尼乐园 - 大和寿司 - 入住千代田区附近第2天 东京 日本二重桥 - 浅草寺 - 蟹道乐银座八丁目店 - 银座 - 入住千代田区附近第3天 山梨 →富士山第4天 京都 金阁寺 - 八坂神社 - かに道楽 京都本店 - 袛园花见小路 - 総本家 にしんそば 松叶 - 入住祗园四站附近第5天 大阪 大阪城公园 - PABLO心斎桥店 - 心斋桥 - 入住心斋桥附近“早上从京都来到大阪，游览大阪城公园，中午在PABLO心斎桥店吃饭，下午去心斋桥游玩，晚上入住心斋桥附近。”第6天 北海道 小樽运河 - 玻璃硝子场 - 小樽运河仓库群 - 大通公园 - 北海道旧办公厅 - えびかに合戦 - 入住大通公园附近第7天 北海道 登别地狱谷 - 洞爷湖赛罗展望台 - 昭和新山 - 北海道蟹将军札幌本店“从札幌市中心到洞爷湖分别游览登别地狱谷、昭和新山和洞爷湖展望台，之后乘车返回市中心，在北海道蟹将军札幌本店用餐。”日本是海洋性气候 冬天也不会太冷，和上海差不多，1月份很多大牌都害畅愤堆莅瞪缝缺俯画有折扣的，而且很多的免税店都非常值得逛的哦~	1	0
1	qid:650458687054403245	日本东京名古屋箱根，京都线路好玩吗？景点多吗	京都是一个呆3年都没玩全的地方，去了京都你会爱上这独一无二的城市。不要问我怎么知道的。	1	0
1	qid:123730934	日本的“京都”和“东京”有区别吗？还根本就是一个地方？	京都市日本的古都，有很多古建筑，像是日本的皇宫及许多著名寺庙东京是现在日本的首都，是现代化大都市，迪斯尼乐园啊，银座啊就在东京就像，京城不一定就是北京一样京都在古代坐久了首都，就叫京都了	1	21
1	qid:123730934	日本的“京都”和“东京”有区别吗？还根本就是一个地方？	东京是东京= =京都只是因为它以前是日本的首都才叫京都的。在我国古代，首都的统称就是京都，日本人那是跟我们学的，这是两个地方	0	2
1	qid:123730934	日本的“京都”和“东京”有区别吗？还根本就是一个地方？	呵呵，不是一个地方啊，东京是TOKYO，京都是KYOTO，英语也很像哈	0	1
1	qid:123730934	日本的“京都”和“东京”有区别吗？还根本就是一个地方？	东京是首都,好比中国北京,京都是古城,好比中国西安.够明了吧.呵呵!~我喜欢京都是建筑.很有日本风格.	0	3
1	qid:1766200995065887140	日本迪斯尼好玩吗#好玩吗？？	还行吧！里面设施还是蛮齐全的！	1	0
1	qid:1959984183381657300	我是一个日本人，来中国旅游，不知哪些地方值得一游？	どこに行きたいの？	1	0
1	qid:1865399482981143147	日本千叶有什么好玩的	迪斯尼乐园就在千叶县，成田奥特莱斯，成田机场也在千叶县。	1	0
1	qid:941819462400315892	日本东京和横滨附近有什么好玩的	想玩儿什么？东京迪斯尼、富士急那一类的主题游乐园吗？	0	1
1	qid:1500755678664059299	各位日本通，在日本哪些地方买动漫周边，手 来自	秋叶原，贼多周边店	0	1
1	qid:2207139579847508388	日本九州岛都包括哪些大城市，属于关西地区吗？！	长崎 福冈 不属于关西地区日本关西地区包括大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、三重县	1	1
1	qid:942037432646480092	各位大佬 日本东京地区哪里有联想售后的地方 急需	0120-000-817打电话问吧	1	0
1	qid:2271005715186639068	我怎么感觉国标很多地方像日本麻将	麻将本来就是中国传到日本的。不过日本的规则比较统一	0	1
1	qid:750337835160788812	去日本旅游哪里是必去的好玩的地方	1.清水寺：清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代之代表建筑物，后来曾多次遭大火所焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱之著名景点。1994年，作为古京都文化遗产的一部登录于世界遗产名录上。由于日本古时除了东、西两大愿寺可盖在京城内之外，所有的庙宇神社都只能依山而建，而清水寺坐落在山腰上，落差极大，这座完全木造的寺院总面积达13万平方米之广，其内最有名的「清水舞台」，离地五十公尺高却只靠139根木柱支撑结构，可见当年工程之浩大与艰巨！参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。2.地主神社：是京都最古老的结缘神社。已有美国的物理学家证实了正殿前面的【恋爱占卜石】是绳文时代的遗物。另外，地主神社镇座的怠花糙拘孬饺茬邪长矛周边，自古以来被称为名胜蓬莱山，以不老长寿灵山而吸引很多游客前来参拜。3.二年坂.产年坂在日文的「坂」字，意为坡的意思，二年坂筑于西元807年（年号为大同二年），三年坂也就是产宁坂，建于808年（年号大同三年），因此就直接以年号为巷名。在当时清水寺入口处的仁王门前，奉有一祈祝安产的「安子观音（在明治末期已被移到清水寺境内南边的子安塔）」；加上日文念法中，「产宁（平安生产）」与「三年」发音接近，人们也将三年坂称为产宁坂。4.高台寺：造位于京都市西方的高台寺，与著名的清水寺相邻不远，是祭祀丰臣秀吉的正室北政所的古寺，造型宏伟壮丽；奉祀丰臣秀吉与北政所的灵屋室内以大量桃山时期的莴绘装饰，使高台寺又被称为莴绘之寺。5.八坂神社：是位于日本京都府京都市东山区的神社。为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。是日本全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园さん。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。原本称作“祇园神社”、“祇园社”、“祇园感神院”“袛园天神”，庆应4年（1868年）的神佛分离令后，改名“八坂神社”	1	0
1	qid:693980593367005324	这是日本的什么地方？？	这是日本京都附近的景点，名字叫天桥立。位于京都西北部，我以前去过，风景很不错，特点是左右两边的海发顶篡雇诂概磋谁单京水的颜色不一样。	1	0
1	qid:557750866984866492	去日本旅游，最好玩的地方是哪里	其实看个人喜好，本州一般是看名胜古迹，九州一般看自然风光，四国看海，北海道看雪。	1	2
1	qid:2144087104589529388	日本有哪些动漫宅/二次元必去的地方	秋叶原，静岗的樱桃小丸子博物馆	0	1
1	qid:1736561343903223707	hyperdia是日本什么交通	新能源交通 和国内的油电混合差不多	0	3
1	qid:237459873	长崎有哪些好玩的地方	云仙地狱温泉长崎有着丰富的自然和美丽的景观。县内有二个国立公园、二个国定公园和六个县立自然公园。长崎有日本三大中华街之一的新地中华街，约40家餐馆、杂货店鳞次栉比。长崎新地中华街的石板路是长崎市的友好城市中国福州市协作修成的。长崎又是著名温泉胜地。长崎县岛原半岛的中央部有一个属于白山火山系列的云仙岳山峰，在这一地带，以山地温泉而锭哗赤狙俦缴稠斜椽铆著名的云仙温泉是人们休养的好去处，十分有名。这里的温泉水质是乳白色的硫磺泉，对寒虚体质、皮肤病等都有很好功效。此外，小滨温泉也是长崎的著名温泉之一。泉水温度高达80到100℃左右，以其温泉水温度日本最高而闻名。小滨温泉的水质属于单纯性含钠温泉，主要功效是治疗神经疼痛、风湿症、妇女病等。	1	6
1	qid:1051419103277558499	听说日本的升龙道地区很好玩，有推荐的地方或美食么？#东京大阪京都北海道这些热门城市都去过了，最近听说日本还有个叫升龙道地区的貌似很好玩，有去过的朋友可以科普一下吗？求推荐好吃好玩的！谢了！	我对日本的历史以及忍者文化比较感兴趣，所以作为日本两大忍者流派之一的著名伊贺流忍者的诞生地——伊贺上野是一定要去的。伊贺流忍者博物馆探索神秘忍者世界。建筑内暗藏玄机，翻转墙、密道、藏刀装置等机关重重。而忍者飞镖表演更是惊险刺激！如果还有时间，你可以乘坐忍者列车经伊贺神户转车来到位于三重县的鸟羽。品尝“海女”们刚捞上岸的海鲜、鸟羽水族馆、日本高级珍珠品牌御木本珍珠岛等，满足不已。（哈哈哈，要是带上女朋友一起的话，她应该会很开心。记得带好银行卡！！！）	1	0
1	qid:305276619	日本在千叶附近的好玩的地方有哪些#我们今天就要去,最好是当天就能回来的,离千爷比较近的,而且还要好玩的地方	迪斯尼乐园就在千叶县浦安市。还有MAZA牧场也挺不错的。因为核辐射，海边最好不要去了。	1	4
1	qid:583185006758283645	日本哪里最好玩？最好是不怎么花钱的地方^-^	去日本,先到名古屋,然后去箱根洗澡(温泉),最后到东京购物,当你到了日本你就知道了,没有钱是万万不可能的,日本是个好地方,好玩的地方太多了,但你必须具贝一个条件,那就是钱..要不你是很难取得了得,首先出国前你就要有财产证明,车或房产证及存折定期两年10万或20万你的名字的复印件,九州或北海道也不错,日本不大,五至六天就基本玩完了,唐人街的小吃很好价钱也便宜,	1	0
1	qid:387248030	北海道是什么地方	北海道位于日本最北端，是日本一级行政区，冬季（12月至次年2月）是北海道的最佳旅游季节。如果你想了解更多的，可以进这里看http://baike.baidu.com/view/14564.htm	0	2
1	qid:1381748502162524820	日本和韩国物价哪个更高些？冬季日本和韩国都有哪些好玩的地方？	日本的物价会稍高一些，以地铁票价来说，日本是韩国的三倍，而且以里程记价，基本快和韩国的TAXI相提并论了。饮食方面也是贵得离谱，同样的苹果在日本可以卖到30元（人民币），而韩国可以卖到8元。再加上韩币现在持续走低的情况，已经不是非常贵了。韩国的旅游业通常在夏天会比较兴旺，而冬天则寥寥无几。同样是岛国，日本的风景也要远胜于韩国。关于日本旅游可以看下这个网站 http://www.e-japannavi.com/ 说实话我也不是非常喜欢日本，但如果要和韩国比较的话，我会偏重日本一些，其中体会，只有楼主慢慢体味了！至少去日本还可以看个富士山呢！	1	1
1	qid:1381748502162524820	日本和韩国物价哪个更高些？冬季日本和韩国都有哪些好玩的地方？	日本的物价相对要高些！因为日本的很多资源都依赖进口！且日本的消费量很好，且日本的人均收入也比较高，所以日本的物价理应比韩国高些！	0	1
1	qid:394930595655318165	日本和台湾哪个地方好玩一点#日本和台湾哪个地方好玩一点最近，我要和我的粉丝去一甫川颠沸郯度奠砂订棘个地方玩耍。初期选了日本但是现在又不想去想去台湾了到底哪个地方好玩一点	日本景点好玩点。虽然我是台湾人。。。	1	0
1	qid:541271426	日本四月份有什麽好玩的#日本四月份有什麽好玩的,比如景点或者节日什麽的~~`	四月份到日本看樱花是最美的时刻，这个时候日本的各个公园还有一些街上都是绽放的樱花，走在樱花树下，享受那一份清香是非常美丽的。但是你现在想去的话还是比较晚了，四月中下旬的话樱花都落得差不多了，这个唯美的场景你就非常遗憾了。不过也不要紧，到日本不仅仅只有樱花节，还有很多好玩的地方，还是很推荐你去的。不过提醒你，最近两国关系比较紧张，签证不容易办得，所耿贰钝荷墁沽惰泰伐骏以建议还是到东南亚去享受海岛风情吧。爱游网为你解答	1	2
1	qid:578970540	日本什么地方最美。	日本除了~不穿 衣服的  AV 小妞 能看之外~你以为还有什么美美得过 中国嘛~~看美景 就蹲自己家门口就行了~去那 是泡妞 加消费的~	0	4
1	qid:1800643279935192787	日本松山有什么好玩的地方	松山城、道後温泉本馆、道後温泉街、石手寺、万翠庄，爱媛県立とべ动物园等。	1	0
1	qid:392401208037341525	想在7 8月份左右去日本旅游，有什么好玩的地方？比较喜欢逛街和风景	富士山，京都	1	0
1	qid:2078290908621734108	日本水戸有什么好玩的地方吗	水户市位于距东京大约100公里的茨城县的县厅所在地，曾经作为德川御三家水户家的城下町而繁荣起来。水户市内的“偕乐园”是与金泽的“兼六园”、冈山的“后乐园”齐名的著名的日本三粻搐纲诽蕺赌告涩梗绩名园之一。偕乐园是水户藩第9代藩主德川齐昭公为了与其领地内的家臣们共同享乐而修建。该市的特产有纳豆、梅干、梅点心、农人形、一品（酒），副将军（酒）等。	1	0
1	qid:682339931762696892	我15了中国快玩完了，美国 日本瑞士韩国俄罗斯， 。还有什么好玩的地方吗	去朝鲜吧，这会与你玩过的所有地方有所不同的：）	1	0
1	qid:1052680450960762499	谁能给我借个iOS日本地区账号 谢谢	可以的哦哦	0	2
1	qid:424386320826416972	日本东京和京都是一个地方吗	是不同的城市。 东京（Tokyo）是日本的首都，1,200万人口的巨大城市。东京主要城区在环城一周的JR山手线电车沿线之内，东京旅游观光景点也主要集中在这一地区，东京市中心的银座、新宿、涩谷、原宿、池袋等繁华商业区和东京湾的台场是东京的主要旅游区。东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。 东京也是日本的经济中心，文化教育中心。 京都，地处东京西面，国都迁至东京后，天皇登基，国家大典仍在京都的紫宸殿内举行，故又有“西京”的称号。京都曾作为日本的国都历时1000余年，享有“千年古都”之称。 京都是日本历史古都、佛教中心、神道教圣地、文化艺术摇篮、著名旅游城市。京都以纺织工业闻名，是日本最大的纺织工业中心	1	190
1	qid:424386320826416972	日本东京和京都是一个地方吗	不是	0	12
1	qid:424386320826416972	日本东京和京都是一个地方吗	不是。东京是とうきょう，京都是きょうと ，两个不同的地名。方位也不同，直接看图吧。	0	20
1	qid:424386320826416972	日本东京和京都是一个地方吗	是的，京都在日语里应该是首都的意思	0	4
1	qid:424386320826416972	日本东京和京都是一个地方吗	不是，京都地处东京西面，	0	1
1	qid:29558212	日本东京哪里有卖关于漫画东西的地方？#过些日子有可能要去日本一趟，请问日本东京那里能够买到关于漫画或动漫饰物的地方啊？或是有什么好玩的地方？（别过我说迪士尼了~）还有啊，现在中国禁售死亡笔记的那种本子了，日本东京有没有卖的呢？（我知道肯定有，但是那位好心人能告诉我都在什么地方有卖？）	东京的话有秋叶原（偏男性，但动漫资源特多），还有池袋（这是女性向和一般取向的天堂），值得一提的是池袋的太阳城地下一层（营业时间9：00~~17：00）或者太阳城王子饭店斜对面有24小时营业的邮局可以当场把东西装箱寄回国内。要一家店一家店的逛，不然会拉下许多东西的。对了，营业时间大多在10点以后，也有更晚的。	1	4
1	qid:29558212	日本东京哪里有卖关于漫画东西的地方？#过些日子有可能要去日本一趟，请问日本东京那里能够买到关于漫画或动漫饰物的地方啊？或是有什么好玩的地方？（别过我说迪士尼了~）还有啊，现在中国禁售死亡笔记的那种本子了，日本东京有没有卖的呢？（我知道肯定有，但是那位好心人能告诉我都在什么地方有卖？）	在日本有专门的街,专门的书店(虽然忘了地点名字) 都是漫画以及动漫周遍产品  既然你去的话就问问咯  问地点买东西应该没问题吧	0	2
1	qid:624102475057117844	俄罗斯和日本哪个好玩	日本有许多很美的地方，到处是樱花，你会得到樱花的祝福。	0	4
1	qid:624102475057117844	俄罗斯和日本哪个好玩	当然是霓虹好玩	0	4
1	qid:624102475057117844	俄罗斯和日本哪个好玩	日本	0	5
1	qid:1949849884333826748	日本哪里人少又好玩	正常的中国人赴日旅游线路是 东京-大阪-京都线近几年借着电影等宣传 北海道 和 冲绳线路也热了起来如果想找个人少护害篙轿蕻计戈袭恭陋又好玩的地方 建议考虑一下东北地区 以仙台为中心环游日本东北部地区 温泉 美景 美食都不少 购物条件的话仙台也不亚于东京 是个不错的选择	1	0
1	qid:179735878231742724	日本有什么著名的地方？	著名的地方太多了。比如有富士山，迪士尼乐园，动漫博物馆，浅草，新宿，涩谷，银座，原宿，秋叶原的电器街，箱根的温泉。西面有大发孩篡绞诂悸磋溪单娄阪，京都，奈良。好玩的地方太多了！	1	5
1	qid:744176860634877692	日本茨城有什么好玩的??#比如风景,小吃什么的	茨城的有5个有名的地方和人物：水户黄门、偕乐园、日立市、筑波城、霞浦湖。水户黄门指的是水藩的第二代藩主德川光圀，水户藩是德川幕府的三大嫡系藩之一。德川光圀在任时在自己的属国内，实行了严禁用活人殉葬、积极劝农、禁止邪教等政策，还组织学者重修日本史。后来，重修日本史的学者们在全国采集史料的旅行，被人附会成水户黄门漫游记，说这位藩主轻装简从、走遍全国，深入民间了解民间疾苦，惩罚坏人。现代，以传说为基础排成了电视系列剧《水户黄门》，在日本很受欢迎。  偕乐园是日本三大名园之一，以梅花和梅树而著称，园内共有梅树200多个品种3000余株。始建于1841年，取意“相偕而乐”。去偕乐园由东京乘常磐线1个来小时就能到达。日立市与丰田市一样，是因企业而著名，日立制造所的大本营就在这里，日立集团是日本综合电机制造业最大的企业。筑波市被称为学园研究都市，85年曾在这里举办国际科学技术博览会，集中了许多国立和大企业的研究机关和大学，有日本硅谷之称。霞浦是日本第二大湖，户周围曾经是著名的鱼米之乡，盛产白鱼、鲤鱼、鳗鱼、虾和莲藕，近年来由于湖水污染，产量急剧减少。  在茨城南部的牛久市有一座巨大的如来立像，连底座高达120米、总重量4000吨，人们不仅可以在外部瞻仰，还可以进到老佛爷的肚子里，从底座乘电梯一直能上到85米高。已收入吉尼斯世界纪录大全。  节日庆典  ◆ 水户梅花节 （偕乐园、2月20日-3月31日）  ◆ 鹿岛神宫节头节 （鹿嶋市、3月9日）  ◆ 西金砂田乐节 （金砂乡町·西金砂神社、未·丑年的3月下旬）  ◆ 船节 （北茨城市·佐波波地祗神社、8月23日-24日）  温泉地点  ◆ 袋田泉 （大子町）  ◆ 五浦泉 （北茨城市）	0	4
1	qid:744176860634877692	日本茨城有什么好玩的??#比如风景,小吃什么的	不好玩采纳哦	0	1
1	qid:872261004699983772	日本的千叶县、兵库县都有什么景点、好玩的地方？	千叶县境内   迪斯尼乐园、迪斯尼海上乐园、mother牧场、九十九里海滨、养老溪谷等   兵库县       白鹭城 神户市内和港口	1	2
1	qid:226030878	日本7天游 完美攻略！ 还有哪里有特色好玩 的地方 帮忙制定一个计划 不用太紧张！时间宽裕一点！	D1-D3:飞到大阪，在大阪逛一逛，看一看景点D4-D7：坐新干线到东京去玩，可以去东京塔！最后户粻膏救薇嚼疙楔躬盲从东京飞回来！建议你去买一本DK的《日本》学习一下！	1	0
1	qid:200814086788491125	现在日本冷吗？气温多少？有什么地方好玩的？	现在的季节就是去日本看樱花，是非常好的季节。天气温度和青岛的差不多	1	0
1	qid:1546215981332492427	北九州市有什么好玩的地方，北九州市旅游必去景点	关门大桥 Kanmon Bridge横跨日本九州与本州间狭长海峡的日本三大漩涡闻名处，离水面61公尺、桥长1068公尺的关门大桥完工于1973年，是连接九州、本州的交通要道，为东洋当时第一长的大吊桥。跨越湍急的洋流关门海峡，是一座造型、外观优美的大桥，沿路风景美不胜收。门司港怀旧区自明治时代伊始，门司港就是日本重要的国际贸易港口，它坐落于九州，连通本州岛，和中国大陆遥遥相望，欧美、亚洲和日本本土的船只每日繁忙的穿梭于此，这里繁华喧嚣，生机勃勃。河内藤园位于福冈县九州市的河内藤园有着面积达1850坪的大藤架，还有令人流连忘返的紫藤圆屋顶及紫藤隧道。园内共有22种、共计150株紫藤树，如野田长藤、口红藤等，有的树龄达百年以上，形态各异，色彩斑斓。每到四、五月份，梦幻般的紫藤隧道令人赞叹不已。小仓城小仓城是位于现今福冈县北九州岛市小仓北区的城堡。别称胜山城、野城、指月城、涌金城、鲤之城，是北九州岛市的著名观光景点之一。天守阁大约在13世纪，小仓城建筑于紫川河口的西岸的山丘上。	1	0
1	qid:298697520	日本秋叶原附近都有什么好玩儿的？#比方说动漫店什么的，因为不熟悉在哪啦…除尝抚佰幌脂呵拌童饱阔了animate再比如说有什么好吃的，周边地区好玩儿的地方	楼主你要去秋叶原可以坐JR山手线过去,到了秋叶原站下来后看到一个印有SEGA招牌的大楼,那里就是秋叶原街了,全长大概一公里,我时间不够没逛完.....街上一般就三种商店:游戏店,动漫店和餐馆,整条街全是这类宅男类的东西,辐射出去的小弄堂里也是这类商店,玩的话如果你是宅男那么整天街就够你逛一天的了,饮食之类的基本不用担心.但是提薪下楼主别在夹公仔机店里花太多的钱,我砸尝抚佰幌脂呵拌童饱阔了8000日元进去啥都没夹到...	1	9
1	qid:468173801	高三毕业了夏天暑假去台湾，泰国，马来西亚，日本东京，不知道去哪个地方好玩，给个建议，说说理由。#说说理由，谢谢。悬赏10财富值。	暑假这也快过完了，台湾礌唬辟舅转矫辨蝎玻莽会近一点，语言和这么也有些相通。台风过了应该也没有什么风险哦，听说那边环境还不错，看看日月潭什么的。最主要还是去自己向往的地方。那样会觉得更值得一些。同时祝你节日快乐！	1	0
1	qid:468173801	高三毕业了夏天暑假去台湾，泰国，马来西亚，日本东京，不知道去哪个地方好玩，给个建议，说说理由。#说说理由，谢谢。悬赏10财富值。	我也以为有机会还是先去日本比较好，毕竟是先进国家。能一起去京都更好，乔布斯都经常去。去日本的理由很多，感受异国文化，也能看到古老文化的影响。人文的影响不是一句话能说得清的，回来后才能慢慢消化。	0	1
1	qid:468173801	高三毕业了夏天暑假去台湾，泰国，马来西亚，日本东京，不知道去哪个地方好玩，给个建议，说说理由。#说说理由，谢谢。悬赏10财富值。	你好，你要是女生的话，建议去东京！  首先，日本是个逛街购物的天堂！其次，日本有女生都很喜欢的迪斯尼。有男生喜欢的电玩电器银座，秋叶原等！ 还有喜欢漫画的话，日本的漫画也不错的！但是整体价格比较高！       马来西亚的话适合去玩海，毕竟那里的海是非常的蓝，潜泳珊瑚礁还是不错的！	0	1
1	qid:2271350590279650868	我国庆想到日本旅游，请问日本哪几个地方最好玩，有什么好吃的日本餐，不要太贵，最好详细点，还有去日本#我国庆想到日本旅游，请问日本哪几个地方最好玩，有什么好吃沪粻高救薨嚼胳楔供盲的日本餐，不要太贵，最好详细点，还有去日本去日本的注意事项，我是一名大学生	看来你打算去日本自由行的，对吗？沪粻高救薨嚼胳楔供盲去年，去日本旅游的中国人约500万人中，获得自由行的人不到 10万人，这是面向收入/纳税较高的人的签证。你还是学生，恐怕很难拿到这种签证。	1	0
1	qid:425124028580953892	日本风景最美的地方是哪？	唐明街.东日.	1	0
1	qid:1052118038526105979	请问去日本秋叶原那些地方最好玩？本人漫迷，最好带多少预算呢	到了秋叶原，街上有发放免费地图的，你按地图找就可以。预算就很难说了：最便宜的几百日元一件，限量版的，几十万日元一件。	1	0
1	qid:687617712351955644	日本冲绳离大陆最近的地方是哪里	是冲绳县的八重山列岛的与那国岛，晴朗的筏攻摧纪诋慌搓苇掸俩白天可以看见台湾山脉，是琉球地区离中华地区最近的地方，但是从文化交流上看琉球地区则是跳过台湾地区直接和福建地区交流	1	2
1	qid:492736840	富士山有那些好玩的地方	富士山是日本重要的象征之一，是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一。 由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，被视为罕见的奇观。山顶上有大小两个火山口，天气晴朗时，在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目。 在富士山山长沪拜疚之狡瓣挟抱锚麓周围，分布着5个淡水湖，统称富士五湖，是日本著名的观光度假名胜地。其中河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。	1	10
1	qid:714615652326652285	日本有哪些值得去玩的地方？	奈良适合看风景，但是物价很贵，地处京都地区所以节奏相对东京较慢，值得推荐，还有就是北海道地区的美瑛町，这个时间是看拼布的好季节，而且民宿很棒，小樽现在不适合去，但是美食非常多。	0	4
1	qid:453209315	日本好玩还是九寨沟好玩啊#打算暑假去这两个地方中的一个旅游，请各位有去过的帮忙指点一下，从费用、住宿、风景、轻不轻松等综合评价，替我选个浮订第寡郢干电吮钉经地儿吧。希望客观一些哈	不一样的风格吧，很难比较，不过我去过日本，觉得是个值得一去的地方。九寨的话怕有高原反应，我有个同事就是去了那边有反应，浮订第寡郢干电吮钉经结果被抬回来的，头晕得厉害。	1	0
1	qid:453209315	日本好玩还是九寨沟好玩啊#打算暑假去这两个地方中的一个旅游，请各位有去过的帮忙指点一下，从费用、住宿、风景、轻不轻松等综合评价，替我选个浮订第寡郢干电吮钉经地儿吧。希望客观一些哈	九寨沟5天左右就可以了，一般是3或者4天。	0	1
1	qid:562368461	日本与新加坡这两个地方的环境相比哪个比较好？	日本已经够小了的，新加坡更小。在亚洲人口密度除了澳门（18874）就数新加坡（6428）了；日本的人口密度才339；最高的东京地区也才5384，北海道才73。以上数字是没平方公里的人数。由于新加坡国土太小，而且绝大部分国土是城市；汽车密度也太大，因此大气污染严重。尽管新加坡政府采取了种种汽车购买的限制政策，但还是不能阻止增多。有个事情可以知道新加坡交通拥挤的程度，那就是在新加坡有个东西很好卖（车上厕所）。这方面还是日本处理的好。日本的森林覆盖率为66%（都到东南亚的马来西亚等地去砍别人的森林（去买））。总的来说还是日本好。    日本确实节假日多，日本天皇的生日是国民休假日；如果天皇死了换了新天皇，那么节假日就增加一天；那就天皇的生日就不不能再叫"天皇生日"了；于是赶时髦，赶潮流就改称“绿色的日”。干什么呢大家就种树吧！不少日本年轻人非常欢迎，开玩笑地说“天皇多死处法边盒装谷膘贪博楷几个是好事情”。	1	23
1	qid:474181797	准备去日本东京旅游 大家帮忙推荐下宅男必去的地方 cosplay啊 模型 啊 等等的地方 以及一些不错的旅游胜地	秋叶原和池袋两大圣地了	1	1
1	qid:558045355	日本里原宿有什么好玩的？	不仅仅是竹下，其实原宿有很多像秘密一样的地方，叫裹原宿，玩儿上一个星期也逛不完的--	0	1
1	qid:558045355	日本里原宿有什么好玩的？	都很好啊，如果你去日本旅游，这几个地方都是要去的，池袋现在都快变中国人区了，好多中国餐馆，大型商场也超多。新宿和原宿是时尚年轻人聚集的地方，购物的好地方哦，原宿的竹下通利很有名哦，是十七八岁年轻人最喜欢的购物街，比较便宜，当然大多数都是MADE IN CHINA。上野著名的是上野公园，看樱花的好地方。	0	1
1	qid:1369687211014728179	7月与8月去什么地方旅游最好，韩国、日本、台湾、新加坡等亚洲国家。推价下，气温环境什么的不要太差就行	推荐韩国吧，韩国和日本的气候还都可以，台湾和新加坡七八月太热，但是日本尽量还是不要去的好	1	3
1	qid:1886582724957688188	宇治怎么样，宇治有什么好玩的地方	就是日本一个小镇似的，干净整洁，有很多关于茶叶、抹茶的，也有古代的建筑总体而言我觉得蛮不错的，值得去一下，距离京都不太远。可以当天往返喜欢日本茶的推荐去	0	1
1	qid:1543619561394393147	想去日本，冲绳好玩吗？#你是什么时候去的？大概花费是多少？	还好玩吧，我参加过众信旅游氦矗份匪莓睹逢色抚姬的日本团，冲绳还算是值得去的一个地方，位于亚热带，全年平均气温有23度，春季多雨，夏季晴朗炎热，夏秋偶尔会有台风。一般而言，春末和秋天是最佳的旅行季节。一般像冲绳美之海水族馆，万座毛风景区，冲绳首里城公园都是挺值得一去的地方 。	1	2
1	qid:1496968832282696219	日本有什么地方是关于犬夜叉的#想去日本游玩，喜欢犬夜叉，想知道日本有什么地方是可以找到犬肌郸冠肝攉菲圭十氦姜夜叉的足迹的...顺便一问，哪里可以买到犬夜叉的手办，网上的太贵了七八百上千都...	这是真真的犬夜叉迷啊，竟然去玩都专找这种是由。。。日本动漫的强大。。	0	9
1	qid:1496968832282696219	日本有什么地方是关于犬夜叉的#想去日本游玩，喜欢犬夜叉，想知道日本有什么地方是可以找到犬肌郸冠肝攉菲圭十氦姜夜叉的足迹的...顺便一问，哪里可以买到犬夜叉的手办，网上的太贵了七八百上千都...	有的，应该有一些专门的地方有。比如东福寺的天德院就是桔梗之寺啦，挺多好吃好玩的貌似。或者你去新潟县新潟市看看呗，高桥就住在这里的。总之犬夜叉还算经典动漫，应该会有不少玩的地方的日暮神社哈，超级经典	0	5
1	qid:1496968832282696219	日本有什么地方是关于犬夜叉的#想去日本游玩，喜欢犬夜叉，想知道日本有什么地方是可以找到犬肌郸冠肝攉菲圭十氦姜夜叉的足迹的...顺便一问，哪里可以买到犬夜叉的手办，网上的太贵了七八百上千都...	日暮神社吗？我都怀疑现实中有没有。，去个神社就好了啊	0	3
1	qid:622855833402947564	日本台场，晚上有什么玩的？#如题，晚上去台场有什么好玩的？自由行安排一个晚上去台场~	可以做摩天轮啊！	0	1
1	qid:2121682907933278827	日本东京附近有个地方叫寺田吗	是的，东京的主要购物区分布在山手线的各主要站周围，百货店比较集中的地区有池袋、新宿和原宿、涉谷、新桥、东京站附近的银座，神田和日本桥，这些地区构成主要的购物区。还有就是以电器界著名的秋叶原、以旧书市著名的神保町、以水产批发著名的筑地中央批发市场、以便宜货著称的上野糖横町。	1	0
1	qid:2056648752293040747	九州都有什么好玩的地方	虽说相对关东关西北海道，九州确实要稍微冷门一点，但是红叶季也冷门不到哪里去，你现在搜国内飞福冈的机票应该也不是很便宜的，九州地区的福冈、熊本、由布院、别府等地的住宿应该也是比较吃紧了，不过小仓、佐贺、长崎、鹿儿岛等地应该还可以，去那些地方的人相对少一些。九州好吃好玩的其实也很多,你月底过去的话，最热门的自然就是红叶+温泉了。像长崎的云仙岳、福冈的光明禅寺、熊本的菊池溪谷、鹿儿岛的雾岛、佐贺的九年庵、由布院的金鳞湖等地都是看红叶的绝佳场地，而作为日本最著名的温泉乡，九州温泉更是强推了，长崎的云仙小滨岛原、佐贺的嬉野温泉、由布院温泉小镇、别府、菊池溪谷温泉等地都是特别热门的泡温泉的地方，温泉旅馆也很多。九州美食在日本也很有名，口味较日本其他地区我觉得稍微重口一些，除了大名鼎鼎的博多风的拉面，长崎的卓袱料理（长崎中华料理就不推荐了，完全完全比不上我大中华的中华料理）、云仙的纳豆、岛原的具杂煮、熊本的马肉、门司港的河豚海鲜等、别府的地狱蒸工坊、由布院的冰淇淋蛋糕什么的都是非常有名的，还有一些很热门的具体餐馆你也可以看看食	1	0
1	qid:814736909693530532	日本和泰国哪个好玩8月	担笭曹蝗丨豪查通肠坤当然是日本更适合去旅游。泰国这个国家除了所谓的普吉岛，其它地方也没有可游玩的好地方。而且，泰国旅游，治安管理均存在严重问题。己有许多中国人在泰国旅游出了事。日本可游玩的地方很多，经济也比泰国发达的多。是旅游，购物的好地方。	1	1
1	qid:1707058401610311820	日本东京有哪些比较冷门但是去了不会后悔的地方	东京其实是个很值得挖掘游玩的地方。比如周边的神奈川、多摩市，比如下町文化，都是很值得欣赏一番的。	1	0
1	qid:1577849504564767340	为什么说日本北海道是最干净的地方	因为北海道那边工业少，受到的污染也少，而且纬度高。还有，楼上其实说错了，雪其实是世界上最脏的东西....	1	1
1	qid:1577849504564767340	为什么说日本北海道是最干净的地方	应该是哪里的雪景很美吧，一片雪白所以说干净。	0	2
1	qid:1176674584263772859	11月中旬去冲绳旅游，有什么要注意的地方	11月：以阴天和小雨为主，短暂的冬季即将到来。冬天(11月到3月)非常温暖，基本保持在20℃左右，没有下雪的季节。要注意防雨。签证，现在进入任何一个国家几乎都需要签证，办理签证可以去日本驻华大使馆而且日本进一步放宽了旅游签证的办理条件，依照当前的最低标准，月入五千者均可办理自助游签证。行李装备工作，一定要带好护照、签证、机票、旅行费用！其次，发生紧急状况时所需要的现金、急救药也是不容忽视的。照相机、信用卡、衣服、个人洗浴用品等等也都应该准备好。由于日本的电压是100v的，所以如果要带自己的电器制品的话，建议您随身携带好变压器。冲绳作为日本的一个县，是日本比较穷的地方了。所以希望大家不要认为到达冲绳就能体验到日本的一些文化和氛围，但是冲绳岛的风景气候却很宜人，只是看不到日本的繁华。冲绳这里民风淳朴，服务行业都是非常热情好客。只是这里人们的英语水平都不怎么好，所以沟通起来稍微会有些困难，建议前去那里的游客随身带个小本子和一支笔，写上一些汉字，说不定有的问题就能迎刃而解了。在坐车买水时，一般都是自动贩卖机，所以提醒大家要随时准备一下零钱，不要到了讥虎罐臼忒铰闺歇酣忙那里只有1万日元纸币的尴尬。1千日元还可以，有的自动贩卖机都是可以收的，再次在BUS上也可以用机器换零钱。在乘坐BUS的方法大家也要一下注意，BUS车上有很多的按钮，到站前的时候您要按一下，否则可能会不停车的。另外那里是下车付钱，投前车门处的机器里就可以了，但是不一样的是，在机器的前方也有塞1千日元纸币的地方，那个是用来换零钱用的，一般日语写做“両替”。不是付钱的地方，请注意。在日本购物的话，会征收货品售价的5%的销售税，通常一般货品标价都不包括销售税在内。如果游客在大型百货公司或连锁店等一次消费一万日元以上，可以享受退税的服务。退税的手续需在购物当天办理，办理的时候需要护照和购物的小票。还有冲绳有很多地方时不能刷卡的，在您买东西之前最好能提前问一下，以免和我一样，造成不必要的尴尬。	1	1
1	qid:437279648965432964	广岛有什么好玩的地方，最具有特色的是哪里	广岛市民球场 广岛大拱形 县营广岛体育馆 广岛竞轮场 职业运动队伍 广岛东洋鲤鱼（职业棒球，中央联盟，六度夺冠，三度胜出日本联赛乏饥催渴诎韭挫血旦摩） 广岛三箭（足球，日本职业足球联赛） JT雷（排球，男子V联） 广岛Maple Reds（女子手球）	1	0
1	qid:813306369468034652	只有我一个人觉得日本手游好玩吗	我觉得国外的手游都比较好玩儿，因为我只玩儿汉化的，而汉化的都是汉化组挑出来的精品，所以会觉得平均下来好玩儿的比较多。日本的手游真的特别有创意！！！会在不经意的小地方给你惊喜单工厕继丿荒搽维敞哩。设计是以创意为核心的。它的画风又很符合看惯了日漫的人的审美，不过可能不爱看日漫的人就不习惯那种画风，觉得里面人物长得奇怪。日本手游的辉煌我觉得是由掌机带动起来的，如果您喜欢日本手游，也可以去试试他们的掌机游戏，特别有意思！如果需要掌机的模拟器和游戏请采纳我，我发给你！	1	1
1	qid:391753660585601365	日本东京王子滑雪渡假中心好玩吗	日本东京王子滑雪渡假中心好玩新澙是一年之间任何时候都能享受到旅行之乐的地地方。春天，因为有盛开的樱花，而成为特别难忘的季节；秋天，田园中稻穗闪耀着金色的光辉，山野红林尽染，胜似日本海的夕阳；最特别的还是冬季，当白雪覆盖大地之时，新澙又摇身变为扑朔迷离的雪国。      新澙的妙高高原，近年来吸引了很多滑雪爱好者，因为这里有十多个雪花场，而赤仓滑雪场拥有长达8公里的滑雪道，对于滑雪高手来说应该非常畅快。赤仓滑雪场景色优美，高手们可以一口气从山顶滑下，接近山脚的滑雪道比较狭窄，又没有围栏，不小心便会冲落至停车场，只有高手才能应付自如。	1	0
1	qid:305653429536425524	我是男生，喜欢运动🏀。现在高考完放假，想出国旅游，韩国，日本和泰国这几个地方犹豫去#我是男生，喜欢运动🏀。现在高考完放假，想出国旅游，韩国，日本和泰国这几个地方犹豫去哪里！发弗篡煌诂号磋铜单扩！跟团走，麻烦推荐一下，附上理由！	萨瓦迪卡国风景真的很好	1	0
1	qid:924430722760447539	东京有什么好玩的地方 东京可以去哪儿玩	东京的花，清水寺吧，北海道公园，我也记不太清地名了其实日本的网走是个很美的城市	1	0
1	qid:265360149600467125	去年朋友从日本旅游回来给我看相片，发现枫叶好美，今年就想去，不知道除了枫叶以外还有什么好玩的了吗？	还有蛮多好玩的地方的，像北海道啊富士山啊，这些地方都挺好玩的啊，不过我建议你还是找涪揣帝废郜肚佃莎顶极个当地专门接送机的比较好点，像仙贝接机的服务就很不错，如果你还没有确定去玩的顺序的他们还会帮你制定，制定的挺合理的。	1	0
1	qid:373263595459119364	日本还有人少不贵，比京都东京更适合亲子游的地方吗	那就去神奈川县的川崎市的哆啦A梦博物馆去玩玩。那里展示的是有名的哆啦A梦的漫画家的事情。对小孩子来说非常有趣。而且人也不是太多。	0	1
1	qid:1579336878850283420	请问有哪位亲故对日本比较了解，知道这些地方是哪里 因为暑假想去日本旅游，所以拜托了	应该是大阪环球影城，蜘蛛侠是大阪环球影城的特色项目，主体园有纽约区、好莱坞区、旧金山区等等。	1	0
1	qid:33532751	日本的“关东”和“关西”是怎么划分的？各自包括哪些城市？#不要照抄百科~	关指的是一个地方，叫关原。关原是关东和关西的分界线，以东为关东，以西就是关西了。关原是由北面伊吹山，西面笹尾山、天满山，西南方向的松尾山，东南方向的南宫山所围成的东西四公里、南北两公里的盆地。是连接西北方向的北陆道、东南方向的伊势的要道，是进行野战的绝好场地。         关东地区划分：东京都、 神奈川县 、千叶县 、琦玉县 、茨城县 、枥木县、 群马县。        关西是指日本古伊势国现(三重县)铃鹿关以西的奈良、京都、神户、大阪等二府七县。	1	87
1	qid:33532751	日本的“关东”和“关西”是怎么划分的？各自包括哪些城市？#不要照抄百科~	关东地区划分：东京都 神奈川县 千叶县 琦玉县 茨城县 枥木县 群马县  ————————————————————————关西是指日本古伊势国现(三重县)铃鹿关以西的奈良、京都、神户、大阪等二府七县http://map.yahoo.co.jp/cm/img/japan.gif主要看东西两方向就是的啦。。拉张地图。。。	0	16
1	qid:33532751	日本的“关东”和“关西”是怎么划分的？各自包括哪些城市？#不要照抄百科~	大阪以西称关西；东京以东到青森称关东	0	2
1	qid:33532751	日本的“关东”和“关西”是怎么划分的？各自包括哪些城市？#不要照抄百科~	关东地方包括茨城県、栃木県、群马県、崎玉県、千叶県、东京都、神奈川県，有时山梨県也被算进去。关西广义上是指畿地方（狭义上指京阪神），包括大阪府、京都府、兵库県、滋贺県、奈良県、和歌山県、三重県，有时福井県和徳岛県也算进去。	0	3
1	qid:180312792143058884	东京适合老年人小孩旅游的地方#我打算十月带着老法花瘁拘诓饺搭邪但矛人和孩子一起去，请问人是不是很多啊？实在不想和人挤，我比较喜欢半自由行的方式，10月还有月中和月底可选，犹豫要不要避开十一，而且听说10月中下旬树叶都红了。多谢啦	东京市内，建议去上野或者东京大学，晚上看看东京塔。新宿的都厅也可以去，然法花瘁拘诓饺搭邪但矛后在新宿周围购物，歌舞伎一番街就不建议了，毕竟孩子和老人不太合适。浅草和秋叶原距离地铁一站地，可以安排在一起。10月日本进入秋季，妥妥的旅游小旺季。人还是挺多的啊。。。要是半自由行的话，我看众信旅游倒是有一款半自由行比较符合你的要求，东京2+2半自由行4日才3499，签证也不难办。10月貌似就有出行的日期，祝福你咯！	1	1
1	qid:1798206812366204507	我今年冬天想去日本旅游，可是我对日本不是特别熟悉，哪里好玩也不知道，大家给我个建议呗！	对一个地方如果不熟悉就冒然前去的话，还是很不好的，你可以找一个导游籂袱焚惶莳耗锋同福括会比较好，我上次是找的仙贝导游，很愉快的一次旅行。	1	0
1	qid:331610272121289325	旭川有什么好玩的地方吗	旭山动物园旭山动物园是目前日本最有人气的动物园，每天都有来自世界各地的游客参观。来访的人数就达到了300万人以上。旭山动物园134种779个动物被放置在可以自由活动的地方，让游客能最大限度地贴近。这里还能看到北极熊和企鹅，为夏天增添了凉意。北海道，可能每个人的第一反应都是札幌，殊不知旭川也是北海道极富特色的代表城市之一。以大雪山为背景的旭川市，宏伟又大气的风景让人忍不住感动于大自然的鬼斧神工而击节赞叹起来，好一个天然的避暑地。可不要以为在夏天来到北海道就看不到雪，这宏伟的大雪山，就是旭川给涪订帝寡郜干佃吮顶经人的第一印象，它是日本最美的雪的结晶。旭川的山丘上还有雪之美术馆，完全以“雪”为主题来呈现，展示了雪花的各种形态，让人大开眼界。特别是冰之回廊，以零下20度保存的冰柱造就了一个只属于北国的冰之幻境，令人望之兴叹。就算是在炎热的夏季，也能一览冬季美景，是不是有种时空错乱的感觉？天花板彩绘带着文艺复兴时的华丽，每张座位的椅背上也用不同的雪结晶雕刻做装饰，如此华美的场景，只有这里才看得到。	1	0
1	qid:1112858368169052939	哪位朋友知道在日本民古屋什么地方买儿童服装比较全的，麻烦请告诉一下，谢谢了	在日本的搜索网站，找"アカチャンホンポ"、"西松屋" ，找名古屋地区的店铺。	1	0
1	qid:1644320332588575220	京都有什么地方好玩的	二条城：1603年，由德川家康所建造，后经德川家光扩建，是京都最有名的历史建筑之一，仿唐朝长安城而建，周围有东西长500米，南北长300米的高大围墙。城的中心是“二之丸”御殿，曾是德川将军的寓所。1867年，幕府“大政奉还”于皇室之时，奉还仪式即在“二之丸”御殿内举行。走廊铺设了“莺鸣地板”（莺张り），当敌人侵入之时，奔走在地板上，地板就会发出黄莺鸣叫之声。三十三间堂：是日本最宽的殿堂，因为堂内被立柱间隔成三十三间，故名“三十三间堂”。堂内以九面千手观音坐像为中心，置有1001座千手观音立像。两侧有28座护法神、风神、雷神立像。每年成人节时举行骑射仪式——“通矢”。北野天满宫：京都北野天满宫，是日本全国各地天满宫神社的总社。祭祀着日本的学问与文艺之神——菅原道真，每逢考试升学之时，便有许多学生前来祈愿。下鸭神社：是京都最古老的神社之一，原为豪族尝单佰竿脂放拌虱饱僵贺茂氏所盖的家庭神社，故名“贺茂御祖神社”。该社每年有两个热闹非凡的大祭，一次是5月3日的“流镝马祭”，一次是5月15日“葵祭”（京都三大祭之一），七月还有“御手洗会”。	1	0
1	qid:984678844077455979	日本题材水墨画风的好玩的ios免费手机单机游戏	现在玩怪物猎人OL的人越来越多了很多人在贴吧和官网都有讨论的怪物猎人OL吸引人的地方在于没有具体职业的分类根据你喜欢武器的不同就有不同的玩法目前已有的武器：单手剑，双剑，大剑，太刀，大锤，狩猎笛，长枪，铳炮，轻弩，重弩各类武器效果各异操作要求高低也不一样没有最好的武器但肯定有适合你的武器攻击的方式和攻击的地方都有不一样的效果更别说还有很多特色的游戏玩法真是一玩就停不下来的节奏阿	1	0
1	qid:268110530897783325	恩纳有什么好玩的地方	首里城——琉球王国的象征  万座毛——恩纳海岸的宠儿 ！ 美之海水族馆——拥有多个世界之最  东南植物乐园——日本最大的热带庭园  琉球村——体验传统手工艺  Bios之丘——再现冲绳本岛亚热带自然风光 Bios在希腊语中的意思是“生命”。园内兰花四季盛开，随处可见野生鸟类及昆虫、淡水鱼类。涪叮帝顾郜该佃双顶晶 美军嘉手纳空军基地——二次大战的战争记忆  平和祈念公园  ——回望历史  姬百合之塔——冲绳战中的“姬百合”学生救护队        有所帮助的话记得噢 ！	1	0
1	qid:1370880993613199499	熊本市怎么样，熊本市有什么好玩的地方	有很多好玩的。熊本市位于日本的九州中部，为九州第三大城市，是熊本县的县厅所在地，也是县内的最大城市。市内街道整齐，楼厦林立，富有现代感，日本三名城之一的熊本城正位于此。	1	1
1	qid:306970799245768724	日本成田附近有什么好玩的，求路线！	除了成田山和一个奥特莱斯，还没觉得哪里好玩，走远一点南房总半岛还是有些值得一去的	1	0
1	qid:2075878691233866428	请问，日本的涩谷，银座，新宿，原宿，秋叶原等等地方互相离得近吗？如果想逛完银座再去逛秋叶原，#如果逛完银座，然后想逛秋叶原，是不是直接走过去就行？这几个地方是不是离的很近啊？！来个日虎乏港何蕃蛊歌坍攻开本达人来告知一下啊！！！谢谢！！！！！！！！！！！！！不会吧！大家别这么绝情好不好！	涩谷，原宿，新宿在西边。银座，秋叶原在东边。虎乏港何蕃蛊歌坍攻开走过去也不是不行，一天走全这5个地方就没体力买东西了。	1	6
1	qid:1947865117072559908	札幌石狩有好玩的地方吗？	有啊~~ 我在札幌留学过一年，对那附近比较了解。札幌有全日本最有名的时计台，是明治时期模仿美式风格建造的，曾是札幌农学院（现北海道大学）的礼堂。还有札幌电视塔，夜景不错~ 札幌大通公园，设计十分独特，夏天十分美的~ 北海道神宫，应该是体验传统日本氛围很棒的一个地方~ 其余还有很多很多，北大植物园，狸小路街等等~~~离札幌不远的小樽也是一个非常棒的旅游城市，坐JR的话一个小时多一点，特快列车的话只有几十分钟。车票 不到一千日元。小樽有很多非常有特色的店，八音盒店，特色蜡烛店，玻璃工房等等，非常有浪漫的感觉~ 小樽还有水族馆，非常不错~ 小樽还有一整条寿司街，可以品尝到新鲜打捞上来的海产品的美味~如果是冬天的话，在札幌附近就可以非常轻松的享受滑雪~  夏天的话，因为是在北海道，和东京相比凉爽宜人，是个避暑的好地方~望采纳^ ^	0	2
1	qid:622538996254626292	日本和韩国哪个国家好玩	两个国家都不错韩国主要是首尔和济州岛首尔有南山塔、景福宫、乐天世界等韩国的护肤品很出名，价格很便宜日本有东京、大阪、京都、北海道旦郸测肝爻菲诧十超姜等旅游景点非常多，可以购买电器和护肤品	1	0
1	qid:941875977536869012	日本有哪些名胜古迹？	日本人素质很高，日本的名胜古迹什么的，都很干净整洁，给人很高的素质很好的，日本的樱花富士山，还有东京铁塔，很多好玩的地方啊，是一个旅游的圣地啊，不过中国有很多好玩的，如果中国逛遍了可以，到日本感受一下异域风情	1	1
