1	qid:134995945	从大阪到东京#我下个月5号要去日本，在大阪下飞机，下了飞机就得自己活动了。我需要去东京，然后我袱讥递客郛九店循锭末的导师会在东京接我。这是我第一次去日本，而且不会说日语，我知道可以做新干线，但是感觉太贵了，有么有便宜点的方法。请说具体点，谢谢	我 东京 大阪往返了无数次！第一次到日本的话我劝你还是做新干线到东京比较好。原因是1 你不懂日语（你在大阪有朋友的话就好办了）2 大阪坐飞机到东京的飞机票要提前预约，不预约的话比新干线还贵很多3 大阪坐大巴到东京也不便宜，袱讥递客郛九店循锭末便宜的大巴几乎都要预约，并且大巴车站在那你都不知道，费神又费力，不划算。大阪到东京新干线，自由座位单程大概13600日元。不需要预约，买票就能上车，并且车非常多。新干线分很多种，有快车有慢车，快车最快2小时25分到东京，慢车要半天才到。快车车名：のぞみ***（***是号码，每个车都不一样）慢车名：こだま***    ひかり***你只要记住坐 のぞみ*** 东京 就没错。在大阪下飞机应该是关西国际空港，从空港到新大阪（新干线坐车在新大阪）最快的电车要将近一个小时，有直达电车，车厢是纯白色，车名叫[はるか]车票比较贵（具体多钱忘掉了），其他车没有直达新大阪的，需要倒车，比较麻烦，你最好坐那个贵的。	1	369
1	qid:134995945	从大阪到东京#我下个月5号要去日本，在大阪下飞机，下了飞机就得自己活动了。我需要去东京，然后我袱讥递客郛九店循锭末的导师会在东京接我。这是我第一次去日本，而且不会说日语，我知道可以做新干线，但是感觉太贵了，有么有便宜点的方法。请说具体点，谢谢	在新宿站外(往西新宿方向)有很多夜间大巴士有不少半夜出发往大阪的还能省下旅馆费每次看到坐的人还不少相对也一定有大版往新宿的车班我也不会说日语也单兵去了东京近20次以下3个单字你记一下吧欧沙卡...新旧股...罢市	0	82
1	qid:134995945	从大阪到东京#我下个月5号要去日本，在大阪下飞机，下了飞机就得自己活动了。我需要去东京，然后我袱讥递客郛九店循锭末的导师会在东京接我。这是我第一次去日本，而且不会说日语，我知道可以做新干线，但是感觉太贵了，有么有便宜点的方法。请说具体点，谢谢	从羽田吗？去东京车站？从羽田空港 乘坐  东京モノレール空港快速  在浜松町下车  16分钟从浜松町 乘坐 JR山手线内回り 到达东京站   6分钟至于哪个口  就要问你导师了东京站里有中国语向导  不能丢的	0	18
1	qid:421839018	日本京都离大阪多远	京都和大阪都属于日本的关西地区，是两个靠近的城市。自驾车大约是50km，乘电车距离大约是43km。京都到大阪有3条线可以选择：1、搭乘JR京都线（JR西日本）JR京都线是东海道山阳本线上大阪到京都这一段路的通称，全长42.8公里。JR京都线共有3种车次，依速度分为：「普通」、「快速」、「新快速」。单程票价560日元新快速：列车最快的，因为停的站数最少；只停靠 大阪、新大阪、高槻、京都（约30分钟）快速：比普通车停的站少一些；全程停靠9 站（约 45分钟）普通：每站都停，所以搭乘时间是最久的（约 60分钟）2.阪急线京都河源町站到梅田站（大阪站附近），47分钟--1小时10分，单程票价400日元。急行的间隔能长一点10-30分钟一趟，5：00始发，23：45末班车。3.京阪线大阪：淀屋桥駅（或中之岛駅）←→京都：出钉柳駅，坐地铁御堂筋线，坐到淀屋桥前行17米，就可以接着到京阪线。	1	0
1	qid:421839018	日本京都离大阪多远	京都和大阪都属于日本的关西地区，是两个靠近的城市。开车的话大约是50km，乘电车的话是距离大约是43km。一般的JR快车需要27分钟。新干线15分钟。	0	46
1	qid:421839018	日本京都离大阪多远	没多远，不到80公里，坐新干线很方便，不到一个小时。车次很多。	0	3
1	qid:421839018	日本京都离大阪多远	坐新干线吧， 550多公里 快车车名：のぞみ***	0	1
1	qid:421839018	日本京都离大阪多远	550公里左右，做新干线 ，大约所需2小时30分—3小时，从早6:00到晚21:20每天都有很多班次，大约平均每10-20分钟就有一班车次发往大阪。票价：普通非对号车13240日元，普通对号车13750日元（普通对号车厢旺季加收200日元、淡季减收200日元），绿色车厢18390日元。	0	5
1	qid:201406445	从新大阪火车站到大阪城怎么走？？#要去大阪旅游，宾馆都订好了，所以第一个就想去大阪城，我对大阪可是人生地不熟，是个路痴。帮忙一下，谢谢。	新大阪站----大阪站（梅田，大阪最繁华地段之一，艺人频繁出没之地之一）大阪站坐JR环状线------大阪城公园站（大阪城）                ------JR难波站（大阪繁华地段之一，艺人也不少）                ------西九条（USJ，不废话了，玩的开心）上面的都是JR环状线上好玩的地方。USJ推荐周六日祝日去 尤其圣诞节那几天，强烈推荐玩一天，从早玩到关门。温馨提示，相机备2块电池，别到晚上没电了，那您就后老悔了。其他的地方，您就随便找个24小时商店买个观光地图就O了。	1	11
1	qid:201406445	从新大阪火车站到大阪城怎么走？？#要去大阪旅游，宾馆都订好了，所以第一个就想去大阪城，我对大阪可是人生地不熟，是个路痴。帮忙一下，谢谢。	新大阪---大阪站。 然后到1号站台换环状线。坐到大阪成公园就可以了。路标都很详细的。实在不明白的话，随便找个日本人，用英语问路就可以了。祝你玩得愉快。	0	1
1	qid:1802470271425916827	从日本那霸怎么去大阪	坐飞机即可，如图。	0	1
1	qid:541024658	日本大阪著名景点#五天的话，请推荐最有性价比的饭店以及比较不错的景点，当地的活动什么的旅游线路和交通工具，还有当地的商场	游大阪用不上五天吧……第一天可以去大阪城 四天王寺  晚上还能去心斋桥逛街购物 不过心斋桥的中国游客特多，很多东西都是专卖游客所以东西挺贵的 第二天环球影城 第三天万国纪念公园  这两个地方一定是要花上一天的也就这些了 时间多的话再去下通天阁 交通工具的话主要是JR西日本、地下铁和大阪市应高速铁路モノレール　去万国公园或者大阪机场的话 因为比较郊区 所以要坐モノレール 其他的地方买张JR一日乘车券一般就能到了 或者稍微倒一下地铁。懂日语的话就在えきから时刻表上查时间 超级方便至于有特色的饭店，个人感觉日本料理都差不多，不像中国料理地方性那么强 去大阪就是吃章鱼小丸子了	0	19
1	qid:541024658	日本大阪著名景点#五天的话，请推荐最有性价比的饭店以及比较不错的景点，当地的活动什么的旅游线路和交通工具，还有当地的商场	心齐桥.难波.道顿堀，俗称“MINAMI”的大阪南部地区，是大阪最繁华的商业街，著名高级百货店，时装街，有名餐厅，均集中在这里，车水马龙，街上行人如织。心齐桥Parco是主要出售以女性为对象的时装，生活装饰用品，美容化妆品，健康用品，以及日用杂货和体育用品为主的大型购物中心。是大阪年轻女性时常光顾的购物中	0	2
1	qid:541024658	日本大阪著名景点#五天的话，请推荐最有性价比的饭店以及比较不错的景点，当地的活动什么的旅游线路和交通工具，还有当地的商场	心斋桥作为大阪最大的购物区...有食品街的地方是道顿崛、	0	6
1	qid:116924709	日本大阪有哪些城市，或者县#日本大阪有哪些城市，或者县	楼上的朋友，楼主所说的大阪是指大阪府而不是大阪市大阪府所有的城市名：大阪市             堺市     岸和田市     豊中市     池田市     吹田市     泉大津市     高槻市     贝冢市     守口市     枚方市     茨木市     八尾市     泉佐野市     富田林市     寝屋川市     河内长野市     松原市     大东市     和泉市     箕面市     柏原市     羽曳野市     门真市     摂津市     高石市     藤井寺市     东大阪市     泉南市     四条畷市     交野市     大阪狭山市     阪南市	1	15
1	qid:116924709	日本大阪有哪些城市，或者县#日本大阪有哪些城市，或者县	大阪不就是市吗，实在不清楚，在网上找张地图得了。	0	1
1	qid:200100981844383645	京都到大阪乘车方案	JR东海道本线就可以了	0	6
1	qid:239180964	东京到大阪多少公里#东京到大阪多少公里	东京到大阪550公里，时长大约2小时30分钟。东京东京（Tokyo）位于日本本州岛东部，是日本国的首都，东京与美国纽约、英国伦敦和法国巴黎并称“世界四大城市”，所含扩张相连的城区是目前全球规模最大的巨型都会区。是众多信息的集散地，是亚洲流行文化发源地，是由23个特别行政区和26个市、5个町、8个村所组成的自治体。作为全球最大的经济中心之一，东京拥有全球最复杂、最密集且运输流量最高的铁道运输系统和通勤车站群，为世界经济最进步富裕及商业活动发达度居首位之城市。东京涩谷区的涩谷大街也为世界上交通最繁忙的地段。东京在明治维新后即成为日本首都所在地，也是日本文化教育时尚与交通等领域的枢纽中心，它不仅是当代亚洲流行文化的传播中心，亦为世界时尚与设计产业重镇。东京获2020年夏季奥运会主办权。2015年，东京在“亚洲生活费用最高城市排行榜”中排在亚太区第七名，全球排名第十六位。大阪大阪（Osaka），位于日本西部近畿地方大阪府的都市，是大阪府的府厅所在地，也是政令指定都市之一。大阪市面积223平方公里，总人口约有267万人，是日本次于东京、横滨人口第三多的城市。参考资料东京.搜狗百科[引用时间2017-12-22]大阪.搜狗百科[引用时间2017-12-22]	1	2
1	qid:239180964	东京到大阪多少公里#东京到大阪多少公里	大约550公里，新干线大约所需2小时30分—3小时。	0	17
1	qid:1758501825015901828	去日本大阪什么时候最好？#几月份去大阪才能看到最好的景色？	3-4月和10-11月是大阪的最佳旅游时间，3-4月樱花盛开，尤其4月开的最盛。10-11月枫叶正红，那些古迹被掩盖在枫叶下，别是一番风味。我是十一在众信旅游跟团去的，本打算是去商场血拼一把，却被枫的美所吸引了，是人文与自然地相结合吧，不得不感叹大自然的美妙。	1	2
1	qid:332313219192756045	从东京去大阪怎么走	在JR车站买到新干线的票，坐JR车到东京换乘新干线去新大阪。	1	0
1	qid:545423846	东京到大阪的距离#大概是中国哪座城市到哪里座城市的距离啊	从日本东京到大阪的距离大约为５５０公里左右，有多种交通工具可以选择。首选是乘坐新干线。如果乘坐新干线号的话，所需时间为2个小时40分钟左右，票价为14050日元。如果乘坐新干线光号的话，所需时间为3个小时左右，票价为13750日元。　还可以坐飞机，从东京羽田机场（东京羽田空港）到大阪伊丹机场（大阪伊丹空港）大约需要飞行１个小时，飞机票大约为２万日元左右。	1	7
1	qid:106760098	日本大阪离广岛有多远#做新干线用多少钱，多少时间？做火车用多少钱，多少时间？最好是有时刻表	15:55出発18:16到着时间：2时间21分（乗车1时间51分、ほか30分）运赁：片道10,300円（乗车券5,610円 特别料金4,690円)距离：349.6km乗り换え：2回yahoo网可以直接查到	1	21
1	qid:468117550	去大阪旅游要多少钱#明年年春、夏想去大阪、京都、奈良等地玩，时间上还没有决定。不是很想跟团，自己会一点日语，语言沟通不是很有问题。想住日式酒店，餐饮不用很好，加上飞机票一共大概要多少钱？如果跟团是多少钱？两个人（可以住一个房间）	去日本麻烦的不是订机票和酒店，而是怎么办签证，日本领馆不接受个人申请，需要通过旅行社出面，TB上最低代办签证的价格是500，一般要1200左右。通过旅行社订机+酒，应该可以加点钱帮你把签证办了，携城现在是每人加收300。不知道你从哪里飞大阪，上海到大阪往返，四五天的自由行，一般两个人9000左右，这个有一定弹性，主要看你选择航班的时间和酒店。跟团的话就不太清楚价格了，估计可能会便宜点。酒店不包早饭的话，便利店里可以买面包之类的对付一下，面包加饮料200-300日币，正餐一碗拉面600-900日币。接下在关西的路费要看你行程怎么安排，剩下的就是购物了。	1	1
1	qid:468117550	去大阪旅游要多少钱#明年年春、夏想去大阪、京都、奈良等地玩，时间上还没有决定。不是很想跟团，自己会一点日语，语言沟通不是很有问题。想住日式酒店，餐饮不用很好，加上飞机票一共大概要多少钱？如果跟团是多少钱？两个人（可以住一个房间）	我一个朋友团购的 日本自由行 就是住宿和机票 费用3000多 其他花费一千左右 ，具体情况就不知道了	0	1
1	qid:652180373175589205	名古屋怎么去大阪？有几种方式，分别要花费多少钱和时间	耗时最短、花费最少、换乘次数最少：JR名古屋站出发，乘坐JR新干线のぞみ105号（広岛方向），5830円，大约50分钟到达JR新大阪站。如果去JR大阪站的话，再换乘JR京都线快速【加古川方向】4分钟，不用再买票。其它线路可以查询【换乘案内】	1	1
1	qid:652180373175589205	名古屋怎么去大阪？有几种方式，分别要花费多少钱和时间	乘坐JR新干线名古屋到大阪车站约52分钟.	0	1
1	qid:1899922000507402380	什么时间去日本旅游适合 日本大阪	看你喜欢的旅游内容了。1.赏雪景、冬天去北海道、去富士山下的河口湖温泉旅馆。2.赏枫叶、秋天去京都和奈良。3.避暑消夏、夏天去轻井泽山间别墅。4.潜海、夏天去冲绳。	1	1
1	qid:1514111850028656460	东京去大阪/京都选择火车还是飞机	到新宿去坐大巴到大阪是最便宜的。比如坐新干线要花一万多日元，做大巴几千日元就够了。而且大巴非常干净，舒适。开国的大巴就不能比！	1	0
1	qid:139265187	主要是去大阪那边~！东京那边还需要去吗？#因为路费实在太贵了~！所以很犹豫要不要去！~是不是非常值得去呢？有没有什么便宜的方式可以到呢~！谢谢大家啊~！	大阪和东京的距离比较远，车费大概忘返在2000元RMB左右。如果想购物（护肤品，电子产品）还有想去迪斯尼乐园，特别喜欢东京，相去亲自看看东京塔之类的，可以去看看，但是要算好车费和住宿费衡量下性价比。如果特别喜欢逛名胜古迹，我比较推荐京都。离大阪很近，值得去看看。    建议去下京都，离大阪那么近。如果以后有机会再去东京吧。PS去东京运气好的话，也许会看到明星哦，呵呵祝你玩得愉快。实现定好行程，按照计划设定预算。	1	0
1	qid:1960417207184476540	东京到大阪新干线#我7月中旬到日本约两周，有如下问题请教高人，谢谢！    1. 我住池带附近，从东京到大阪乘新干线从哪里上车最方便？是新宿吗？指定席需要提前买票吗？哪里买？    2. 听说日本的插座都是圆孔的，是真的吗？那我们这用的扁头都没法用吗？怎么解决？    3. 电器真的在秋叶原买最划算吗？哪家免税店比较好？不管买多少都免税？    4. 听说买东西有额度，否则出关时有问题，真的吗？额度多少？出关时需要将所买的东西都告知吗？    5. 我有一天会前往台场，好像在新桥（JR还是地铁）能换上无人驾驶的车，是吗？如果想将那里沿途的几个点都玩到是不是买一日券好呢？    6. 买票的地方都有换零钱的柜台吗？    7. IP电话卡哪里卖？中国超市？IP电话和投币电话哪个更方便实惠？是不是到处都有这些电话可打？因我在那里基本就靠它们联系了。好像还有电话磁卡？我都有些糊涂了。    8. 東京都廳辦公大樓的楼顶可以免费上去的吧？那里是不是比东京塔更高，更有看头？    9. 我自带的手提电脑要申报吗？在哪里申报？第一次一个人去日本，有点慌。    先想到这么多，谢啦！	东京到大阪有新干线，大概10分钟就会有一班的。价格13000日元左右哦。东京到大阪这一段线路属于东海道新干线，共有三个速度级别的火车运行：“希望号 Nozomi ”是最快的，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约 2 小时 30 分。便宜方便可以考虑夜巴士，晚上从新宿出发，早上到大阪 机场不算太贵但往返太折腾 不差钱就新干线。新干线Shinkansen是贯通日本全国除四国地方的高速铁路系统，由日本铁道官员十河信二创造，是当今世界上最先进的高速铁路系统之一。1964年10月1日东京奥运会前夕新干线开始通车营运，第一条路线是连结东京与新大阪之间的东海道新干线。这条路线也是全世界第一条投入商业营运的高速铁路系统。每年约有2亿人次乘坐。运输量占日本铁路30%、营业收入占45%。目前日本境内有8条新干线路线，均为纯客运服务，其中包含两条路线等级较低的“迷你新干线”。2016年年3月26日北海道新干线开通，日本的新干线网由此几乎覆盖北海道至南部九州岛的整个日本列岛。	1	0
1	qid:1960417207184476540	东京到大阪新干线#我7月中旬到日本约两周，有如下问题请教高人，谢谢！    1. 我住池带附近，从东京到大阪乘新干线从哪里上车最方便？是新宿吗？指定席需要提前买票吗？哪里买？    2. 听说日本的插座都是圆孔的，是真的吗？那我们这用的扁头都没法用吗？怎么解决？    3. 电器真的在秋叶原买最划算吗？哪家免税店比较好？不管买多少都免税？    4. 听说买东西有额度，否则出关时有问题，真的吗？额度多少？出关时需要将所买的东西都告知吗？    5. 我有一天会前往台场，好像在新桥（JR还是地铁）能换上无人驾驶的车，是吗？如果想将那里沿途的几个点都玩到是不是买一日券好呢？    6. 买票的地方都有换零钱的柜台吗？    7. IP电话卡哪里卖？中国超市？IP电话和投币电话哪个更方便实惠？是不是到处都有这些电话可打？因我在那里基本就靠它们联系了。好像还有电话磁卡？我都有些糊涂了。    8. 東京都廳辦公大樓的楼顶可以免费上去的吧？那里是不是比东京塔更高，更有看头？    9. 我自带的手提电脑要申报吗？在哪里申报？第一次一个人去日本，有点慌。    先想到这么多，谢啦！	１．从东京前往大阪的新干线，在ＪＲ（日本国有铁路）的新宿站和池袋站的绿色窗口都可以买到指定席的票．  不过上车就必须到ＪＲ的东京站即新干线的始发站，或者是ＪＲ的品川站．即新干线出发后的第二站．但还在东京都内．两者票价一样．因为都在ＪＲ的山手环线上．卖票的会问你希望从哪个站上车，因为楼主住在池袋，到这两个站坐山手线列车几乎都是同样的距离．两个车站都很大，只要看清汉字标识，是很容易找到入站口和站台的．  另外新干线在大阪停靠的是新大阪站，而不是大阪站．  ２．还是扁插头比较多，只是电压是１１０伏，在国内买个转压器就好了．  ３．秋叶原的价格很国内差不多，日本几乎没有真正便宜的东西，你只能买到日本原装或者是最新款罢了．  ４．不用申报，除非你买的太多了，像走私．自己心虚．出关也没有人真的查．    ５．去台场，在新桥换乘百合线，有一日票，如果你打算一天都呆在台场，还是有必要买的．  ６．买票都会自动找零，或者使用零钱．除了五元和一元的日元硬币．．  ７．ＩＰ卡机场，和７－１１等便利小商店都有卖，有１０００元，３０００远不等．在池袋北出口的知音社，有很多中国人卖便宜电话卡．电话在任何公用电话机都能使用．  ８．还是推荐去东京塔，那上面可以看到最美的东京夜景．  ９．不用申报拉，放心．	0	13
1	qid:1446393220315781700	2014年 bigbang什么时候去大阪演出？	2014年在大阪的演唱会有：2013-2014日本巡回演唱  2014年1月11日-13日  大阪京瓷巨蛋YG Family 演唱会2014年4月12日-13日  大阪太阳日本演唱   RISE     2014年8月12日-13日      大阪国际会议场太阳日本演唱   RISE     2014年9月3日-4日    大阪	1	0
1	qid:553333593180885572	日本关西游 是先到大阪住一天好还是直接去京都好	到关西的行程还是要看你飞机是到的什么机场  一般都是到大阪关西空港  也不排除飞静冈  ～我觉得先去大阪好点 再去奈良，然后去 京都	1	1
1	qid:1641726843487242540	去日本大阪旅游价格控在7k以内有希望么？#头春节前去日本大阪，价格7k以内可以控制么？都玩儿到什么程度？比如酒店和餐食标准？	春节前去的话，一般大阪都是连线的产品，最少的也是东京大阪。除非你是自己出去自由行那种。但是价格肯定就超标了。还是选择一个东京大阪的旅行团吧。比较满足你的要求。众信旅游有一款大阪东京双温泉半自助游团，6天。不到6千。算上你买一些东西，回来差不多7千能打住。我曾经在门店咨询过众信旅游工作人员，他们说这个入住两晚日式温泉酒店，在东京一日自由活动。吃的话也是差不多每顿都有特色餐了。还是不错的。你可以关注一下。	1	0
1	qid:1606223009167741147	我想去大阪玩玩，有什么好一点的景点吗？	有啊，大阪城天守阁！丰臣秀吉统一了日本列岛之后，修建了大阪城来彰显自己的权力。耗时三年建造的大阪城于1593年完工，却在1615年被德川家康的军队摧毁。重建之后的大阪城又一次在明治维新时期被德川将军夷为平地。您现在看到的大阪城是1931年仿造的混凝土式建筑，并于1997年重新修葺。内有关于丰臣秀吉和大阪的丰富展品。其中的樱花特别漂亮哟！以上由百百购为您整理发布！想找诚信海淘网站就来百百购海淘网！	1	0
1	qid:427897242640495212	日本大阪大阪城和通天阁如何去	这俩地方的话，基本都在JR环状线那一圈上~~一个就叫【大阪城公园】站，另一个在【新今宫】站下车走个10分钟左右就到了	1	0
1	qid:107339753	日本大阪有哪些高中	我今年准备去留学，上的是好文学园，学动漫	0	1
1	qid:1834231307778795820	元旦去大阪京都，2种行程，哪个比较好？#行程一：12.31 大阪机场-大阪，天守阁。 1.1 大阪环球影城，1.2 大阪-京都， 伏见稻荷大社/抢福袋。1.3 和服体验/清水寺/袛园/八坂神社。1.4 京都-奈良-京都。 1.5 金阁寺-二条城。下午回大阪 心斋桥/道顿堀行程二：12.31 大阪机场-京都，晚上寺庙跨年。1.1 京都-奈良-京都。1.2 伏见稻荷大社/抢福袋。1.3 和服体验/清水寺/袛园/八坂神社。1.4 京都回大阪。 天守阁/心斋桥/道顿堀。1.5 大阪环球影城因为二条城1.1-1.4闭门。所以行程二无法去二条城了，但是可以去寺庙跨年。我两个都不想放弃。各位给点建议好吗，综合游玩顺路和交通费，哪个行程比较合适？	两条行程都不错，比较轻松。不知道楼主机票是几点到关西机场，如果中午就能到的话，12月31日下午也能去二条城，二条城门口有地铁站，正门有公交车站，交通上都不需要多长时间，游览的话，一两个小时就OK，17:00闭馆，应该也够用了，二条城非常漂亮的，不去可惜了。我更倾向于行程二，因为如果先去大阪，再去京都，再回大阪，楼主不是得拖行李了？寄存的话也还是要折腾一次行李，还要多费一次往返京都和大阪的JR的钱，当然如果楼主有JR PASS也可以算算是不是划算。而且目测，你行程一的话，在京都的购物时间不如行程二的多，京都的松本清有的比大阪便宜，大阪虽然更全，但客流大，中国人多，价钱肯定也稍稍贵些。而且京都有其特色的东西可以买。如果先去京都，不用考虑行李问题，只1.4需要拖行李，新干线的话15分钟到新大阪，新大阪地铁很方便，去完天守阁，再去心斋桥和道顿崛也是妥妥的吃吃吃买买买。	1	0
1	qid:2120465324383777067	去日本大阪旅游买什么好	如果你想去其他地方的话建议买JR PASS,但如果只是大阪东京之间的市内行的话，建议买日本国内机票，不贵来回在600-800人民币，比JR PASS划算，然后买市内一日劵（ one day pass)，就是一天市内随便坐。如果你要是有钱求方便，就买 JR PASS吧，1600RMB7天JR随便坐。	1	1
1	qid:1958219673287280580	日本大阪气温多少？#大阪一年最低温度能多少度？最高是多少？ 平均气温呢？像中国的哪座城市的气温？	气候特点：  大阪位于北温带，四季分明，而且各具特色。  春季（3月-5月）寒冬过去，鲜艳的桃花盛开，标志着春天的来临，接着便有妩媚的樱花，将大阪的的庭院和公园点缀得分外悦目。此间最低温度为3℃-15℃，最高温度15℃--25℃ 夏季（6月-8月）：随着夏初雨季的来临，气温渐渐上升，湿度也高。夏季有很多民间节日。此间最低温度为17℃-25℃，最高温度15℃--32℃ 秋季（9月-11月）：凉爽的秋风，使人倍感舒适，山丘原野，红叶渐多，秋色渐深。多姿多彩的菊花，到处可见。此间最低温度为8℃-14℃，最高温度12℃--20℃ 冬季（12月-2月）：空气冷而清新，适合欣赏冬景和滑冰滑雪。此间最低温度为2℃-5℃，最高温度8℃--12℃ 跟上海差不多	0	12
1	qid:1958219673287280580	日本大阪气温多少？#大阪一年最低温度能多少度？最高是多少？ 平均气温呢？像中国的哪座城市的气温？	大阪今天23度，一年最高气温是35到38度，平均气温在28到29，像中国的东北人有意思，气温像中国的上海，不过没有上海潮湿。我喜欢的城市，	0	4
1	qid:1958219673287280580	日本大阪气温多少？#大阪一年最低温度能多少度？最高是多少？ 平均气温呢？像中国的哪座城市的气温？	这个是地理题目吗？这个叫我怎么回答。因为日本大阪气温每天也不是一定的啊。但是可以肯定的是日本是海洋性气候，其气温应该是常年稳定，适宜的，至于和中国哪个城市相近么，你看看东部沿海和大阪同纬度的城市，应该差不对的	0	3
1	qid:1958219673287280580	日本大阪气温多少？#大阪一年最低温度能多少度？最高是多少？ 平均气温呢？像中国的哪座城市的气温？	大阪地势东高西低，市区大部分位于大阪平原上。气候温暖，年平均气温15.6℃。最高气温是33度、最低2.5度。像中国的香港	0	1
1	qid:1116559545920215699	大阪大阪巨蛋交通路线，怎么去大阪巨蛋，大阪	从大阪站（梅田站）在JR大阪站1号站台乘普通或快速列车（大和路快速、关空快速）到大正站，俩后走10分钟就到。（不要坐开往环球影城、樱岛的列车）从地铁梅田站坐御堂筋线（M线）到心斋桥站，换长堀鹤见绿地线（N线）坐开往大正的列车在巨蛋前千代崎站下车，出站后上去就到。从难波站在近铁（阪神）大阪难波站3号站台坐列车（哪次列车都可以）到巨蛋前站（Dome-mae），出站后上去就到。	1	0
1	qid:32969361	大阪到东京坐新干线的话，中间有多少个站呀#谢谢miaomiaomiya亲那个停大站的话 停哪些每个不同的新干线大概一趟时间是多少 价钱呢 这些不同的 谢谢	大阪到东京的新干线是属于东海道新干线，这也是世界上第一条高速铁路。从大阪开始，总共17个车站，分别是新大阪站、京都站、米原站、岐阜羽岛站、名古屋站、三河安城站、丰桥站、滨松站、挂川站、静冈站、新富士站、三岛站、热海站、小田原站、新横滨站、品川站、东京站。	1	4
1	qid:813750026939993732	想去大阪自由行玩一周，怎么做攻略	大阪那边离几个城市比较近，京都、奈良、神户，这些城市坐新干线都可以当天往返大阪，只住大阪市内即可。大阪市内著名景点道顿崛啊、心斋桥啊、环球影城啊、达坂城公园啊、天守阁啊等等都可以去，选择市内的一些景点，再加上附近的一到两个城市玩7天绝对没问题。围绕这些地方去蚂蜂窝查游记做攻略吧	1	0
1	qid:1963794422165247580	从大阪到东京怎么去#从大阪到东京怎么去	大部分到日本的盆友们（尤其是第一次）一定会到东京和大阪，那么不可避免的就要遇到交通问题。关于城市之间的交通一般可以选择铁路（也就是JR）、飞机或者大巴三种方式。飞机：速度最快，价格合适，但要考虑交通及等待时间日本的国内航班一般交通点有东京羽田机场、成田机场、大阪伊丹机场、关西国际机场、札幌新千岁机场、中部国际机场等等。其中羽田和伊丹飞国内线比较多。去往京都需要先到达大阪在转乘铁路或者大巴到达。日本廉价航空peach提供的大阪-东京单飞价格，折合人民币最低到200，绝对的划算！但是和国内一样，一定要提早订才能订到特价票，而且热门时节可能买不到……然而，大家都知道，飞机虽然快，价格也很合适，但到达机场需要进行的准备和等待时间都很长，所以算下来，对于时间不充裕的朋友们真的是不够友好。所以，除非是去往九州或者北海道这种飞行时间远短于铁路的行程，我不会推荐乘坐飞机（当然你时间非常充裕+想省钱那飞机是最好的选择）铁路（JR）：速度可选，价格高，比较省力省时相信大多数人自己做功课之后也都会选择做新干线往返于京都、大阪和东京之间吧。在日本，新干线相当于咱们的高铁，是长途旅行最有效率的方式之一。但相比高铁，新干线的价格就不那么美好了……铁路的另外一个好处就是四通八达，不像飞机要受机场的限制，用东京-大阪举例，乘坐新干线可以直接到达，但是价格可以看到将近14000日元大约920rmb，也是妥妥的贵……多说一句，新干线车票价是乘车券+特急券，也就是说因为快所以要在普通类车票价上加费用，总之买票的时候看总价就好如果你需要往返于东京－大阪或京都的话，可以考虑购买JR Pass了，7日价格大约在1500rmb左右，一个往返也就差不多了，但是注意一些快车是不能坐的；当然了，有新干线就有普通列车，但是因为距离远，需要连续换乘而且时间很长……想省钱的朋友我建议你看看下面，去坐大巴……夜行巴士：省钱神器，穷游必备夜行巴士的好处在于合理利用晚上休息时间移动（晚上发车到第二天早晨到达），价格也低，关键是还能剩下一晚上住宿，看起来就是完美有没有？？但巴士毕竟是巴士，总没有飞机火车来得舒服，虽然比国内的长途大巴要好很多，单对要求比较高一些的朋友们来说还是要慎重考虑~	1	1
1	qid:366846810	从日本大阪到杭州座什么航班的飞机？#我急需回家	从日本大阪到杭州时间：10:30  12:25 航班： NH951  全日空航空大阪 关西机场 杭州 萧山国际机场	1	4
1	qid:176478569036458564	我要去大阪和京都 不知道什么车票比较合适？#我在大阪玩3天  先飞大阪 打算第一天先去京都 晚上回 后两天在大阪玩 不知道什么车票比较合适 最好能推荐一下周边的值得逛的景点 谢谢了关西周游卡一日券各种太多了 实在头晕	首先你要先确定好要去的景点呢，定好景点，查好交通方式，才能计算费用，才知道那种比较划算啦~不过如果你不是很想一天赶好几个景点的话，其实当天买个当地的1日券就够了（京都的话还要看看是买地铁1日券还是bus1日券呢） 另外大阪如果你不去USJ（这个一去就1天了）的话，单纯逛逛大阪城，心斋桥道顿崛什么的，1天就够了……京都1天去不了很多地方，清水寺+八幡神社周边就1天了，岚山也1天了，京都景点太多一周都玩不完，建议反过来安排吧~~~	1	0
1	qid:176478569036458564	我要去大阪和京都 不知道什么车票比较合适？#我在大阪玩3天  先飞大阪 打算第一天先去京都 晚上回 后两天在大阪玩 不知道什么车票比较合适 最好能推荐一下周边的很值得逛的景点 谢谢了关西周游卡一日券各种太多了 实在头晕	首先你要先确定好要去的景点呢，定好景点，查好交通方式，才能计算费用，才知道那种比较划算啦~不过如果你不是很想一天赶好几个景点的话，其实当天买个当地的1日券就够了（京都的话还要看看是买地铁1日券还是bus1日券呢） 另外大阪如果你不去USJ（这个一去就1天了）的话，单纯逛逛大阪城，心斋桥道顿崛什么的，1天就够了……京都1天去不了很多地方，清水寺+八幡神社周边就1天了，岚山也1天了，京都景点太多一周都玩不完，建议反过来安排吧~~~	1	0
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	43
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	0	267
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	您好，您从哪里出发呢？国内现在去日本的机票也不算很贵的大概1,000-3,000元。签证的话根据不同地方大概也是300元左右。这样的话您就选择民宿住宿大概每晚200-400元。在日本选择地铁出行也非常方便，有的近的地方时间富裕的话也可以慢慢步行，更深入的感受日本呢。如果是您希望去一些小镇的话，也是要先飞到大城市比如东京，大阪等，然后再换乘到小镇。	0	15
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	决定价格的因素很多，比如是不是旅游旺季，你选择的旅行品质，比如吃住的档次或者是否是常规路线等等，还有目的地和时间的长短都会使价格发生翻天覆地的变化。要是你有一个大概的计划就比较容易估算出价格了。	0	4
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	这个需要看淡旺季，如果是忘记机票比较贵，比如4-5月份樱花季，7-8月份暑期，1-2月份春节，机票如果3000-4000，还看你去多少时间，酒店平均每晚800，还有吃玩，购物什么的，一个人1万5到2万吧	0	11
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	我的机票往返1500RMB 玩一周 每天车费➕住宿➕吃饭控制250RMB一天。	0	31
1	qid:139092041	从大阪到有马温泉怎么坐车？#我计划3月去大阪、京都自由行，安排了去有马温泉住一晚，哪位童鞋知道怎么坐车呢？	其实不管从大阪的哪里出发，首先到梅田站（UMEDAEKI）,这个站与大阪JR站在一起。走路几分钟就倒车了，是大阪的中心有很多电车。如:JR,阪神，阪急，地铁，机场大巴等各路大巴。也有直接到有马温泉的大巴，大概1400日元。我觉得坐阪急比较方便，快。到神户的三宫到电车，因为这两个站都是大站。不管特急，通勤特急，普通电车都停车。所以尽量选最快，停车最少的。到三宫下车到西神-山手线（谷上行），到了谷上（不远）就有到有马温泉的神户电铁了。如果，17点以前下山能做缆车，居高临下看神户市的夜景了。希望玩的开心！神户HABARANDO和大阪梅田夜景也可以去看看。	1	20
1	qid:1447883088380938300	准备去日本的大阪，奈良和北海道一个人自由行，求大神帮忙#准备去日本的大阪，奈良和北海道一个人自由行，主要是看风景和吃吃吃的，买东西什么不太需要。。我自己计划是这样：打算去大阪的道顿屈，心斋桥和大阪城公园还有梅碃定百剐知溉版税保粳田蓝天大厦逛一逛，还有去看看大阪天宝山的摩天轮，然后第二天去奈良看鹿，再就是一早大阪机场坐飞机去北海道看花海和去东藻琴芝樱公园看樱花的，最后回大阪坐飞机回国自己是这样想的，不过可能地方的顺序要变换下，因为学生党没多少钱啊。。是不是应该第一天就应该去北海道看花，然后返回大阪玩，再从大阪去奈良看鹿？到底怎样方便省钱呢？第一次出国，很多问题都不懂，所以请教大家！谢谢！没多少分了，不要介意。。碃定百剐知溉版税保粳哦，还有游玩的天数还没定，不知道7天可以没？反正就是大阪，奈良和北海道这三个地方，也不是深度游，就是单纯的看看风景感受下那里的人文气息而已。	7天短了点，飞过去一天，飞回来一天，大阪到北海道移动一天，就已经只剩4天了，大阪你要玩的那几个地方么早出晚归估计一天勉勉强强够，奈良一天够了，北海道如果两天够了，如果还要玩其他的就危险了，不过芝桜就别想了，那个是6月初开花的，而且芝桜和樱花也是不同的东西。至于价格么早点买特价机票吧，同城，去哪儿，淘宝之类的都可以看看，有时候能抢到特别低价的票。飞机估计有两种方案：一，去的票买到大阪的，回来的票买从北海道旭川或者札幌回国，这样的好处是比较灵活，到大阪一般直飞，北海道回国可以买直飞的碃定百剐知溉版税保粳也可以买日本国内转机的，但是毕竟是飞到大阪，大阪到北海道，北海道回国3趟单程票，可能价格会贵一点。二，买国内到大阪的往返票，以及大阪到旭川或者札幌的往返票，往返票往往比单程票贵不了多少，并且大阪到旭川或者札幌的往返票往往还能买到带一到两晚住宿的（国内旅游网站好像就有这种套票，当然如果你日语可以，在日本的网站，比如jalan买可能更便宜），这样从价格来说可能更划算，但你必须组合好航班的时间，特别是回国那天，转机起码留3小时以上，因为非联程机票需要把行李拿出来重新托运，比较花时间。不建议去的时候先到北海道，原因是到北海道的直飞航班比较少价格也高，而如果转机的话，中国这边出发因为各种原因延误的可能性比较大，日本国内线是不会等你的，错过了飞机当场重新买票的话价格会贵到你哭，而从日本回国的时候转机就一般没问题，因为日本国内线一般是不会晚的。其他。。。你第一次去就一个人，需要做的功课还很多。。。	1	3
1	qid:1241470197113681539	我在新宿怎么去大阪新坂急大饭店#我在新宿怎么去大阪新坂急大饭店	新宿坐JR中央线到东京，换东海道新干线到新大阪，换JR东海道线到大阪PS:在新宿就把新干线的票买了，这样在东京和大阪市内的JR车就不用再买票了。	1	0
1	qid:1175522673628825579	搭从东京到大阪的新干线的2个问题2#1.请问从东京的大阪的新干线，可以中途下车吗，比如在静冈，名古屋中途下车游玩，中途下车后，可再上车吗？如果这样的话，订票时要注意什么？可以把东京去名古屋，名古屋去大阪，合成1张车票吗？好像把去名古屋和去大阪分开买更贵。比如说，表面上是东京直接发往京都再下车了，实际上，也有一种权限，可在名古屋中途下车，然后大概几小时或几天内有效，否则去京都的那段就作废。但订的时候要事先说明？2.新干线特急券和乘车券有什么不同？检票的时候，要注意什么？要在什么时候之前一定要保管好？特别是像我打算中途下车这种情况。	1.价钱是不一样。分开买贵一些。个人不觉得名古屋有什么好玩的，静冈到值得一玩的。指定席没必要买，自由席就行了，这趟没赶还能坐下一趟。下面是自由席的价格。       东京→新大阪 13,620円（乗车券8,750円　特别料金4,870円）       东京→名古屋 10,360円（乗车券6,260円　特别料金4,100円）       名古屋→新大阪 5,830円（乗车券3,350円　特别料金2,480円）乗车券的有効期，距离在100㎞内和大都市近郊区间，发售当日有效，101㎞以上乗车券有効期200km内2日  400km内3日，600km内4日，800km内5日，东京-大阪（600km内）的乗车券，中途出站还可以使用4天，特急券：中途下车出站就无效了。新干线中途下车没问题，但是出了检票闸口，特急券就废了。如果是东京到大阪，在名古屋中途出站后，在去大阪话，在名古屋再补个到大阪的特急券就行了。这样的话分开买，还是合起来买，其实差别不大的。2.JR的算法很简单：一般等级在「快速」（含）以下的普通列车，只收「运赁」乘车费。至于「特急」（含）以上列车，除了收取「运赁」外，自由席（也就是不用事先划位自由入座）加收「特急料金」；「指定席」（对号入座）加收「指定料金」（其实就是「特急料金」加上指定席的差价）；「Green车厢」（应该说是高级的指定席吧）加收「Green料金」。如果乘坐有卧铺的夜车，还得加上「寝台料金」....新干线的票价结构跟特急列车相同，分成「自由席」、「指定席」还有「Green车厢」。检票时，乗车券特急券要一起放到到检票机里（也有乗车券，特急券在一起发行的车票），出站一样。特别注意的倒是没有，如果东京到大阪的话，途中要把票放在容易拿的地方，有时候在名古屋时会有工作人员上来查票，。	1	0
1	qid:1175522673628825579	搭从东京到大阪的新干线的2个问题2#1.请问从东京的大阪的新干线，可以中途下车吗，比如在静冈，名古屋中途下车游玩，中途下车后，可再上车吗？如果这样的话，订票时要注意什么？可以把东京去名古屋，名古屋去大阪，合成1张车票吗？好像把去名古屋和去大阪分开买更贵。比如说，表面上是东京直接发往京都再下车了，实际上，也有一种权限，可在名古屋中途下车，然后大概几小时或几天内有效，否则去京都的那段就作废。但订的时候要事先说明？2.新干线特急券和乘车券有什么不同？检票的时候，要注意什么？要在什么时候之前一定要保管好？特别是像我打算中途下车这种情况。	日本有乗车券和特急券。特急券：下车前途无効/普通乗车券：还有100km以上的话可以中途下车所以要再买特急券。乗车券还可以再上车买票时特急券和乗车券合成1张票。中途下车后乗车券还是有効。东京-大阪的乗车券可以使用4天但大城市(东京/大阪/名古屋/神戸等等)市内的短距离、要再买车票。	0	2
1	qid:223001092	打日本大阪电话怎么打	0081是日本电话国际区号开头日本的电话号码由三个部分组成。 [例如：03(区号)＋1234(局号)＋5678(受话人号码)] 在日本，到处都有公用电话。这些电话机的颜色大部分是绿色或是灰色的，可以使用10日元、100日元的硬币和专用的电话卡拨打电话。电话卡可以在方便商店和车站的小卖店内购买。在同一通话区域内的电话费是每分钟10日元。需要提醒您注意的是，如果您用100日元的硬币打电话的话是没有零钱找给您的。 札幌 011 仙台 022 新泻 025 琦玉 048 千叶 043 成田 0476 东京 03 横滨 045 名古屋 052 奈良 0742 京都 075 大阪 06 神户 078 广岛 082 福冈 092 大分 0975 那霸 098	1	4
1	qid:223001092	打日本大阪电话怎么打	固定电话是06开头，共10位，手机的话，080，090开头，共11位。从国内打的话81+6-1234-5678手机一样，去掉开头的0就行。	0	1
1	qid:1052709858207180619	日本新干线现在速度多少，东京到新大阪多长时间	东京到新大阪两个半小时	1	0
1	qid:1545787170423513707	9月去日本玩，请问住在京都，去大阪玩方便吗	可以啊。京都到大阪坐电车也就40分钟。京都的房价一般比大阪贵，住京都游大阪感觉有点亏。	1	0
1	qid:325252749	东京去大阪的新干线问题 追加分~#从东京要坐新干线去日本 在东京哪里坐啊？？我看到东海道新干线有三种列车只有一个是可以确定直达大阪的 我要怎么分辨自己要坐的车？日语无能啊....到了新大阪站  阪急电铁上有一个“十三”站  我要住大阪城市饭店 要从那里下车怎么前往？？价钱多少？只是单程票 要多长时间可以到？	东海道新干线依停站数目不同，分为三种级别的列车分别为のぞみ（希望号）、ひかり（光号）、こだま（回声号），其中希望号最快，是走山阳的直通列车，往博多方面去如果你想一车直达，那就坐のぞみ好了経路：东京→新大阪所要时间：2时间36分合计金额：14,050円路线·列车名：のぞみXXX号(N700系)这里的XXX代表数字，因为新干线一个班次一天内会有很多班至于你从新大阪到十三由于径路不同价格也会不一样最简单的你可以从新大阪地铁御堂筋线，坐到梅田换乘阪急就行了，这是最快的移动方法（注意，地铁梅田站到阪急梅田站不是一个站台，需要走一段路，别在站内迷路了）	1	4
1	qid:325252749	东京去大阪的新干线问题 追加分~#从东京要坐新干线去日本 在东京哪里坐啊？？我看到东海道新干线有三种列车只有一个是可以确定直达大阪的 我要怎么分辨自己要坐的车？日语无能啊....到了新大阪站  阪急电铁上有一个“十三”站  我要住大阪城市饭店 要从那里下车怎么前往？？价钱多少？只是单程票 要多长时间可以到？	到达东京车站后，可转乘成田空港特快，需约60分钟，本人往返两地乘坐的都是这条线路，感觉不错，推荐这条途径。	0	1
1	qid:429863434497011932	想去大阪道顿掘，心斋桥，梅田 怎么走比较顺	大阪城公园附近有个JR环状线的站,搭到"鹤桥"下车,然後转搭大阪市营地下铁或是近铁的车都可以,往"难波"方向,在难波(Namba)站下车,出站就是了.	1	0
1	qid:1754286890580923108	大阪难波到道掘顿怎么走	看下图，红圈内JR难波站在左边，上面的圈就是道顿掘了，就在大阪难波站出来的正上方，走过去也就5-10分钟吧，很近。	0	7
1	qid:518680830	有去过日本 大阪 旅游的么？或者对那里比较了解的。。#再到暑假的时候，想去大阪玩儿几天，有朋友在那儿，吃住不用担心。但是没出过国，对签证和机票不是很明白。。需要跟团办签证和往返机票么？一个人去玩儿个4,5天，一周左右，算上机票花费大概多少？求解答。。	欢迎来日本旅游，您这种情况建议您办理自由行签证或者探亲访友签证，您可以登录日本大使馆网站，里面有各种签证信息，根据自己的条件选择适合自己的签证。	1	0
1	qid:560448161	日本大阪旅游四天 带多少钱合适？#一个人有车接送 吃住机票都不用花钱...带了张5万的银联卡	再带个1万日币的现金，应该够了，，如果你不是去大采购的话	1	0
1	qid:560448161	日本大阪旅游四天 带多少钱合适？#一个人有车接送 吃住机票都不用花钱...带了张5万的银联卡	不购物的话，用不了多少，到机场有兑换日币的点。可以换日币 。估计1万块都用不了	0	1
1	qid:1515922007994685300	去日本东京大阪6天旅游要多少钱	按每个人算交通 － 往返机票如果能买到特价的差不多3000元以里可以下来，东京到大阪的新干线大约是850元，剩下买地铁券，JR票等等差不多一天70元的样子，交通费差不多4300元住宿 － 如果住比较普通的酒店，差不多一晚400元的样子，6天算住6晚，大约2400元饮食 － 如果不去吃特别有特色的餐厅，日常的消费差不多一天100元的样子，总计600元景点 －不太清楚要去什么景点，不过日本大部分景点都没有门票的，所以这个就不算了算下来一个人大约7300元吧当然这里不包括购物，仅仅是最最基本的开销	1	0
1	qid:685180220215856892	在大坂，怎么去日本大阪环球影城？#在大坂，怎么去日本大阪环球影城？从这里出发的话，上野フレックスホテル 三重県伊贺市平野中川原５４４－２，如果打车来回费用大概多少，不打车的话还有什么交通路线，帮忙详细说明，并注明多少人名币交通费，谢谢啦	你是在三重県，不是在大阪，到大阪环球影城开车97公里 ，打车估计小1万人民币吧，来回肯定超一万了。可以做电车，但是要换乘好几次，2个多小时，不到3000日元。	1	0
1	qid:306812590	去日本旅游，购物要注意什么？#我要跟团去日本旅游，路线是东京-箱根-京都-大阪，我看了一下，行程中有以下几个地方可以购物：东京的仲见世通商店街、秋叶原LAOX电器购物；横滨的中华街；大雅免税店、心斋桥等，我想买一点化妆品之类的东西，给朋友带的，请问最好在哪一个购物店买？有朋友去过的请告诉一下，听说当地的药妆店要便宜些，能刷卡吗？怎么能找到呢？谢谢各位的热心指导，我今天就走了，等我回来评价。	日本产品质量都是很不错的，可以事先想好些自己想要买的，理性消费。日本的小零食不错，小巧玲珑，好看又美味，可以适量买一些。不过要注意保质期，一般有效期比较短，日本要求的都是新鲜食品。要带些回国的话，最好选择回国前一天购买。化妆品也还不错，在国内喜欢用日本牌子的产品，这下就可以在日本买些啦。还有民族特色的民俗纪念品，也可以适量买一些，很有纪念价值。众所周知，日本是动漫大国，动漫产品也可以适量买些。在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法可以咨询当地导游。还可以上专门的日本旅游网站，多了解，吸取点经验。不要去免税店，要去日本老百姓购物的地方买东西，建议使用银联卡。	0	42
1	qid:306812590	去日本旅游，购物要注意什么？#我要跟团去日本旅游，路线是东京-箱根-京都-大阪，我看了一下，行程中有以下几个地方可以购物：东京的仲见世通商店街、秋叶原LAOX电器购物；横滨的中华街；大雅免税店、心斋桥等，我想买一点化妆品之类的东西，给朋友带的，请问最好在哪一个购物店买？有朋友去过的请告诉一下，听说当地的药妆店要便宜些，能刷卡吗？怎么能找到呢？谢谢各位的热心指导，我今天就走了，等我回来评价。	嗯~常规线路~仲间世商业街就是浅草寺前边的商业街，很有趣，主要是小饰品、食品，礼品等小玩意（化妆品是基本没有的）。秋叶原···这个不清楚，真正的秋叶原绝对震撼··非常有意思的，你说的这个不清楚···不过现在日元汇率很贵，电器的话比国内还要贵，想买也要在国内看好价格。中华街去过，记得饭店很多~商店很少，不是商业街。大雅免税店···不好说，除了机场，哪里还能有免税店···慎重下···心斋桥：嗯，这个绝对可以满足你的需要。化妆品店有很多，礼品衣服饭店等几乎什么都有，非常有意思，感觉在这里呆的时间越长越好。如果要带化妆品可以在心斋桥买，买些小礼品纪念品在仲间世那里买比较多~店面很多，我没法和你说到底是哪个店，在日本价格都是一样的。药妆店的化妆品并没有比国内便宜多少，比香港贵多了，而且现在日元这么贵···只是很多东西国内没有，人家有很多新奇特的东西。你可以在结账时问店员能否刷银联卡，如果可以（心斋桥有的店可以，导游带去的购物店可以）刷银联卡最方便，JCB卡如果可以用日元结算最好，其他地方基本都可以刷VISA。不过VISA的汇率最不划算。	0	22
1	qid:306812590	去日本旅游，购物要注意什么？#我要跟团去日本旅游，路线是东京-箱根-京都-大阪，我看了一下，行程中有以下几个地方可以购物：东京的仲见世通商店街、秋叶原LAOX电器购物；横滨的中华街；大雅免税店、心斋桥等，我想买一点化妆品之类的东西，给朋友带的，请问最好在哪一个购物店买？有朋友去过的请告诉一下，听说当地的药妆店要便宜些，能刷卡吗？怎么能找到呢？谢谢各位的热心指导，我今天就走了，等我回来评价。	一般化妆品在东京的药店就可以买，没有必要去商场，除非你要买高档的。尤其是电器，去秋叶原的yodobashi或者biccamera就可以，不需要去那些打着免税招牌的小店。你是去日本短期旅游，有必要去横滨的中华街吗？我觉得没有。其实你要买的东西，上野都可以解决。有药店，也有yodobashi，你可以抽半天，把东西都买了。不记得药店是否可以刷卡了，可能银联的卡是可以的，不太确定，还是带着现金吧。 药店很好找，一般店门口一看就知道，放着各种各样的化妆品啊之类的。另外宣传一下咯，我的taobao代购店9月份就要开张咯，有机会欢迎来看看~有什么不明白的还可以问我。祝旅途愉快~	0	12
1	qid:306812590	去日本旅游，购物要注意什么？#我要跟团去日本旅游，路线是东京-箱根-京都-大阪，我看了一下，行程中有以下几个地方可以购物：东京的仲见世通商店街、秋叶原LAOX电器购物；横滨的中华街；大雅免税店、心斋桥等，我想买一点化妆品之类的东西，给朋友带的，请问最好在哪一个购物店买？有朋友去过的请告诉一下，听说当地的药妆店要便宜些，能刷卡吗？怎么能找到呢？谢谢各位的热心指导，我今天就走了，等我回来评价。	药妆店街上到处都是~日本的袜子最好 多买几双回来 还有看好了Made in China的不要买 ，最好买made in Japan的 。那的数码产品很好 我就是在那买的相机 很实惠 还有如果去心斋桥的话 最好问问导游另外一个口在哪 因为一般导游带团去的那个口是专门给游客开放的 日本人很少逛那个口 我上次去的是另外一个口 那个繁华啊 连广告牌都不一样 个人很喜欢大阪 去了那一定要吃章鱼烧，另外一个口里有全大阪最好吃的章鱼烧 Lz最好好好找找 那个地方有点小 。买东西刷银联的卡哦~不收手续费的 希望能帮到你哦~不懂的可以再问我\(^o^)/~	0	16
1	qid:306812590	去日本旅游，购物要注意什么？#我要跟团去日本旅游，路线是东京-箱根-京都-大阪，我看了一下，行程中有以下几个地方可以购物：东京的仲见世通商店街、秋叶原LAOX电器购物；横滨的中华街；大雅免税店、心斋桥等，我想买一点化妆品之类的东西，给朋友带的，请问最好在哪一个购物店买？有朋友去过的请告诉一下，听说当地的药妆店要便宜些，能刷卡吗？怎么能找到呢？谢谢各位的热心指导，我今天就走了，等我回来评价。	正宗的日本化妆品，比国内好。	0	3
1	qid:562456013778315324	日本关西机场到大阪心斋桥选择什么交通方式？#各位，我明天下午一点到日本关西机场的飞机，想问问大家我从关西机场到大阪的心斋桥应该选择什么交通方式呢？大概需要耗时多少？	这样坐车最快，但因为是特急较贵。这样坐车便宜。这样换车少。	1	0
1	qid:562456013778315324	日本关西机场到大阪心斋桥选择什么交通方式？#各位，我明天下午一点到日本关西机场的飞机，想问问大家我从关西机场到大阪的心斋桥应该选择什么交通方式呢？大概需要耗时多少？	楼主你好，建议从关西机场坐南海电车，到难波站下车，大概890日币，耗时47分钟，下车后走一小会就到心斋桥。	0	3
1	qid:1760215834907824308	日本大阪到京都怎么走	最快最方便的是乘坐 JR 电车。可以到大阪 JR 站搭乘开往 野洲 的新快速 东海道、山阳本线（蓝色）列车，3 站后（29分钟）到达京都站。（每 15分钟一班车，560 日元）。	1	0
1	qid:1051940141818910819	三个人去大阪四天吃饭逛街大概换多少日币	平均1个成年旅行者，在日本，1天的最低花销如下：-------------住宿：8500 饮食：2200交通：1000----合计：11700日元/每人每天---------------------11700日元 x 3=35100日元--------------------因此，三个人去大阪四天吃饭逛街，至少需要准备35000日币--------------------稍微，吃点特色饮食，买点小纪念品，逛逛公园，的话，每人准备50000万日元。如果，购买电器，购买大量日用品的话，就不好计算了。	1	0
1	qid:490674746705641732	怎么去大阪梅田东多米酒店	Hotel Dormy Inn Umedahigashi (大阪梅田东多米酒店)，日文名：ドーミーイン梅田东，地址：大阪府大阪市北区西天満3丁目5−35出门向北就是大阪地下铁谷町线“南森町”站(T21)，同站换乘地下铁堺筋线“南森町”站(K13)以及旁边的JR线“大阪天满宫”站详见《大阪地铁区域详图》	1	2
1	qid:2207685808897692228	求教，从日本大阪怎么去冈山县呢	在关西空港坐电车，要到空港里的电车站买票（JR関西空港駅），那里有到新大阪的直达车,再从新大阪站坐新干线ひかり前往冈山	1	0
1	qid:366221641	去日本京都怎么飞比较好？如果到大阪转一下会方便吗？	京都，在日本地属关西地区。距离大阪很近。用国际航线到大阪，之后乘坐电车到京都就是。如果有朋友在日本，最好是大阪的朋友带你，这样会很方便。如果你自己走，也没有问题。只要你在纸上写好「京都に行きたい」。车站的人员都会恨人情的告诉你。如果你会一些日语，不要客气，尽管多问。对你提高日语能力，也是一件非常好的事。以我个人经验，无论任何事，不要浪费时间，查找。每走一步，都要多问。这是提高日语的绝好方法。既不用花钱。有很多人，到了日本，无论怎么都想开口问，结果，在日本十几年，日语能力仍然还是稀里糊涂的人，到处皆是。但愿你到了，能尽快适应。多问，多说。对你是绝对有好处的方法。哪怕是明知故问也好，日本人都会恨人情的回答你。这一点，但愿你能充分发挥。愿你一切顺利。	1	2
1	qid:1896512059548661820	去日本旅游5-7天 先到东京呆1-2天 大阪呆1天 京都呆1天 其余的再说 大概带多少钱合适	如果是自由行不算购物的话 按照每天住宿300 吃饭200 交通50算的话7天至少5000吧 最好还是多备点 因为日本很多消费的地方望采纳如果想更详细的了解出境游，关注下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答方方面面~	1	0
1	qid:306262429149948484	11月去大阪-神户-京都-大阪的交通#2013年11月准备去日本大阪等地看枫叶，行程如下，11月8日到达大阪，宿心斋桥附近11月9日去神户，宿有马温泉11月10日-14日京都，宿京都市内11月14日，宿京都岚山温泉11月15-17日回大阪，宿心斋桥附近我们一共有4个人，求比较方便，性价比高的交通，谢谢!	这个日期红叶估计只有4、5分红吧。建议去京都的话去太原三千院或者高雄神护寺。那里温度低一点，一班15日就都见倾了。京都市区的红叶基本要到20日以后的。	1	0
1	qid:135051612	日本购物到底是东京好还是大阪好?#跟团去日本旅游，打算买些药妆、零食，还有手表、小电器一类的。第一天就到东京，最后一天是大阪，都说东京是购物天堂，但也有在网上看到说购物还是大阪比较实惠。。如果这样的话就不用提着东西到处跑啦，但是又怕在东京错过后面就没了。。请有经验的童鞋指教。。	当然是大阪啦。心斋桥商业街啊，shopping的场所而且跟团会去的。不过东京也有便宜的地方，但不是跟团会到的地方。如果你在东京有自由行的时间的话可以试试看，乘山手线去上野。那里的药妆店是东京最便宜的，我去证实过了。	0	3
1	qid:135051612	日本购物到底是东京好还是大阪好?#跟团去日本旅游，打算买些药妆、零食，还有手表、小电器一类的。第一天就到东京，最后一天是大阪，都说东京是购物天堂，但也有在网上看到说购物还是大阪比较实惠。。如果这样的话就不用提着东西到处跑啦，但是又怕在东京错过后面就没了。。请有经验的童鞋指教。。	各有各的 好出哦 真的 这个实在不好说的 但是相对来说 东京的比大阪好 ！！但是我抵制日货 谢谢 回答完毕	0	2
1	qid:135051612	日本购物到底是东京好还是大阪好?#跟团去日本旅游，打算买些药妆、零食，还有手表、小电器一类的。第一天就到东京，最后一天是大阪，都说东京是购物天堂，但也有在网上看到说购物还是大阪比较实惠。。如果这样的话就不用提着东西到处跑啦，但是又怕在东京错过后面就没了。。请有经验的童鞋指教。。	各有各的好处，最好都去呗	0	4
1	qid:178415658	本月末，公差去日本大阪。 第一次去日本大阪， 跪求有去过的兄弟姐妹给个好点的建议。 关于玩的和吃的。	有时间的话，就去大阪环球影城吧。。里面的那个4d的蜘蛛侠的游戏超棒！虽然排队排了一个多小时，但是感觉很值。。然后晚上可以去市中心道顿崛吃炸串，算是大阪特色小吃了。。	1	1
1	qid:2208409520246591668	去日本大阪附近游玩7天6晚，大概需要兑换多少	现金日元主要用于门票、交通券之外的车票、不能刷卡的小吃店、纪念品店的零用，各种药妆店和机场免税店、百货公司都是能刷信用卡的。6晚7天，人民币3000零用以内足够，换5万日元差不多了。建议专门准备一零钱包，用于存放硬币。	1	0
1	qid:1112249212276091379	日本自由行交通问题，东京－富士急－大阪#和朋友去自由行，想请问下交通问题从东京到哪坐什麼到富士急乐园，然後在富士急怎麼去大阪？票什麼的需要订吗，如果要的话在哪怎麼订？因为在日本没熟人，所以如果可以就想按照这裏的最佳答案来规划这次旅行的交通路线了，真的麻烦能详细的尽可能详细 感激不尽！好的再追加分数！	东京或新宿出发先坐JR到大月换富士急行。（新宿或者东京巨蛋前也有巴士到富士乐园）先坐巴士到清水或静冈坐新干线去大阪。	1	0
1	qid:202657580	想去大阪念专门学校，不知道哪个学校学费最便宜	是的，第一年读语言准备10WRMB足够了。里面包括4万学费。换句话说吗，在日本，生活费住宿费，一年要6万。在日本打工，稍微吃点儿苦，一般的留学生都能每个月挣8千-1万人民币。	1	0
1	qid:1452317579801057060	大阪#去日本旅游，是否买的东西都不能打开	理论上讲，在日本的免税店里，购买免税商品后，需要带回国内才能打开。如果在日本打开的话，需要交消费税。但实际上，一般在日本出境时，办理手续后，这方面的检查很少。一般都能顺利通关。	1	0
1	qid:1052098759548753499	现在1个人去日本大阪一周跟团要花多少钱#不会日语不敢自由行	这个你最好自己去问旅行社，不同旅行社的价格都不一样的。而且还得看你怎么花钱了，你要是过去旅游天天山珍海味吃起，那么自然花钱多，你要是过去天天吃500日元的牛肉饭，那么自然就省钱。	1	1
1	qid:1770266956410849980	日本大阪有几个机场？从机场去酒店什么交通工具比较方便	大阪有两个机场，关西机场和伊丹机场，但中国过去的航班大部分都是去关西机场。机场到酒店的交通工具的话，得看你住什么酒店了。一般来说就是坐电车比较方便，有的酒店也有往返机场的巴士，当然，如果预算很充足，也可以坐出租车。	1	2
1	qid:1432947540263639739	语言学校去京都还是去大阪	相对来说大阪更加繁华、打工和升学机会更多一些。京都的话旅游还行。其实东京更好一些、很多学生以为东京费用高、其实不然。	1	0
1	qid:758155743503427684	12月去日本的京都和大板，会不会很冷	12月份的东京十二月的平均温度是5℃ - 12℃，如果遇到寒流，气温还会更低。穿着当然是冬季的衣物，如套装、夹衣、风衣、大衣、夹克衫、西装、毛衣、羽绒衣、冲锋衣衣服。	1	0
1	qid:922556567719905139	大阪关西机场去大阪城公园，神户怎么走	关西国际空港去大阪和神户都可以乘坐JR线直达（大红色）去大阪城公园，先乘到JR大阪站，同站换乘JR大阪环状线到达大阪城公园站详见地图~	1	4
1	qid:306071757714540764	大阪环球影城到心斋桥怎么去？#我住在大阪环球港酒店，要去心斋桥，然后再到东京，怎么坐车？	在心斋桥坐地铁到大阪(梅田), 出地铁站, 进JR站. 坐JR大阪环状线内回り(桜岛行), 直达Universal-City站下车. 出JR站就是环球影城. 反过来看……就可以了	1	3
1	qid:58256620	大阪的酒吧聚集在什么位置#就是居酒屋 和酒吧  娱乐场所聚集在哪个位置呢有没有比较有名的酒吧 名人比较中意的？	道顿堀的宗右卫门町算是最有名的了不过那里基本上还是风化场所比较多……凡是热闹的地方这种地方都不少心斋桥、日本桥、道顿堀、界东…………等等等等我曾经见过阪神的金本选手和相扑大关魁皇及其尝功佰嘉脂黄拌萎饱联一干小弟娱乐圈的不感兴趣见到了恐怕也不知道是谁	1	1
1	qid:1052002858638592339	从哈尔滨去日本大阪坐飞机要多久	哈尔滨到日本大阪没有直达飞机  霜害睛滨到日本福冈有直达飞机  从日本大阪到日本福冈有直达飞机，票价：2000-5000人民币	1	2
1	qid:1511054250368195180	携程3月17日去大阪京都神户5日游飞机票怎么查	去日本找什么携程嘛。。。现在有很多网站都有线路的撒。。。你可以去看看蜜柚&旅行，经常有敞触搬吠植杜邦森鲍缉超高性价比的套餐推出啊。。。抢到就是赚到的	1	0
1	qid:648869668613863565	神户去大阪大学坐巴士怎么去	首先，为什么不坐电车，这个最方便；其次，大阪大学有三个校区，你去哪个？	1	0
1	qid:516672470	日本 大阪或者东京哪里有维多利亚的秘密的专柜	Victoria's Secret（ヴィクトリアシークレット）是美国的牌子，在日本是通过vivica style这个公司进口的，所以在日本国内都是用vivica 【大阪：Vivicaルクア大阪】地址：大阪市北区梅田3-13-3 ルクア大阪6F   营业时间：：10：00～21：00   TEL：06-6151-1309   JR大阪駅直结   【东京：Pinkx六本木】去年5月我最喜欢逛的代官山店关了之后，信息都转到六本木这里，不过不知道为什么叫Pinkx。。。地址：东京都港区六本木5-4-2   营业时间：14：00～4：00(月～土)14：00～20：00(日・祝日)  厂发班菏直孤绊酞豹喀 TEL：03-5413-6002   东京メトロ 日比谷线六本木駅 3番出口 徒歩5分    现在除了专卖店，在SonyPlaza，伊势丹等等都有了专柜，连ドンキホーテ（堂吉诃德）都有在卖。。。所以逛到的几率很大的，可以先看商城楼层说明	1	11
1	qid:576478540	去日本旅游的v家迷#去日本一个周的话，想买vocaliod的专辑和手办，该买些什么周边比较好？还有画材店秋叶原有吗，想买一些漫画用的画具〜求去过的大大提点建议〜	要是有editor的话，可以买几本攻略，有专门的调教攻略的，还有琴谱等等，国内没得卖。还有夏コミ要开始了，可以去看看，VOCALOID向来有不少精品的，主打都是一些CP作品啦然后是专辑，喜欢哪个P就买他的吧。个人推荐幻想エアリー的作曲向来美好。不少名P都有个人专辑，可以一试。或者认准喜欢的VOCALOID吧，作为I社控推荐EXIT TUNES家的各种音库专辑碟，尤其是殿下的选曲各种美好w不过全员向的最好不要买，大众化曲目而且细看之下每个人只有1～2首歌就没了，喜欢的角色可能只在一首歌里唱了一部分最后，不推荐你买手办，在日本买的也是made in china就是理由。手办和CD和同人不一样基本都会流入中国，带起来也不方便，容易坏。	1	0
1	qid:237422949	我今年7月学校组织到日本旅游，也一直很想去。但最近却听说核泄漏，会受影响吗？ 我们去大阪、京都、东京	我现在人在京都 可以负责的告诉你 京都大阪是没有问题的 但是东京时不时还会有点余震 所以建议你还是过段时间来 不过7月分 应该问题不大吧	1	0
1	qid:555822318581482172	杭州市到日本大阪距离多少	杭州机场到大阪关西机场直线距离1470公里	0	2
1	qid:2014282510918914748	青岛到日本大阪飞行多长时间#青岛到日本大阪飞行多长时间	山东青岛到日本大阪关西机场，时长大概2小时30分钟，不用转机	1	7
1	qid:122964874	急问！我和老婆去日本渡蜜月带多少钱够用？谢谢！#各位朋友大家好，我是新婚，准备月底跟老婆去日本蜜月！我们是跟旅行团走的，天津的中国国际旅行社。包吃住和游览。据说日本的消费很贵，我们换了26万日元（约19400元人民币）。请问各位曾经去过那儿的朋友，这些钱在日本够用的吗？谢谢！如果不够用的话，应该带多少钱合适呢？谢谢各位了！	假如你还有多余的存款没什么急用不防多带一点 那样不是更好么？	1	0
1	qid:308328976534984924	十月二十曰去日本京都,奈良,富士山,大阪旅游要准备什么衣服?#十月二十曰去日本京都,奈良,富士山,大阪旅游要准备什么衣服?	和北京气候差不多，厚衣服加风衣外套就可以了。	1	1
1	qid:628638476898884284	日本大阪高岛屋买到假LV有可能吗	几乎不可能.日本的大百货公司非常注重商誉,如果你真的在那边买到假货,而且能够证实,那恭喜你,你发财了.	1	0
1	qid:1180073663460731619	从关西机场如何到大阪天满宫	关西国际机场到达大阪难波可以乘坐南海电铁（38分钟），或者乘坐机场巴士（50分钟），都是一辆车直达的！如果乘坐JR，还需要在JR大阪站转地下铁去难波。深夜巴士：普通巴士，以及上车点：南海电铁：具体车站位置：	1	0
1	qid:586847284898802405	日本大阪心斋桥到梅田蓝天大厦怎么做地铁	站名全让你说出来了……还问啥……找到地铁入口【心斋桥】站~做御堂筋线（红色那条）到梅田站就可以了	1	2
1	qid:275275959	日本大阪那里有什么大学	追手门学院大学（私立）大阪音乐大学（私立）大阪河崎复健治疗大学（私立）大阪观光大学（私立）大阪学院大学（私立）大阪教育大学（国立）大阪经济大学（私立）大阪经济法科大学（私立）大阪艺术大学 （私立）大阪工业大学（私立）大阪国际大学（私立）大阪产业大学 （私立）大阪商业大学（私立）大阪市立大学（公立）大阪城蹊大学（私立）大阪体育大学（私立）大阪大学（国立）大阪电气通信大学（私立）大阪府立大学（公立）大阪药科大学（私立）关西医疗大学（私立）关西外国语大学（私立）关西大学（私立）近畿大学（私立）四天王寺大学（私立）摄南大学（私立）太成学院大学（私立）常磐会学园大学（私立）羽衣国际大学（私立）阪南大学（私立）梅花女子大学（私立）东大阪大学 （私立）桃山学院大学（私立）	1	12
1	qid:275275959	日本大阪那里有什么大学	大阪大学，还不错。	0	2
1	qid:275275959	日本大阪那里有什么大学	大阪大学，很好的大学~	0	4
1	qid:716019751766595205	大阪#日本旅游时间选什么时候好	大阪位于北温带，四季分明。春季（3月～5月）此间最低温度为3℃～15℃，最高温度15℃～25℃。鲜艳的桃花盛开，标志着春天的来临，接着便有妩媚的樱花，将大阪点缀得分外悦目。现在去大阪赏樱绝对是个不错的选择。	1	1
1	qid:501443693363063364	东京到大阪怎么去	从日本的“东京”到“大阪”的常见的公共交通方式有两种：1.新干线（东京---大阪）2.飞机（成田或羽田机场---大阪机场）	1	0
1	qid:280236105	从广州白云机场坐飞机去大阪关西国际机场需要多少小时？#不知道的别来	南方航空 CZ389 广州白云机场 -> 大阪关西机场 10:30 -> 15:00 飞行时间3小时 30分钟由于日本和中国有1小时的时差，所以落地的时间是比起飞晚了4小时30分。这个是直航的时间，其他需要在其他地方经停的航班时间就不一定了。	1	6
1	qid:988748228233390059	东京到大阪有什么交通方式	新干线，巴士，夜间高速巴士。	1	0
1	qid:289721173	关于日本大阪去东京的问题#从日本大阪去东京，乘坐哪种交通工具比较合适？新干线多少钱？从大阪北区中津去坐新干线，应该到哪个站乘车？离北区中津远吗？	坐新干线最方便。共花钱8710日元。方式如下：从【大阪府大阪市北区中津】步行8分钟到【中津(大阪市営)出口：1】花200日元，坐【大阪市営御堂筋线・千里中央行】2站 到【新大阪】 花8,510日元，坐【JR新干线のぞみ200号】新干线5站到【东京】	1	0
1	qid:1695209678451212708	3月中旬去日本大阪东京，着装怎么穿，会冷吗	3月的东京和大阪还不是很暖和。天气时暖时冷的，最好还是穿一件风衣或外套。如果要去富士山的话，更要穿暖一点。那边比较冷。	1	0
1	qid:1993467920411455547	想去大阪，京都，名古屋，富士山，东京怎么走比较好	顺路的顺序，应该是这样的：1。东京---2。富士山---3。名古屋---4。大阪----5。京都---	1	0
1	qid:1823404869116243508	如何去大阪去神户的outlets	从"大阪"电车站, 乘坐“JR神戸线新快速・姫路行”，到“神戸(兵库県)”下车。单程的电车路程是：33.1公里。     单程所需时间是：25分钟。   单程票价是：410日元	1	0
1	qid:437424028271826764	大阪羽田机场去"市中心万豪大酒店地铁怎样乘座？	公交线路：东京单轨电车 → JR京滨东北线 → JR东海道.山阳新干线 → 御堂筋线，全程约540.7公里1、从东京国际机场步行约570米,到达羽田机场第1大楼站2、乘坐东京单轨电车,经过9站, 到达滨松町站3、步行约60米,换乘JR京滨东北线4、乘坐JR京滨东北线,经过2站, 到达品川站（也可乘坐JR山手线）5、乘坐JR东海道.山阳新干线,经过15站, 到达新大阪站6、步行约260米,换乘御堂筋线7、乘坐御堂筋线,经过10站, 到达天王寺站8、步行约110米,到达大阪万豪酒店	1	0
1	qid:1175859169711298779	11日去日本大阪，浪卡台风会对那里有影响吗	目前看不出对大阪以后太大影响。但如果从华南出发，航班也许受影响。	1	0
1	qid:268362348807685805	日本大阪有几个机场，怎么去市区	日本大阪周边只有一个机场，关西国际机场从关西国际机场可以直接搭乘JR线，直达大阪市区，HARUKA笭互蒂就郦脚垫协叮茅列车60分钟到达梅田区。	1	0
1	qid:1759436504302768508	想去名古屋，是从京都去方便，还是从大阪去方	京都去方便，JR直达，比从大阪去快京都到名古屋，乘坐JR新干线 （优点：便捷，快速 ；缺点：价格高）单程约35分钟，自由席票价为5070日元。乘坐JR 大概1小时左右，单程自由席票价为5830日元>	1	4
1	qid:429034125699018372	日本大阪大国町地铁站怎么去大阪城公园	公交线路：御堂筋线 → 长堀鹤见绿地线，全程约6.3公里1、从大国町乘坐御堂筋线,经过2站, 到达心斋桥站2、乘坐长堀鹤见绿地线,经过5站, 到达森之宫站3、步行约370米,到达大阪城公园	1	0
1	qid:179234831672879844	从京都站做JR到大阪站之后，到大阪东梅田站怎么走？哪位大侠知道谢谢！！！	到达JR大阪站，出站走地下联络通道，路过阪神梅田站，向东继续可以走到地下铁谷町线的东梅田站(T20)	1	6
1	qid:214346000	大阪怎么到奈良#大阪怎么到奈良	大阪和奈良都属于碃肠百段知灯版犬保华关西地区。距离很近。可以乘「JR大和线」坐10站路就可以到。而且车票也不贵。780日元。。。	1	30
1	qid:1708190753118607260	求教，怎么从日本大阪到新潟	不坐飞机要坐两段新干线	1	0
1	qid:333176251727673565	从日本大阪怎么去南京	先飞上海，然后坐高铁	0	1
1	qid:749414176439304372	可以问下神户怎么去大阪的环球影城吗	从阪神的神户三宫站,搭乘往大阪难波奈良方向的列车,到"西九条"站下车,然後换搭JR.在西九条站,JR有直接开往环球影城的支线,两站而已,很快就到.	1	1
1	qid:237233962	日本大阪到福岛距离有多少公里	福岛到东京250公里 东京到大阪515.4公里福岛到大阪=250+515.4=765.4公里	1	3
1	qid:237233962	日本大阪到福岛距离有多少公里	在550公里左右	0	2
1	qid:237233962	日本大阪到福岛距离有多少公里	日本大阪与福岛的距离	0	2
1	qid:237233962	日本大阪到福岛距离有多少公里	500多公里	0	1
1	qid:237233962	日本大阪到福岛距离有多少公里	十万八千里呢，身在东京的都没担心，大阪的你慌什么。	0	2
1	qid:459794263542647045	大阪坐近铁去奈良，哪站下车	近铁奈良线，就只有从大阪到奈良的这一段，终点站就是近铁奈良站哦～附送两张奈良旅游地图！	1	5
1	qid:1737297061255057467	去日本 主要去代购 大阪物价便宜还是东京便宜	物价方面  在大城市里东京高于大阪  大阪高于名古屋	1	0
1	qid:460099414218307205	大阪#请问，从大阪第一酒店到环球影城怎么去最方便	这家酒店距离JR大阪站很近,你直接到JR大阪站搭乘大阪环状线,逆时针方向搭到"西九条",在"西九条"换搭往环球影城的支线,再两站就到了	1	0
1	qid:1862660443180289587	日本大阪三宅一生专卖店什么地方	大阪髙岛屋：大阪府大阪市中央区难波5-1-5 4FELTTOB TEP ISSEY MIYAKE /SEMBA：大阪府大阪市中央区南船场4-11-28阪急MEN'S OSAKA：大阪府大阪市北区角田町7-10 3F阪急梅田本店：大阪府大阪市北区角田町8-7 1F您可以把店名复制到googlemap上~望采纳!	1	9
1	qid:2137634330795061348	大阪有新干线到京都吗#如果没有该乘哪条JR线	新大阪→京都有新干线 1380日元15分钟如果不坐新干线的话有JR新快速车 540日元25分钟。JR线路叫做JR京都线 从大阪到京都的话真的没必要坐新干线呢。	1	5
1	qid:372811349463905844	住大阪，去京都游玩方便吗	大概一个小时多一点左右还算比较方便吧，不过日本交通费不是很便宜	1	0
1	qid:1759621252390761188	大阪#从东京到大阪怎么去比较省时间	东京到大阪最快的方式是坐新干线车票可以在所有JR站的人工窗口或者自动售票机进行购买，分三个速度的车，Nozomi：速度最快，2小时15左右Hikari：2个半小时左右，建议做这个，性价比高，价格和Nozomi差不多Kodama：四个小时左右，如果没有买JR Pass不建议	1	0
1	qid:1580000580412877100	从日本横滨怎么去大阪	新横滨坐新干线到新大阪。品川坐新干线到新大阪也可以。看你家附近的车站是哪里了。	1	0
1	qid:686281132344266972	从日本大阪怎么去悉尼	坐飞机去，约10小时，如图	0	3
1	qid:179064375597635564	从日本大阪开车到奈良需多长时间	从日本大阪开车到奈良、大概需1个半小时左右。	1	6
1	qid:179064375597635564	从日本大阪开车到奈良需多长时间	半小时四十分钟吧	0	1
1	qid:179064375597635564	从日本大阪开车到奈良需多长时间	从日本大阪开车到奈良,走高速路38分。不走高速路一小时3分。	0	1
1	qid:1578158468234045140	往返去日本去大阪,羽田回广州怎么买	买缺口航班就可，其时就是两张单程票。	0	1
1	qid:2207208901194600268	2月初去日本大板穿什么#2月初去日本大板穿什么	2月初大阪还是很冷的，穿冬装来就可以了。简易是厚外套，热的时候好脱。因为日本室内很多暖气，里面穿太多了不好拖也比较尴尬	1	0
1	qid:941080308467904292	从名古屋去大阪最经济，便捷的方式是怎样的	最经济的方法是坐近几铁路  2500日元最快的方法新干线’6500日元	1	1
1	qid:583786298054539525	去日本玩，是东京进大阪出比较好，还是大阪进东京出比较好？#跟小伙伴一起去，个人就是想出去玩玩，走走、逛逛，吃吃，调整一下心情，主要的想法是有购物，然后可以走一些安静的地方，感受下日本文化的气息，所以计划是去关系大阪、京都、奈良4天，东京4天。但是好像机票东京进大阪出比大阪进东京出便宜600元左右，一些小伙伴说大阪买东西比较便宜，一些小伙伴又说最后几天肯定要购物，还是东京比较方便，所以纠结不下，想参考一下网友的意见。	日本3月后段是樱花花期的第一波，建议你四月初左右开始你的行程，如果想玩的开心就不必在意花费，点到即可。行程安排建议你先飞东京玩1天半，继而大阪、京都、奈良地域相近，日本樱花南端向北方依次花季，最后一天从大阪飞回大陆即可，如果时间尚可充裕建议你到日本乡下玩耍半日。当然如果只是购物，那就另当别论，购物还是东京银座比较大规模。	1	6
1	qid:936743771958997172	去一趟大阪花费贵么？#机票费用大概多少，其他的呢	去日本韩国这些国家的时候可以用微 驴儿拼下线路的，比如去大阪的话，加一个中转站就可以把往返的费用降到两千以内，其他的酒店和购​物就不好说了，因人而异	1	0
1	qid:1865306988907880787	去日本大阪什么时候去最好？#什么时候去大阪好呢，要安排几天的行程在大阪比较合适？	其实一年四季大阪都有自己的特殊，行程方面的话，要是不想麻烦可以报个团。 众信旅游他们家 线路比较多，也比较成熟~  但是他们家都是中高端的产品，所以价位相对来说也会偏高一些~	1	0
1	qid:394401329436514125	逛完大阪城公园后，怎么去心斋桥和道顿堀	大阪城公园附近有个JR环状线的站,搭到"鹤桥"下车,然後转搭大阪市营地下铁或是近铁的列车都可以,往"难波"方向,在难波(Namba)站下车,出站就是了.	1	0
1	qid:1993750829672194707	大阪やよい轩（日本桥店）值得去吗	就是个日式快餐店嘛，无所谓值不值。如果买定食米饭随便盛，可以吃饱。	1	0
1	qid:361055771317215612	长野到大阪有多少公里？	直线距离大概330公里，实际开车的话要接近400公里。做新干线或电车过去的话要4个多小时。	1	3
1	qid:1824407586131346068	第一次去日本，6天 去东京好还是大阪	取决于你的兴趣。喜欢大都市去东京，喜欢古建或历史文化去京都奈良顺便去大阪。	1	0
1	qid:622147453689658972	本人现在在日本大阪，请问哪里买手办比较多	秋叶原。。。	0	2
1	qid:622147453689658972	本人现在在日本大阪，请问哪里买手办比较多	秋叶原----死宅的天堂	0	1
1	qid:622147453689658972	本人现在在日本大阪，请问哪里买手办比较多	各位……秋叶原在东京都！大阪市找手办当然去日本桥了！地图里标注【H】的就是模型手办店：这是日本桥周边的交通：	0	9
1	qid:1372157796395530339	计划去日本大阪旅游，日本大阪与国内的时差怎么算？	大阪比北京要快一个小时；大阪是东九区区时，北京是东八区区时。	1	1
1	qid:523815177290983685	去日本大阪，住哪个酒店好，亲们给推荐一个，要便宜的	“西鉄イン”商务酒店就不错。经济实惠，干净整洁，距离车站也不远。自己到日文Yahoo查一下吧。	1	0
1	qid:1738084077328436947	好想去看，大阪到京都坐多久	坐JR新快速列车30分钟就到达。	0	1
1	qid:2141785562929573788	日本大阪八尾市哪里可以人流#日本大阪八尾市哪里可以人流	怀孕多久了 早孕试纸测了吗	0	2
1	qid:502292145140987884	从东京去大阪坐车便宜还是飞机，要做多久	日本境内肯定是坐新干线非常方便快捷如果允许的话，最好进出不要一法城市不走回头路比较省时间	1	0
1	qid:304278672698948084	东京到大阪新干线#我要从东京的新宿到大阪的心斋桥 做新干线怎么走，还有他分很多种列车怎么分辨？	在新宿的JR车站的绿窗口买新干线的票。如果是指定席要指定车次，自由席无所谓。然后用新干线的票进站坐中央线到东京。进新干线的闸机找到东海道线的站台。指定席的车没赶上坐下趟的自由席也行。东海道线新干线有三种，希望号(nozomi)最快;光（hikari）号其次;kotama最慢，去大阪建议坐最快的希望号(nozomi)。	1	47
1	qid:282097465	上海浦东机场到日本大阪要多久？#是坐飞机去的。详细的就是：从浦东国际机场 到 日本大阪关西空港。最好是具体的时间。。	中国东方航空 MU515    每天 上海(浦东)9:30发  大阪(关西)12:40到（国内的11:40） 飞行时间2小时10分钟MU747    每天 上海(浦东)12:25发 大阪(关西)15:40到（国内的14:40） 飞行时间2小时15分钟MU8725  每天 上海(浦东)13:25发 大阪(关西)16:35到（国内的15:35） 飞行时间2小时10分钟MU9821  每天 上海(浦东)15:25发 大阪(关西)18:25到（国内的17:25） 飞行时间2小时MU729    每天 上海(浦东)18:15发 大阪(关西)21:00到（国内的20:00） 飞行时间1小时45分钟以上只是预定飞行时间，会根据当天的客流以及气候情况而变动。	1	15
1	qid:282097465	上海浦东机场到日本大阪要多久？#是坐飞机去的。详细的就是：从浦东国际机场 到 日本大阪关西空港。最好是具体的时间。。	三小时	0	4
1	qid:282097465	上海浦东机场到日本大阪要多久？#是坐飞机去的。详细的就是：从浦东国际机场 到 日本大阪关西空港。最好是具体的时间。。	一般2小时左右。	0	9
1	qid:1604076431050846187	日本大阪最好的语言学校是哪个呢？	作为日本学校的老师，我来权威的告诉你：依次是日本学生支援机构大阪日本语教育中心，ARC大阪校，翼路学园。1，首先办理日本留学签证，需要在国内具备初级日语证书，比如J-TEST的E-F级，NAT的4级，或者日语能力考试的N5。其他的申请材料都是比较容易准备的。2，读语言学校后考大学，文科考试内容为日语，数学1，文综，刚好没有你比较弱的英语。留考成绩并不是日本的大学录取的依据，只是报考日本各个大学自主考试的一个依据。3，申请一所什么样的语言学校，决定你能考取什么样的大学。好的语言学校考本科的比率为70%,绝大多数大学的考本科的比例只有50%.并且好的语言大学不仅教日语，还有数学和综合的辅导课程。4，办理流程是：咨询－签约并定下申请学校－签约后帮你办理材料－材料准备齐全交给申请的日本学校－日本学校审查材料后提交给入管局－入管局审查，没问题的话颁发 在留资格许可书－学校收到入管局在留资格原件通知中介，让学生缴学费－学费缴纳后，拿护照，在留资格原件，日本学校入学通知书等去在中国的日本大使馆申请正签－正签下达后买飞机票到日本留学。如果国内只能是上个一般的大学建议你还是高中毕业就去，国内的大学就是混四年，并且4年下来也要十几万了，这个费用完全可以作为去日本留学的先期费用了。还有其他问题，可以和我交流 三六五一七八	1	15
1	qid:1604076431050846187	日本大阪最好的语言学校是哪个呢？	大阪信爱语学专门学院很好，这所学校不仅教授你地道的日本语，还会有个各种各样丰富的课外活动，能很快的体验日本社会生活，最主要这所学校还有针对升入大学的考试辅导，辅导的老师都是多年从事升学考试的专门老师，所以这所学校出来的学生都能如愿的申请到日本的国公立大学。有问题可以和我交流幺其午伞午午尔留思其	0	1
1	qid:306198491055396844	请教大阪去神户交通及线路#在大阪有一天自由时间,想去神户,住在大阪第一酒店或华美达,请问交通是否方便,当天来回时间会不会紧张?  神户一日游线路如果安排妥当?  谢谢!	大阪來往神戶有2条鉄路.    阪神線在大阪第一对面(3分钟步行)和JR的梅田站(5分钟步行),都有火车往神户的市中心"三之宫"站.车程三十分钟左右(只是不要乘搭"LOCAL"车(站站停).三之宫旁边是本町(MOTOMACHI),商店街和中华街.这儿也有很大的饮食地下街.  车站內有"观光案內",可询問资料.    可先乘"一天游"的游览巴士到各著名景点.回本町後才在MOTOMACHI购物.亦方便乘车回大阪.	1	33
1	qid:1387748476347770660	关西机场到大阪市中心要怎么去	从关西国际机场到大阪市中心的话，因为市中心可以是北部的梅田，也可以是南部的难波(なんば/namba)，所以要看清楚各线路的到达地点哦！线路有四种，JR贵、南海便宜，巴士可以一路睡过去。①、JR-阪和线（新大阪、梅田、难波）②、南海电铁-南海本线（难波）③、机场巴士（难波、梅田）④、在①②末班车之后的深夜巴士（难波、梅田）	1	14
1	qid:265082098223867845	大阪到京都的交通#1、大阪车站和梅田车站是不是一个地方，乘什么名字线路的地铁去京都时间费用如何？2、到京都站后不懂英文日文怎没买京都乘车一日券，有中文服务吗？3，京都线路：想去岚山，金阁寺，东福寺，伏见稻荷神社（如果时间紧岚山也可以不去就市内玩，如你有好建议可以添加或删除上述景点）4、晚上怎么回大阪市区？谢谢！ (补充于2009-11-1 9:56:12)  再加个二条城乘祗园，乘车路线能详细点最好。不胜感激！ (补充于2009-11-1 13:7:24)  京都车站怎样换地铁到东福寺,地铁到东福寺车站后从哪个出口出去，前住东福寺怎样走？	大阪到京都的交通路线:1、搭乘JR京都线（JR西日本）JR京都线是东海道山阳本线上大阪到京都这一段路的通称，全长42.8公里。JR京都线共有3种车次，依速度分为：「普通」、「快速」、「新快速」。新快速：列车最快的，因为停的站数最少；只停靠 大阪、新大阪、高槻、京都（约30分钟）快速：比普通车停的站少一些；全程停靠9 站（约 45分钟）普通：每站都停，所以搭乘时间是最久的（约 60分钟）2、搭乘阪急电铁大阪往返京都的交通方式其实不只一种，除了JR京都线之外比较常见的还有阪急电铁。阪急电铁是日本的一家私营铁路公司，连结大阪梅田、神户、宝冢、京都的私铁。（1）大阪到京都的起始点/运行时间/票价从阪急梅田←→ 四条河原钉，时间约50分钟，票价 390日元。	1	0
1	qid:265082098223867845	大阪到京都的交通#1、大阪车站和梅田车站是不是一个地方，乘什么名字线路的地铁去京都时间费用如何？2、到京都站后不懂英文日文怎没买京都乘车一日券，有中文服务吗？3，京都线路：想去岚山，金阁寺，东福寺，伏见稻荷神社（如果时间紧岚山也可以不去就市内玩，如你有好建议可以添加或删除上述景点）4、晚上怎么回大阪市区？谢谢！ (补充于2009-11-1 9:56:12)  再加个二条城乘祗园，乘车路线能详细点最好。不胜感激！ (补充于2009-11-1 13:7:24)  京都车站怎样换地铁到东福寺,地铁到东福寺车站后从哪个出口出去，前住东福寺怎样走？	1，大阪车站和梅田车站不是一个地方，不过就相邻。  从大阪去京都没有地铁，如果时间紧的话可以做新干线，10几分钟就可以到，不过价格较贵。推荐做一般的铁道火车（电车）可以从JR大阪站乘坐JR新快速到京都（29分540日元），或者阪急梅田站乘坐阪急京都线到阪急河原町站下车（45分390日元）。  2，在京都车站购买一日乘车劵，英文服务有，中文服务不一定，不巧懂中文的工作人员不在时只好写下来交流了。  3，岚山基本要花半天以上的时间，建议和市内的景点分开游。先用一天时间游京都市内，例如金阁寺，二条城，邸园，清水寺，东福寺，伏见稻荷大社等。  从京都车站到东福寺没有地铁，京都车站前发车的巴士202路可以到邸园，清水寺，东福寺。101路可以到金阁寺，二条城。	0	37
1	qid:265082098223867845	大阪到京都的交通#1、大阪车站和梅田车站是不是一个地方，乘什么名字线路的地铁去京都时间费用如何？2、到京都站后不懂英文日文怎没买京都乘车一日券，有中文服务吗？3，京都线路：想去岚山，金阁寺，东福寺，伏见稻荷神社（如果时间紧岚山也可以不去就市内玩，如你有好建议可以添加或删除上述景点）4、晚上怎么回大阪市区？谢谢！ (补充于2009-11-1 9:56:12)  再加个二条城乘祗园，乘车路线能详细点最好。不胜感激！ (补充于2009-11-1 13:7:24)  京都车站怎样换地铁到东福寺,地铁到东福寺车站后从哪个出口出去，前住东福寺怎样走？		0	5
1	qid:1367837847289968379	去大阪奈良京都东京，用什么交通券#共10天，第一天从大阪关西机场去大阪站（梅田），已是晚上只在周边游，不做任何交通了。第二天去环球影城，第三天去奈良，第四天去大阪城及市区的景点，第五天去京都，住在京都站附近，然后在京都玩两天，第七天去东京（住在新宿）（市区游玩）第八天去富士山，第九天也是在东京市区游玩，第十天去羽田机场。行程中第一到第四天都是在大阪住的，后面第七天到第十天住东京。请帮忙组合一个划算好用的交通券，谢谢大阪周游券和关西周游券有什么区别啊？哪个更好用啊？	大阪  大阪去奈良有斑鸠券。         大阪周边有大阪周游券或关西周游券。（哪个合适买哪个）         去环球影城要玩一天，就直接买票就行了。京都  京都的巴士1日券500块。东京  新干线到东京。         新宿去富士山先坐中央线到大月换富士急行就好了。（富士急行的特快列车的观景座要在新宿预约。一般座位不用预约）         在东京市内坐车多的话买地铁一日券就好了。（有两个地铁公司的券，也有通用券，还有JR一日券，看你的出行计划选择）	1	1
1	qid:424604692702686972	去日本大阪、滋贺周边地区打工怎么样	大阪和滋贺周边是两个概念。大阪是日本第二大城市，仅次于东京。滋贺周边属于农村。但是比中国的农村发达多了。。。	1	2
1	qid:424604692702686972	去日本大阪、滋贺周边地区打工怎么样	大阪的工作机会相对较多.. 工资也比较高   滋贺京都这一地区的工资相对较低   便利店来说 1小时780左右。 滋贺这里小工场较多  如果你是家族签证 或者是非留学签证 可以找工场的工作  不需要日语  单纯的体力活..  如果你日语程度不错 推荐去便利店 或者 贩卖业的工作 相对轻松 大阪 和东京差不多.. 纯手打	0	1
1	qid:749336163950723492	暑假去日本大阪京都玩个7天左右，住的是京都的民宿，求个附近的旅游攻略，好玩的~买的~~#越详细越好！顺便问问民宿的话晚上有回去的时间规定么	京都+奈良4天一天金阁寺，岚山。一天银阁寺，平安神宫，二条城，京都御所一天三十三间堂，清水寺，八坂神社，祗园。一天上午去奈良，下午伏见稻荷神社。大阪3天一天环球影城。一天海游馆，大阪城一天道顿掘，心斋桥。	1	0
1	qid:168239067	日本大阪及附近有什么推荐好玩的地方？#本人及一家打算8月下旬到大阪玩一下，估计住2周左右，不知道市内或周边有什么好玩或好吃的地方，望多推荐下啦！因为住亲友家，所以去掉餐费、住宿费和路费人均在5万日元左右，最好给出详细攻略，不胜感激哈！（附：本人为漫迷，尤其是高达，希望能有相关推荐。有的话最好，没有也就算了，不影响最后结果）	本人6月底刚去过日本，在大阪呆的时间不长，但是因为本人也是漫迷，所以对动漫比较关注。  首先，在大阪市中心有一个仿皇宫建筑，据说是日本古代一位将军的幕府，建筑十分宏伟精致，是大阪最值得去观光的景点，貌似是免费的。  还有原来的大阪市政府改造成的公园可以去参观参观，也是免费的（其实日本大部分公园免费）  然后在市区的日本桥地区四天王寺附近有一家Animate动漫的专卖店，是在大阪的分店，里面的动漫书籍和周边是日本最全的，许多东西只有在那里才能买到，但是晚上6点就要关门，早上9点才开门，要抓紧时间去逛。  另外，本人觉得日本的食物实在是吃不惯啊，所以最好提前找好中国菜馆。	0	6
1	qid:121130787	从大阪到伏见稻荷乘什么车？大概需要多久？#本人大概住在难波附近，一天自由行去京都，第一站是伏见稻荷，是否京阪本线可以到达？是不是这车还有快慢之分？大概需要多久？谢谢你，很清楚，我就是想再问问，快速特急、准急、特急 、普通其中有几种是有伏见稻荷站的？	1.先搭大阪市営地下铁御堂筋线なんば难波駅(大阪市営地下鉄) →淀屋桥票价 200円  车程10分钟2.到淀屋桥駅 出站后，走2分钟 到京阪电车的淀屋桥駅，换搭 京阪电车京阪本线 往出町柳方向淀屋桥駅(京阪电车)→伏见稻荷駅(须在京阪电车的丹波桥駅或枚方市駅换一两次车，搭往出町柳方向)京阪电车票价390 円 车程约55分----------------------------------京阪电车有分快速特急、准急、特急 、普通等名称，但是票价是依起点站与到达站间的距离来定票价，只要你在淀屋桥駅看到往出町柳方向、丹波桥方向都可以先上，准急停站多时间当然就慢，具体你要看当时是否有特急的车来决定，就算准急最多也多15分车程左右。补充:1.因为伏见稻荷駅是小站，白天通常只有准急或普通停靠，因此你在淀屋桥駅搭往出町柳方向的特急或快速特急，要在枚方市駅的月台下车，换一列往出町柳方向准急或普通电车，才能到达伏见稻荷駅。2.搭京阪电车从大阪淀屋桥駅到京都的热闹商业区三条，票价只要400 円，搭特急50分到1小时就能抵达。而JR东海道本线(新快速)大阪 到京都(票价540 円) 虽然半小时就能到，但是到三条、只园还要再换巴士或地铁，且JR车站很大易迷路人潮又多，还是搭京阪电车最有旅行的风情。	1	13
1	qid:138654776	2月23日到日本大阪，应该穿什么衣服？#后天的飞机到大阪，不知道应该穿什么衣服。听说好像是15度左右。如果穿九分裤，会冷吗？里面不穿衬裤，会露脚脖子。八分九分那样吧，会冷吗？	没15度下面九分裤可以  上面要厚点主要有风比较凉有个外衣就OK	0	1
1	qid:138654776	2月23日到日本大阪，应该穿什么衣服？#后天的飞机到大阪，不知道应该穿什么衣服。听说好像是15度左右。如果穿九分裤，会冷吗？里面不穿衬裤，会露脚脖子。八分九分那样吧，会冷吗？	应该不会的。上身穿春季衣服就行，毛衣是肯定不要了	0	1
1	qid:1515997288985528220	求助，从日本大阪怎么去长野	从京都和大阪往返长野都需要中间换乘一次，不过都是站内换乘，所以不是很麻烦。1、从京都到长野需要先乘坐jr新干线到名古屋，再换乘jr特急，全程3个半小时，共10150日元，如下图	0	2
1	qid:1370885083290326619	日本大阪难波站至大阪站该怎么走#晚上道顿崛游玩结束大概9.30左右 想回到大阪（梅田）市区该怎么坐车？		1	1
1	qid:1495464309184050739	问个问题有谁知道3月初去日本能看到大量的樱花吗 东京和大阪#问个问题有谁知道3月初去日本能看到樱花吗 东京和大阪?大概3月10号左右如果能看到 是普遍盛开 还是只有少数部分地方能看到？如果是部分景点？请详细列举大阪和东京一些赏樱地点谢谢。那时候去过的说说 复制黏贴就不用了谢谢	要看每年的天气情况的！日本每年樱花盛开一般在3月20号以后到4月初！从南向北花旗顺延！如果是10号左右的话樱花很少有开放的！赏樱的话五合木是个不错的选择！希望能帮到你！	1	2
1	qid:1494267766026884979	马上去日本自由行，想知道从东京去富士山，箱根，以及大阪的具体路程怎么安排最合理。#最好告诉我要坐哪一般车或者新干线，同时想知道到富士山一天够吗，富士山是当天爬上去就能下来的吗？	你的行程已经非常合理了。东京，富士，箱根，大阪。这条线很经典。如果要乘坐新干线的话可以在国内旅行社买japan railway pass，很划算。富士山如果走马观花的话一天够了，坐巴士到五合目，标高2305米，体力好走到八合目标高3020米，一个来回将近6小时。下来后去箱根温泉旅馆住一晚，第二天出发去大阪，来大阪前可以去京都先转一圈~如有问题可以继续问哦~	1	13
1	qid:204602803	关于大阪冬天的气候#一月中旬到二月下旬去大阪，不太了解大阪的冬天用不用穿羽绒服。顺带提一下，京都奈良冬季气候又是怎么样的呢？	现在大阪16-5摄氏度左右，1，2月更冷在1度左右，但是很少下雪基本下雨。穿羽绒服不过分本人是一件衬衣加羽绒服过冬，下面一条牛仔，如果怕冷可以加一条衬裤，再多就热了，可以参考上海一带南方天气。京都奈良会冷一些会下雪，因为大阪在盆地中间一面靠海（大阪弯）所以气温会高京都几度。	1	9
1	qid:204602803	关于大阪冬天的气候#一月中旬到二月下旬去大阪，不太了解大阪的冬天用不用穿羽绒服。顺带提一下，京都奈良冬季气候又是怎么样的呢？	大使馆去问，一个电话就搞定	0	2
1	qid:1052186624897607259	我在京都坐JR去大阪，然后去心斋桥请问怎么去	从京都去大阪心斋桥最经济实惠的路线是：从JR京都站，乘坐JR京都线新快速(播州赤穂方向)，560円，约29分钟，到达JR大阪站。出站后步行5分钟，在大阪地下铁梅田站，换乘御堂筋线(天王寺方向)，230円，约7分钟，到达心斋桥站。全程48分钟，790円。最快速的路线是：从JR京都站，乘坐JR新干线こだま657号(新大阪方向），1420円，约14分钟，到达JR新大阪站。出站后步行13分钟，在大阪地下铁新大阪站，换乘御堂筋线(天王寺方向)，230円，约14分钟，到达心斋桥站。全程41分钟，1650円。【京都到大阪太近了，来新干线也没快很多啦……】	1	4
1	qid:1178937868819241699	12月底去大阪京都气候合适吗	2月底去大阪京都气候还是有点冷。大阪位于北温带，四季分明，而且常年比较温暖，属于濑户内海式气候，与我国南部沿海地区比较相像。全年降水充沛，夏季稍觉闷热，冬季温暖少雪。年平均气温在16摄氏度左右，平均降水量1306毫米左右。春季（3月～5月），此间最低温度为3℃～15℃，最高温度15℃～25℃。大阪的赏樱名所：独立行政法人造币局本局、万博纪念公园、大阪城西丸庭园、毛马樱之宫公园、五月山公园。夏季（6月～8月），此间最低温度为17℃～25℃，最高温度15℃～32℃。随着夏初雨季的来临，气温渐渐上升。秋季（9月～11月），此间最低温度为8℃～14℃，最高温度12℃～20℃。冬季（12月～2月），此间最低温度为2℃～5℃，最高温度8℃～12℃。适合欣赏冬景和滑冰滑雪。京都属于柯本气候分类法下的副热带湿润气候（在日本则被归类为同时属于濑户内海式气候及内陆性气候），其特征为四季的气温及降雨量变化相当显著。加上京都位于盆地，让这一特征体现得更为明显。京都夏天炎热且潮湿，相对地，冬天则较为寒冷且偶尔会下雪。京都的春季开始于三月中旬，这一时期樱花盛开，和秋季并为也是京都观光客最多的时期。从六月中旬左右开始至七月底，京都进入闷热潮湿的梅雨季节。然后便进入炎热且晴朗的夏天后半。如同大部分日本太平洋沿岸及中部地区，京都在九月及十月易遭到台风侵袭。之后京都进入短暂的秋季。虽然相比日本海沿岸地区，京都市的降雪相对较少。然而地处内陆的京都市仍然是近畿地方冬季较为寒冷的地区。	1	1
1	qid:245299668781267124	最近八月份要去日本一趟 返程打算坐船 从大阪到上海 坐苏州号 因为以#最近八月份要去日本一趟返程打算坐船 从大阪到上海 坐苏州号因为以前从未坐过船 想请问一下这个季节乘船的安全性以及苏州号的大概情况 谢谢！	安全性一般没问题，日本到国内的客轮从上海出发的居多，并且航线都是比较安全的海域。苏州号从大阪应该是每周五出发，周日到达上海，最便宜的二等舱1300RMB吧，每位旅客可携带两件行李，每件30公斤。苏州号属于上海国际轮渡有限公司，具体情况你可以询问他们。ps：如果以前从未坐过船，要慎重考虑，虽然客轮吨位较大，比较平稳，但如果遇到海况不好还是会晕船的。当然也跟个人身体素质有关	1	0
1	qid:936967569021243252	东京去大阪怎么去??? 要具体一点的~~#在东京我是住在里池袋站很近的酒店要怎么去东京站??? 然后新干线要乘哪一种是到大阪的???然后大阪是住Cityroute Hotel シティールートホテル 大阪城市酒店 从新大阪下车要怎么去???换乘什么的具单担厕杆丿访搽诗敞涧体一点ww日语无能麻烦了！！	从池袋到东京（或品川，万不得已不要去品川坐上车）不用说了吧，如不知道请追问。坐新干线希望号（のぞみ）到新大阪有两种方法御堂筋线（地铁）至本町下车再步行13分钟 单担厕杆丿访搽诗敞涧  240日元 24分钟京都线至大阪转乘55系统公交车往鹤町四丁目，冈崎町下车，步行四分钟   370日元  34分钟	1	3
1	qid:142856434	东京到大阪京都哪个近#从东京去关西旅游，先到京都还是大阪？谢谢！如果有旅行路线不胜感激	大阪在京都的西南边，电车30分钟左右。开户在大阪西边差不多也是30分钟左右。在京都的话，主要是在祗园四条逛逛，八坂神社和清水寺都在四条。有时间的话可以去岚山，过几天樱花差不多就要开了，岚山那边一定会非常漂亮。去大阪一定要至少去一次大阪城。坐车到大阪城公园站下车就可以了。大阪还有几个挺有名的游乐场，如果感兴趣可以去逛逛。神户的话，夜景很有名，还有神户的中华街，因为去神户比较少，所以不太了解	1	10
1	qid:142856434	东京到大阪京都哪个近#从东京去关西旅游，先到京都还是大阪？谢谢！如果有旅行路线不胜感激	东海道新干线是先到京都再到新大阪所以京都比大阪离东京更近，不过也不是太远，也就40来公里	0	2
1	qid:1950017867964080188	去日本大阪旅游 住宾馆好还是住那种民间公寓	哪儿方便住哪儿呗，没什么好坏，都是个人喜好和兜里的钱决定	1	0
1	qid:1862342857411822187	关西游，大阪住3晚，至少会去京都，奈良，关西机场出，适合购买关西周游券吗#全部住大阪3晚，大阪，奈良，京都，神户 4个地方能大致走一圈吗，行程要如何安排，适合买关西周游券吗	关西周游券适合于一天里往返这几个地方起码2次以上，或者从大阪往返姬路一次，这才能够值回票价大阪除了游乐场、海洋馆、大阪城天守阁，其它也就是买买买了奈良主要是春日大社、若草山、二月堂、东大寺、兴福寺和老街，都在车站附近，再远的重点只有佛寺，不好这口的话可以就在车站附近逛京都实在是处处是重点，3天都去京都也看不了个大概啊~神户留下了当年殖民地海港风貌，说实话和香港澳门真的差不多，重点是神户牛肉！大阪往返以上三地的单程票，相对周游券来说便宜多了，直接买就行了。JR贵，私铁更便宜，具体线路一两句话说不清，百度日本文化吧本人有发送详细地图！住在大阪非常好，到机场有直达车~奈良半天就够了，神户也是半天到大半天就够了，不过这俩分别在大阪的左右两边，所以可以上午起个大早去奈良或者神户，吃过午饭回来，两个下午逛大阪。京都单独去，享受一下古都的魅力~	1	2
1	qid:684908516843425572	日本购物去大阪好还是东京好	应该是到大阪购物好，大阪的商店比较多，做买卖的人也多，也就是说大阪在日本来说是一个比较热闹，具有小市民气质的城市。东京就比较正规，要求的规则多，因为是首都，政府机关这种地方也多。	1	1
1	qid:684908516843425572	日本购物去大阪好还是东京好	购物去东京，繁华商店多。游玩去关西那边，有特色的景点多。	0	1
1	qid:204715872702347085	日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？	选择的交通方式要看要去的地方离哪个车站近JR线路京都市内的车站有：京都站。大阪市内的车站有：大阪站。大阪市内到京都市内的JR线路，基本都是要经过大阪站和京都站的，大阪—京都，单程30分钟，直达，560日元。阪急电车京都市内的车站有：大宫站、乌丸站、河原町站。大阪市内的车站有：梅田阪急站。从大阪的梅田站，乘坐阪急过去，都是400日元，车程都在40-50分钟。京阪电铁京都市内的车站有：祗园四条、清水五条、伏见稻荷。大阪市内的车站有：淀屋桥、北浜、天满桥。这些站都在一条线路上，车程40-50分钟，均为直达，票价410日元。	1	0
1	qid:373944305	请问从东京机场新干线去大阪怎么走呀，，能具体一点吗 第一次去，，也不懂日语。。。谢谢啦#从机场往新干线怎么走	首先东京2个机场，成田机场和羽田机场。东京去大阪的新干线需要到东京站或者品川站搭乘。如果是成田机场乘坐NEX到东京站下车，再转乘新干线。如果是羽田机场，乘坐京急空港线到品川站下车，再转乘新干线。不会日语没关系，车站很多地方都有中英等标识，很好认，找到站台就好了。不清楚去问车站工作人员，把你要去的地点用汉字写下来或者指给他，能明白的。	1	6
1	qid:373944305	请问从东京机场新干线去大阪怎么走呀，，能具体一点吗 第一次去，，也不懂日语。。。谢谢啦#从机场往新干线怎么走	这首先要看你在哪个东京机场东京有2个机场：成田空港和羽田空港1、成田(Narita)空港，下飞机后乘坐京成本线，乘至上野或日暮里，再转乘山手线至东京，再乘东海道新干线去新大阪站下车即可。也可以在下飞机后乘坐新成田空港skyline高速铁路（不是新干线）至日暮里，转乘山手线至东京，再换乘东海道新干线去新大阪站下车即可。2、羽田空港（东京国际空港），下飞机后乘坐东京monorail至浜松町转乘山手线或东海道本线，京浜东北线等至东京站，再转乘东海道新干线去新大阪站下车即可。也可以在下飞机后乘坐京浜急行至品川转乘东海道本线，山手线去东京，再转乘东海道新干线去新大阪站下车即可。在日本乘坐火车不会日语没关系，购票时可以使用英语或者自动售票机，乘车时有非常明显的乘车标志，相当的方便。	0	3
1	qid:1885670470864191548	请问怎么从东京去大阪 大阪去京都 ？	东京去大阪坐新干线大阪去京都（京都在东京去大阪的路上）	1	0
1	qid:1822787401465765548	大阪#请问从大阪难波站到环球影城怎么去	从大阪难波站到大阪环球影城（ユニバーサル・スタジオ・ジャパン，Universal Studios Japan，简称USJ）。最便捷的是搭乘JR大阪环状线，先从JR难波站到西九条站，然后换乘JRゆめ咲线，到ユニバーサル シティ/Universal City（环球城）站下车。出站就是大阪环球影城了！详见地图：	1	5
1	qid:444375435	人在日本 如何从下吕市到大阪 往返	从下吕乘坐JR8号（7站）到达名古屋，然后再乘坐JR新干线ひかり471号（2站）到达新大阪，再转乘JR东海道本线新快速・网干行（1站）到达大阪。如果需要预订酒店的话，可以咨询一休日本自由行，顺便可以让她们帮你查一下交通路线什么的，服务态度真的很好。	1	2
1	qid:336164502	大阪在哪个国家？	日本，摄津国，日本的国，就相当于咱们的省	0	3
1	qid:336164502	大阪在哪个国家？	日本	0	3
1	qid:336164502	大阪在哪个国家？	在日本	0	2
1	qid:2056823442323427107	日本旅游从大阪回国,想顺便买些衣服，去哪好？	买衣服的话，基本上除了国人都知道的心斋桥那边，整个关西最有名的就是梅田了吧。买国际大牌的话就去阪急百货，喜欢日系品牌就逛GRAND FRONT OSAKA，hepfive，阪急三番街。从高端到平民，一整天都不够逛！	1	2
1	qid:416873933	大阪到箱根有哪些交通	大阪到箱根的交通，包括：1. 轨道加汽车交通：在新大阪站，搭乘东海道、山阳新干线，到小田原站；出站，到小田原站东口，换乘箱根町线的巴士，坐到箱根宾馆前（巴士）站。2. 汽车交通：由大阪市走阪神高速，接上国道1号，到箱根。两种路线如下图，轨道加汽车交通，约需3.5-4小时。纯汽车交通，大约5小时。	1	1
1	qid:1512418154049014460	我和同学准备去大阪哈利波特主题公园，有什么攻略吗?	不是哈利波特主题公园，是环球影城去年新开的园区。两周前去了，不喜欢长篇累牍的攻略，简要的建议一下。1.住近铁酒店，离usj最近只需步行一分钟，装潢很可爱，晚上俯览整个usj夜景。2.门票6980円/人，另买5项目和7项目ExpressTicket可以免排哈利波特设施。3.不用ExpressTicket的话最好一开始就去哈利波特园区排队，9点入园也至少要排一个小时以上才能玩到哈利波特禁忌之旅（强推）。10点以后要先去领取整理券(大白鲨旁边)，整理券发放完了当日不能入园。4.此外园区的娱乐项目还有个小过山车叫鹰马的飞行，可以跟特急列车和9又3/4站台合影，魁地奇球队的高个儿美人们会出来跟大家打招呼，注意节目表可以看青蛙合唱团演出和魔法锦标赛，三根扫帚和猪头酒吧还有街头上都在卖黄油啤酒，不好喝。5.因为不是环球粉丝，逛完哈利波特我就兴趣缺缺，霍格沃兹在整个usj的东南角，出来逆时针方向走可以按箭头顺序经过以下推荐项目，主要肠筏斑禾职鼓办态暴卡的大型项目其实也就这些。a.推荐玩：大白鲨>侏罗纪公园(类似激流勇进，会湿)>蜘蛛侠(4K3D)>好莱坞美梦(云霄飞车两个版本顺开逆开)。，b.有兴趣的话：进击的巨人，怪物猎人，biohazard，EVA，芝麻街，史瑞克，伍迪啄木鸟都是4D电影，还有水世界特技表演(也会湿)和3d终结者，前四项日本本土内容的好像是限定表演只到6月末，所以具体表演列表注意门口摆放的flier。c.完全不推荐：太空幻想列车spacefantasy(弧度200左右的猛烈旋转让人好郁闷，场景又傻)6.小黄人的爆米花筒跟馒头好萌题外话，我玩禁忌之旅的时候以横躺的pose被卡在半空了，玩到一半的时候好像谁的保险栓松开导致紧急停止，正在玩的数十人大家都定格半道。。。被放下来以后给了单张的ExpressTicket又玩了一遍。。。虽然4D逼真程度普通，那个跟在波特身后空中飞行的感觉也足以让波特迷内牛满面。。。显示全部	1	5
1	qid:1707276117659412220	从东京去大阪需要做新干线，这三种价钱都一样吗	Nozomi和Hikari，Nozomi希望号是最快的，Hikari光号可以理解为慢车，价格便宜一点点，时间上希望号比光号快大概20分钟（以东京到大阪为例）。这两种车都分指定席和非指定席，指定席价格贵于非指定席。希望号的指定席好像是14000+日元（以东京到大阪为例），非指定席是13000+日元，差了不到1000日元。光号指定席也是14000+，好像只比希望号便宜了不到500日元。还有就是JRPASS无法坐希望号，只能坐光号。建议如果只是去旅游一次的话，坐希望号吧，不会差太多钱的。	0	2
1	qid:1433729612165539899	日本富士山怎么坐车去大阪	坐电车也需要转乘几次，从河口湖到大阪比较麻烦。 《电车 16130JPY》 河口湖—【富士急行，17站 1140JPY】—大月—【JR特急kaiji，9610JPY + 特急自由席 510JPY】—八王子—【JR横浜线・东神奈川行，16站】—新横浜—【JR新干线nozomi，3站 + 特急自由席 4870JPY】—新大阪，所需4小时52分钟。 《BUS + 电车 13040JPY》 河口湖駅前 BUS站 —【高速BUS，2680JPY】—静冈駅前 BUS站，所需2小时20分钟。……	1	1
1	qid:1800863084036641187	2月份要去日本的大阪和东京，请问穿什么衣服去合适?	楼上的回答未免有点。。。。。。。 日本气候的主要特征是终年温和湿润、四季分明。每年的3月、4月和5月为春季，天气多变，雨水较少;6月、7月和8月为夏季，太平洋一侧降水量较大，而本州以南地区则是长时间的闷热天气;9月、10月和11月为秋季，天气晴朗，但9月初至10月上旬有秋霜，其间台风频繁，并常伴有暴雨;12月及来年的1月和2月为冬季，日本海一侧降雪量多，日照短，空气温润，而太平洋一侧少雨雪，天气晴朗、干燥。 日本的平均气温多在10℃以上，最冷的月份一般为1月和2月，平均气温除本州北部和北海道在0℃以下外，其余均在0℃以上。最热的月份一般为7月和8月，大部分地区的气温均在20℃以上。日本南北温差较大，特别是冬季尤为明显。如1月的平均气温，北海道的川为-7.8℃，而冲绳县则为17.2℃,相差25℃。 日本是个多雨国，大部分地区年降水量在1500毫米-2000毫米之间。梅雨和台风也是日本气候的特点。梅雨季节从每年的6月开始，持续一个多月，夏秋之交多台风。 日本大阪: 大阪位于北温带，四季分明。 春季(3月~5月)此间最低温度为3℃~15℃，最高温度15℃~25℃。鲜艳的桃花盛开，标志着春天的来临，接着便有妩媚的樱花，将大阪点缀得分外悦目。 夏季(6月~8月)此间最低温度为17℃~25℃，最高温度15℃~32℃。随着夏初雨季的来临，气温渐渐上升。 秋季(9月~11月)此间最低温度为8℃~14℃，最高温度12℃~20℃。多姿多彩的菊花，到处可见。凉爽的秋风，使人倍感舒适，山丘原野，红叶渐多，秋色渐深。 冬季(12月~2月):此间最低温度为2℃~5℃，最高温度8℃~12℃。空气冷而清新，适合欣赏冬景和滑冰滑雪。	1	11
1	qid:307325781287491764	求助：日本大阪到秋田大曲应该坐什么交通工具去？		0	4
1	qid:1451868392669828780	日本大阪国际机场内有去高松的巴士吗	你说的大阪国际机场是关西机场（关西国际机场）吗？ 在日本，大阪国际机是场指大阪机场（伊丹机场）。从关西机场出发的开往高松大巴每天有6班：8:20、11:40、15:10、17:50、19:05、21:05（第一航站楼出发时间。第二航站楼的时间是第一的15分钟之前）。需要大约3个半小时，票价单程5150日元，往返9300日元（乘坐日起14天有效）。	1	2
1	qid:77110139	日本大阪消费高吗？#2W元RMB换成日元的话 普通消费 不乱花的话能维持多久？就是说在日本想呆住就必须得在那里打工是吧...	权威回答：   用人民币2万元可兑换月30万日币（不能混淆）相当于一个白领公司员工（大公司）的一个月工资。非常不错。   一般在日本住房费用为每月7-8万日元。（较好）是1LDK的公寓。   交通费用为2万日元。餐饮费用（中午为1千日元足够）约每月5-6万日元。   其他一般开销还剩约14万日元足够了。   不要被误导。30万日元来大阪可以过得很好。	1	21
1	qid:77110139	日本大阪消费高吗？#2W元RMB换成日元的话 普通消费 不乱花的话能维持多久？就是说在日本想呆住就必须得在那里打工是吧...	关键看你想怎么过，吃住行三大消费，以下都是比较不非人的建议。 吃，一个人自己做饭吃的话基本省不了多少钱，大概一顿饭400-700，每日1000元左右，月3W。 住，这其实是最大的问题，一个人住3W-8W是比较正常的价钱，基本上5W以上的房子都可以接受了。水电煤气一个人用不了多少一个月5000多。网费电话一个月1W。 行，工作的话定期卷都会报销，学生买票也便宜。 一个月10W的标准应该能过比较舒服了，当然想省钱则另说...2W的话就没法活了,去了就得游泳回来了.呵呵~!你要去玩吗,还是工作.大板的消费在世界城市排行都在前几名的哦.	0	2
1	qid:922173940771707219	从日本大阪市中央区岛之内如何去大阪城中央公园	先地铁，找到【日本桥】站~坐紫色的千日前线到鹤桥（或者坐近铁也行，一码事儿）再从【鹤桥】站转JR环状线到【大阪城公园】站下车就行了	1	0
1	qid:1513924913372170180	大阪到京都需要多久的车程啊？堵车不？#我打算去日本自由行，我从大阪去京都的话，做大阪大巴方便吗？或者是乘坐轨道交通？	可以乘坐地铁，也可以乘坐大巴车。日本大阪的交通状况跟北京上海差不多，都是人口比较大的城市。我去过众信旅游的日本大阪东京，我们从大阪到京都做大巴的话是1小时40多分钟。算上堵车什么的差不多俩小时了。或者你也可以轨道交通。领队给我们说过，说以后我们要是自由行过来的话，可以坐阪急电铁，690日元，差不多50分钟左右吧。	1	4
1	qid:1513924913372170180	大阪到京都需要多久的车程啊？堵车不？#我打算去日本自由行，我从大阪去京都的话，做大阪大巴方便吗？或者是乘坐轨道交通？	如果做大巴车的话，差不多要俩小时了。轨道交通的话差不多40多分钟能搞定。	0	2
1	qid:1859923027236385027	日本的大阪、东京哪里好玩？	东京是年轻人的集中地 购物的天堂 很热闹 大阪比起东京 稍显安静 有很多神社 寺庙（在其周边地区）游山逛水 也很好！ 你喜欢哪里就去哪里！ 做新干线也就3个多小时 当然要看你从哪里出发！ 票价是1万2 到1万6左右！ 要看乘车时间 拥挤情况之类的！	1	8
1	qid:1859923027236385027	日本的大阪、东京哪里好玩？	可能因为生活在大阪的关系，觉得大阪没啥好玩的。但也许生活在东京也会觉得大阪没啥好玩的吧。 迪斯尼和USJ环球影城我都去过，个人对迪斯尼更感兴趣，毕竟是迪斯尼！！里面的建筑像梦幻一样，感觉像梦幻王国。 其他的话，其实都各自有景点啦~~大阪的周边城市倒是不少景点，京都的清水寺，岚山都是很有名的。神户的六甲山，奈良的古城可以一起去看看。东京的话，除了迪斯尼还有东京塔和六本木的夜景，上野公园，浅草寺等等 大阪比较有名的就是心斋桥（买买东西），大阪城公园，天王寺动物园，海游馆，USJ等	0	11
1	qid:1859923027236385027	日本的大阪、东京哪里好玩？	韩国？笑死人了。。。 我朋友去韩国就为了桑拿和蒸鸡蛋 你要是为了酱菜去的话 那还是来日本吧 迪士尼在这边哦 而且东京是购物天堂。。。涩谷这面的大牌子也不少	0	16
1	qid:1859923027236385027	日本的大阪、东京哪里好玩？	去日本不如去韩国，都好玩！	0	3
1	qid:1859923027236385027	日本的大阪、东京哪里好玩？	日本的北海道好玩 因为可以看樱花 真的很美.	0	3
1	qid:577728554	从东京到大阪和东京到横滨#从东京出发，应该可以乘坐新干线到大阪和横滨吧？怎么乘坐？票价大概是多少日元？	东京 --  大阪 ：1】新干线 （东京-新大阪-大阪）  162分钟 5站  8510日元 2】高速bus   （东京站前-大阪站前）430分钟  7000日元东京 --  横滨：这个不用做新干线的  东京到横滨很近  车费450日元1】  在东京站乘坐【JR快速】25分钟就能到 2】东京站乘坐【JR横须贺线・逗子行】31分钟到达PS：东京站很大  去往横滨的车都在地下  找不到可以写在本子上   到了东京站找穿制服的人询问	1	1
1	qid:577728554	从东京到大阪和东京到横滨#从东京出发，应该可以乘坐新干线到大阪和横滨吧？怎么乘坐？票价大概是多少日元？	上海--大阪 神户的轮船有两艘：苏州号、新鉴真号。价格差不多，都是20000到40000日元（舱位不同，价格不同）苏州号：每周二中午发船，周四上午到港。新鉴真号：每周六中午发船，周一上午到港。	0	1
1	qid:982908594367948699	從大阪到京都要多久	一个小时，JR东海线山阳道本线（新快速），540日元，约27分钟，比较划算	1	9
1	qid:1703868697395415300	用jr pass从东京到大阪时间需要多久？#请问一下，我们的行程是大阪—东京—大阪。因为看了网友说，不能坐新干线三个小时那个。那买了jr pass，碃顶百雇知概版谁保京如果从大阪到东京，有可以坐的普通的铁路的jr吗？大概要几个小时？会不会时间很长？时间表在哪里查？然后从东京回大阪同样也有吗？谢谢各位。	jr pass可以坐新大阪到东京的东海道新干线的自由席。因为最快的希望号（のぞみnozomi）全是指定席所以不能坐。可以坐ひかり和こだま的自由席。のぞみ要2个半小时左右ひかり要3个小时左右こだま要4个小时左右时刻表可以到日本雅虎的路线情报那裏查询例如下图是新大阪发车的时刻表：这个是周日和假日的（日曜，祝日），周六和平时，可能不一样。数字右上角是目的地。名：名古屋。三：三岛 。 静：静冈，空着的是到东京的数字右上角ひ：ひかり    こ：こだま因为车慢、车次比较少，做行程计划的时候要多留些馀量。	1	10
1	qid:1882120389737710148	日本大阪到东京有多远?怎样走?	坐新干线吧，550多公里 快车车名：のぞみ***（***是号码，每个车都不一样）慢车名：こだま*** ひかり***你只要记住坐 のぞみ*** 东京 就没错。大阪到东京新干线，自由座位单程大概13600日元。不需要预约，买票就能上车，并且车非常多。新干线分很多种，有快车有慢车，快车最快2小时25分到东京，慢车要半天才到。	0	10
1	qid:814861399807988252	京都到大阪电车多少钱	JR的票价560日元（儿童半价）。还要去别的地方的话，买关西地区铁路周游券什么的JR西日本发售的Pass比较便宜。JR西日本 各种Pass	1	0
1	qid:2208525737789759068	去日本自由行， 最佳行程路线？	1、如果要休闲一点，奈良也应该住一晚，简单安静的小城市，住一晚有完全不一样的感觉，而且行李放在酒店又放心又轻松。2、大阪离神户超级近，可以某天晚上安排去神户吃牛肉，必会吃完总是心心念。3、京都基本都是寺，个人觉得挑重点看几个就好了。4、不知道你要不要购物，如果要购物，至少要留出一天的时间，京都的药妆店有一些东西要比大阪便宜，但大阪的心斋桥和道顿堀就是什么都有，比较方便。5、应该都是大阪往返吧，如果安排不要太满，建议day1:大阪一天逛大阪城，下午去神户，看看神户港，吃神户牛肉；day沪2:奈良，逛奈良公园，看春日大社，建议不要坐车，在公园里面沿路走，会看到很多美景；day3:京都金阁寺&二条城&袛园，晚上袛园晚餐，还可以选择要不要看艺伎表演；day4:清水寺&二年坂。三年坂，有很多各种各样的小店和美食，很多人也会选择这一天穿和服照相，我没有照，因为我去的时候太热；day5:大阪环球影城（或者水族馆），看个人喜欢刺激游玩还是静静看海洋生物；day6: 购物，如果是女生建议带箱子逛，当时我们两个女生一人拖着一个26的箱子逛街，后来还是手里又拿了东西。6、写了六天的行程，因为不知道你往返的机票时间，可以再参考调整一下，天气好的时候也可以去大阪的通天阁看看全景。7、最后提醒一下，如果去京都要是那几家牛逼的怀石料理，一定要提前预定。	1	1
1	qid:1115022878075791899	京都#从京都西山旅馆怎么去大阪喜来登酒店	先想办法到京都火车站.到了京都火车站之後,有两种方式可以到达:搭乘近铁电车,从京都搭到大和西大寺转车,搭乘往难波神户三宫方向电车,在"大阪上本町"站下车,大阪都喜来缉弧光车站的正上方先搭乘JR从京都到大阪站,然後在大阪站搭乘JR环状线到鹤桥站,在鹤桥站再换近铁,一样搭到"大阪上本町"站下车.	1	0
1	qid:2056545224390709547	从难波到大阪城，再从大阪城去环球影城该怎么走哇	从难波到大阪城:搭乘市营地下铁,从难波(Namba,Y13)搭到本町(Y15);在本町换车搭到森之宫(C19),出站就到了.从大阪城到环球影城:搭乘JR环状线,从大阪城公园站,搭到西九条,然後在西九条换撘往樱岛支线,一站就到了.	1	0
1	qid:79667097	日本大阪有没有动漫店？具体位置？#我想去日本大阪，求动漫店的具体位置	你好，朋友。本人在大阪上学。动漫店有很多。最震撼的是トレードセンター里的动漫店，里面好多都是1：1的大家伙。然后是日本桥，这边动漫店很多，有一家是在南海电铁的桥下。还有梅田的中通商店街有一家超大的哦。总之日本大城市繁华的地方少不了动漫店。	1	29
1	qid:79667097	日本大阪有没有动漫店？具体位置？#我想去日本大阪，求动漫店的具体位置	不清楚 问路人	0	3
1	qid:1694344610822791948	新大阪站怎么去心斋桥	可以乘坐大阪地下铁御堂筋线，从新大阪站(M13)，坐到心斋桥站(M19)，直达，预计18分钟。心斋桥商业街挺长的，由北到南，从心斋桥站可以一路逛到难波站~知道君写错了哟~ JR大阪站和新大阪站不是同一站哦！	1	4
1	qid:437765676835252564	从关西机场到大阪阪急国际酒店怎么去	乘坐JR关空快速线关西机场—大阪站，到大阪站，单程票价1190日元，车程75分钟左右；出站后走到地铁梅田站，乘坐御堂筋线坐一站到中津站下车，然后步行过去	1	0
1	qid:2143125781591605548	日本大阪难波站怎么去黑门市场	黑门市场在日本桥站外的南边，出站走路2分钟。乘坐地下铁千日前线或者近铁奈良线，难波站的下一站就是日本桥站，可以坐车过去，大概3-5分钟。这两个站之间也有地下商业街相连，直线距离才500米。如果体力够的话，一路走马观花地逛过去最多也就20分钟。	1	3
1	qid:1772311975544842460	准备去日本是东京好玩还是大坂	如果你是第一次去的话，我建议尽量多跑几个地方，然后，下一次再分西日本或者东日本的“深度游”	1	0
1	qid:566038205639214804	求教，从日本大阪怎么去滨州	飞北京，然后坐长途车或火车或租车到滨州，车程5小时左右，火车不到7个小时	1	0
1	qid:1691529125062606788	东京到大阪怎么去 新干线怎么坐？	夜行巴士、peach飞机、新干线（东京站到新大阪站）单程1.3w左右。	1	0
1	qid:480030571	如何从东京到大阪，我想乘坐JR普通电车，能把换成线路告诉我吗？详细点，谢谢。	日本从东京到大阪，乘坐JR新干线就可以。用JR PASS搭新干线来回一趟东京、 大阪，其实已经值回票价。东京到大阪新干线自由席单程票价13,240日元。日本铁路周游券7天效期普通证 28,300日元 。10天内要去京都、东京、大阪、神户这麼多地方，JR PASS显然是最划算的。如果坚持搭JR普通电车从东京到大阪，最便宜票价8,510日元，中途要换车3次左右，时间接的很完美都要7小时左右，没有夜行普通电车，外出旅游只有10天这麼短，掐掉头尾2天搭飞机，其实浪费时间也是在浪费金钱。东京到大阪最便宜的交通方式是搭夜行巴士青春エコドリーム号 东京駅八重洲口 22:40 或 23:40→ 大阪駅桜桥口 6:43 或 7:43单程巴士票价 4,300日元 ，一班直达不必换车，还可以省下旅馆费用，若没有买JR PASS 又想便宜经济就考虑搭夜行巴士。 东京到大阪 白天出发 青春昼特急号 巴士东京駅八重洲口 9:40→ 大阪駅桜桥口 17:46单程巴士票价 4,200日元JR PASS必须事先在日本以外的其他国家先买好，并持护照到日本各大JR车站交换有效使用证。JR PASS日本境内无售。	1	0
1	qid:480030571	如何从东京到大阪，我想乘坐JR普通电车，能把换成线路告诉我吗？详细点，谢谢。	你这是没法答的例如你可以去名古屋换车，甚至可以去米原换，不同的换乘方案需要受到乘车时间的限制，9点钟出发跟12点出发的方案肯定不一样 所以我建议你去JR的网站去查或者去日本门户网站（例：yahoo.co.jp）找“乘换案内”，或直接去专业时刻表网站（例：ekitan）用你期望的出发时间来现炒现卖换乘方案（链接我就不直接给了，因为百度会吞，我已经被吞过N个回答了）	0	1
1	qid:1885673780449026228	从大阪到熊本怎么坐车去#从大阪到熊本怎么坐车去	要坐新干线さくら到新大阪 再换新干线のぞみ到东京， 再换特急しおさい到八街	1	0
1	qid:1885673780449026228	从大阪到熊本怎么坐车去#从大阪到熊本怎么坐车去	可以坐新干线	0	1
1	qid:2265572081377824428	从大阪到东京 用jrpass不能坐nozomi，那还能做什么到？（紧急求速答）	东海道新干线有Nozomi、Hikari、Kodama 3种列车。JR Pass能坐Hikari和Kodama。Hikari的停站比Nozomi多，东京—新大阪的所需时间也多20-30分钟，要大约3小时。Kodama各站的最慢列车，要4小时。Hikari每小时只有2班，对号座比较拥挤，所以你要早点订座。	1	24
1	qid:876202987617103612	日本大阪去环球影城需要购买哪种地铁卡合适？	什么卡都不用。直接买张180日元的票。	1	0
1	qid:501251785453348604	日本大阪去哪个商场2017知乎	可以去道顿掘和心斋桥那边的大丸百货，店很齐全，适合扫货同时那边的药妆店也超级多，避免了去太多地方买不同的东西，时间利用率高	1	0
1	qid:1239638724104223139	日本的大阪产业大学大概相当于中国的几本	你好，大阪产业大学笼统说相当于国内二本吧。具体说呢，就复杂一些。日本没有像中国把大学分为本一批、本二批，也没有985、211高校的划分方法。所以直接对应不好说。但如果从划分的本质来说，无非就是学校综合实力判断，包括知名度、师资力量、科研实力等。日本大学是按国立、公立、私立标准划分。国立大学顾名思义，是国家举办、投资，经费来自国家拨付，资金有保障，师资、实验设备、招生等都有质量保证。国立大学97所，最强的如东京大学、京都大学、一桥大学，都是世界级的。大致相当于国内的985高校，当然实力更强。公立大学一般由都道府县举办，较国立大学稍次，当也很不错。算第二梯队。相当于国内本一批。私立大学就是第三梯队，但其中也有很厉害的比如早稻田大学、同志社大学等。相当于国内本二批。大阪产业大学是私立，1928年成立，还算不错。应该属于国内本二批中等水平。以上。供参考。	1	35
1	qid:1796440277723394347	从大阪到奈良怎么走？#从大阪环球影城怎么去奈良，JR的话坐什么线，几分钟一班，末班车是几点？	早上9:30JR大阪站有直达JR奈良站的JR大和路快速列车或者在大阪地铁梅田站坐大阪市営御堂筋线到なんば（难波）然后转大阪难波站的近鉄奈良线快速急行到近鉄奈良站对大阪不熟悉者推荐坐JR的直达列车1.早上御堂筋线往难波方向是通勤高峰线路，很挤2.梅田与难波两个区域都是出名的复杂，有各种同名但不同线路的站分布在地上地下空间不熟悉的人很容易晕掉，例如梅田地区不含JR有5个站，阪急梅田、阪神梅田、地铁御堂筋线梅田站、谷町线东梅田站，还有一个四什么线的西梅田站，难波地区也有4个站，JR难氦钉份固莓改逢爽抚鲸波站，近鉄与阪神共用的大阪难波站，地铁御堂筋线的难波站（写法是なんば），南海电铁的难波站从京都走肯定是绕超级远路的，京都在大阪东北方向，奈良在大阪正东	1	10
1	qid:1575687533971732860	日本大阪到东京的新干线怎么坐#日本大阪到东京的新干线怎么坐？酒店想订在心斋桥，从心斋桥怎么坐新干线去东京呢？新干线上有餐车吗？还是需要自己买便当食物上去吃的？有头等舱可以选择吗？	1.新干线简介：东海道新干线连接东京、京都、名古屋及大阪，由1964开始营运，是第一条新干线路线，也是全世界第一条投入商业营运的高速铁路系统。2.新干线车次共有三个速度级别的火车运行希望号Nozomi：速度最快，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。光号Hikari：速度其次，约3小时。回音号Kodama：所有车站都停，所以比较慢，约4个小时。3.东京乘坐处羽田机场的品川站也可以乘坐。4.大阪乘坐处梅田站：大坂的交通枢纽，许多大众运输的转乘处都在这(例如J，坂急，坂神，大坂市地铁)不过也不用太担心啦~  指标标示的都满清楚的，一般都会在地铁梅田站换乘，出站以后跟著指标走就可以了。5.如何购票/乘坐购票：先投钱 → 选人数 → 选票价→车票就出来了 (日本的自动票券机都是这样操作的)出售新干线车票的售票柜台和自动售票机可以使用现金和信用卡。乘坐步骤：步骤一：先通过一般闸口大部份的新干线需要经过两道闸口，第一道是普通票闸，第二道是新干线票闸口。在普通票闸先插入乘车券并取回。由于持日本铁路周游券不能使用票闸，所以要在旁边向铁路职员展出周游券。步骤二：前往新干线平台按照双语告示牌前往新干线平台。视付车站的设计，有时候新干线的平台与普通列车平台相近，有时候甚至是在不同楼层。步骤三：经过新干线票闸新干线票闸把普通列车的乘客分隔开，但有一些车站是不需要经过普通票闸，直接通过新干线票闸前往新干线平台。在直通新干线票闸就要把乘车券及特急券一同放进票闸。步骤四：进入正确的新干线平台电子显示器会显示那个平台开出那条班线，就如在机场过了海关后找飞机闸口一样。几乎所有的新干线平台都配备了自动扶梯和电梯。步骤五：找对车卡平台上除了有电子显示器显示班车的名字及出发时间。其他显示牌上会显示车卡号码，自由席，指定席或头等车等。一些繁忙的车站，每个门的位置前的平台上涂有两条排队线：一条是将出发的，另一条是下一班的。在自由席的车卡前通常都有比较多人排好队，为的是上车后可以找到座位。步骤六：找对座位座位的编号和字母与飞机上的相同。摆放行李时尽量不要挡住通道，以便其他人可以尽快登到车。注：持有日本铁路周游券JR Pass的客人除了希望号Nozomi不能乘坐之外，其他火车均可乘坐。	1	0
1	qid:1513612730656410340	日本购物旅游 去东京好还是大阪好	买东西必须的东京啊，大阪的话吃的多，买东西还是东京好	0	2
1	qid:457083609883081205	日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？#日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？	大阪到京都坐列车的话有三种方式： 1、新干线，在新大阪站上车，到京都，大概15分钟左右，价格在90元人民币左右 2、JR列车，也可以在新大阪JR线上车，到京都，大概1小时不到，价格在50元人民币左右 3、近铁列车，具体要看你酒店住在哪里了。时间和JR列车差不多，价格也差不多的。	1	35
1	qid:457083609883081205	日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？#日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？	坐新干线自由席1420日元坐普通JR560日元	0	1
1	qid:461303737690016245	求助，从日本大阪怎么去新加坡	新加坡的是前几年去的，上个月刚去了大阪的环球影城，其实我觉得差不多，新加坡的更加豪华一点，不过大阪环球影城规模更大，不过环球影城的政策是每家都有自己独有的游戏。新加坡环球影城有中国人最感兴趣的变形金刚4D，这个日本没有。大阪的环球影城有终结者3D,哈利波特imax4D，有蜘蛛侠4D,有生化危机，有进击的巨人，好玩的太多了！要看你自己的预算。另外新店十锭姜坡签证应该好办一点吧！	1	0
1	qid:290533266	从大阪乘新干线站到东京后，怎么去成田机场？	到达东京车站后，可转乘成田空港特快，需约60分钟，本人往返两地乘坐的都是这条线路，感觉不错，推荐这条途径。	1	2
1	qid:290533266	从大阪乘新干线站到东京后，怎么去成田机场？	a 坐JR成田特快 59分b 到日暮里坐skyliner36分个人推荐b	0	2
1	qid:685254992440165092	去日本大阪购物求攻略！#大阪都有什么购物的地方吗？想在那边给男朋友买ps4，不知道上不上算啊？	大阪最有名的购物地应该是心斋桥那边了吧~可以去药妆店买些化妆品、护肤品什么的，好用也便宜~附近还有好吃的小吃街~ps4不建议在日本买，还是国行版比较好~ 其他新的可以买些甜饼干和小件的护肤品送给朋友，我上次跟众信旅游去大阪玩，就买了很多~~	1	0
1	qid:309343246663543444	日本的化妆品在东京买还是大阪买便宜 去大阪，在日本	价钱基本上差不多。因为药妆店一般都是连锁店，同样的店家不可能价钱的悬殊那么大。要看你先到那里，后去那？到后去的旅游点买的话，不至于拿上走来走去的那么沉。	1	1
1	qid:1963998154602056020	从我在大阪预定的酒店，怎么去京都和去奈良比较方便	建议手机下载日本APP "乘换案内", 可查询全日本的交通运输情形及价格	1	0
1	qid:457829098	马上要去日本了，东京大阪都去，想购物去哪好，买衣服请推荐店铺品牌？	为什么要在日本买呢？要知道日本的衣服也是中国的....只是换了包装！	0	6
1	qid:622799929818877772	话说日本大阪相当于 中国的什么地区，#话说日本大阪相当于中国的什么地区，是不是相当于中国的西安啊？	大阪相当于日本的商业中心，地位等同于我国的上海。还有，我回答你那么多问题你一个都不采纳的吗？	1	0
1	qid:1498982151279319699	大阪到奈良再去吉野山方便，还是大阪先到吉野山再去奈良方便，怎么去？	去这三个地方,都是搭乘近铁电车最方便.大阪难波站有直达奈良的列车,接下来从奈良到吉野山也有近铁列车,不过要转车.先搭乘两站到"大和西大寺",在此换搭往&q缉供光佳叱簧癸伪含镰uot;橿原神宫"的列车,到了"橿原神宫"再换搭往"吉野"的列车,搭到吉野站下车,这里就是吉野山所在.从吉野回大阪,直接搭乘开往大阪阿部野桥的列车,就可以到了.	1	1
1	qid:622541428547285292	打算春节期间去大阪，日本人过春节吗	最佳答案 - 由提问者2006-06-22 20:24:59选出日本没有旧历，所以对日本来说，1月1日是新的一年的开始。在每年的12月31日晚上日本电视台会现场直播红白歌会，相当于中国的春节联欢晚会，最受欢迎的歌手们会被分成红白两组，最后由现场的观众选出最喜欢的一组。到了晚上12点，日本人有吃荞麦面的习惯。同中国过生日吃长寿面一旦，面条象征着幸福长寿。日本人吃荞麦面是为了新的一年能够顺顺利利，平平安安。1月1日，日本人都会吃新年饭，一般都是在外面买现成的。各种五颜六色的象征着吉祥幸运的食品被漂亮的摆在盒子里。吃完新年饭，全家会一起去附近的神社，为一年的平安祈福。	1	0
1	qid:2122145845551464947	从大阪到岐阜奥飞騨怎么去	坐从大阪站7点59分（周六、日8点02分）开车的特急HIDA25号就可以直接到高山站。从大阪站出发的HIDA号只有那一班，其他的都从名古屋站出发，所以要从新大阪站坐新干线去名古屋站。HIDA号在高山站下车之后，坐开往新穗高的巴士1小时左右就到。	1	0
1	qid:1180431587808779019	求助，从日本大阪怎么去旧金山	美国联合航空公司有旧金山（SFO）与大阪关西（KIX）之间的直飞航线。UA34航班 KIX 18:10 >> SFO 10:50  9小时50分钟UA35航班 SFO 11:25 >> KIX 次日16:25  12小时 每周一、二、五、六、日运行（大阪关西出发、到达日）	1	0
1	qid:1179829772948633219	日本15天自由行要不要去大阪？？（含行程规划草稿，求指导）#诸位好心人，目前我在规划10月份赴日15天自由行行程。目前行程规划上遇到一个问题，那就是这15天时间里去不去大阪？？？首先上图，我做了两个版本的行程比较，如下：我本次赴日本是东京进出（机票已定），首次赴日，共15天。我个人对日本人文、历史、建筑、自然风景等等很感兴趣，本次出行也想作为一次文化游、古迹游为主，更想静心体验一下日本。所以，我在纠结要不要去大阪。如果去大阪的话，可能京都要少2天（如果您觉的京都不需要那么多天也请告知我），心里感觉大阪和东京差别不大，行程上有点匆忙，与静心在一处的出发点违背。如果不去大阪，心里又略觉得此次出行有些单调（仅以东京、京都为主），第一次去日本也想多看看。关于以上两种行程，很想听取您的建议，我心里比较矛盾。如果您觉得其他更有意义的地方，或者其他行程安排不妥当的地方（比如东京及周边），也非常期待您的推荐、建议！谢谢！	其实京都3天就够了，我呆了3天都觉得腻了，精度就两个寺庙，一个伏见稻荷大社，京都御所（这个参观的时候有人盯着你，不许你拍照，不洗你掉队，人太多可能就参观不了了）吃个京料理，然后。。不知道干啥了。。去的时候正好是盂兰盆节后，很多寺庙都没开门。。不过反正应该都差不多吧	1	0
1	qid:1952342156127265348	从日本大阪怎么去小樽	最快的方法是大阪的伊丹机场到新千岁机场然后再换电车	1	0
1	qid:437370527733684004	日本15天自由行要不要去大阪？？（含行程规划草稿，求指导）#诸位好心人，目前我在规划10月份赴日15天自由行行程。目前行程规划上遇到一个问题，那就是这15天时间里去不去大阪？？？首先上图，我做了两个版本的行程比较，如下：我本次赴日本是东京进出（机票已定），首次赴日，共15天。我个人对日本人文、历史、建筑、自然风景等等很感兴趣，本次出行也想作为一次文化游、古迹游为主，更想静心体验一下日本。所以，我在纠结要不要去大阪。如果去大阪的话，可能京都要少2天（如果您觉的京都不需要那么多天也请告知我），心里感觉大阪和东京差别不大，行程上有点匆忙，与静心在一处的出发点违背。如果不去大阪，心里又略觉得此次出行有些单调（仅以东京、京都为主），第一次去日本也想多看看。关于以上两种行程，很想听取您的建议，我心里比较矛盾。如果您觉得其他更有意义的地方，或者其他行程安排不妥当的地方（比如东京及周边），也非常期待您的推荐、建议！谢谢！	其实去东京或者大阪都是周边地方好玩，东京和大阪本身没什么意思，京都还是值得一去的～	1	0
1	qid:308483915638975244	我想去日本大阪旅游，求问行程安排#我想去日本大阪的法善寺小巷，四天王寺，通天阁，天保山摩天轮，梅田蓝天大厦，一天的时间要怎么安排行程比较妥当，准备入住的地点在大阪站。如果能说一下交通方式就好了。。。。。。。谢谢	日本的公共交通非常发达。楼主可以去大阪地铁的官网去查路线、下载地铁图，一般都会有中文版可供下载。	1	0
1	qid:524976150654634165	想去大阪，京都，名古屋，只有五天应该怎么安	5天要去这么多地方，十分的不建议建议京都3天，大阪2天，名古屋就不要去了否则有1/4的时间都浪费在路上了京都3天时间也比较短，大阪2天应该就够了	1	0
1	qid:499959134004229884	怎么从京都去大阪最方便	搭电车呗从京都车站直接搭JR到大阪站.	1	0
1	qid:566167180427515724	大阪去东京的新干线，可以直接乘车的时候买吗	可以乘坐当日买票，出发5分钟前也售票员会售票。（自动售票机出发6分钟前停止售票）	1	0
1	qid:501976217526093964	求教，从日本大阪怎么去成田	建议你坐夜间高速大巴比较便宜。在车上睡一觉就到东京了。到了东京车站后坐快速电车去成田机场。这样会省不少钱。坐新干线比较贵。不过如果你挺富裕的话，就是另外一码事了。可以直接坐新干线很快就到东京了。	1	0
1	qid:396411760634231085	去日本大板旅游换多少日元最合适	家里有钱就多带一点，根据今日北京时间06：29分更新外汇牌价：1人民币元=16.2322日元，交易时以银行柜台成交价为准，请采纳！	1	0
1	qid:204922721600108085	8月日本大阪适合旅游吗	大阪的夏天很闷热。自己受的了的话就OK。夏天有很多祭（MA TSU RI）。	1	0
1	qid:937921287774237372	谁有日本大阪的交通路线图高清版，谢谢	指的是地铁的交通路线图么？我可以提供一份地铁的~不知道会不会缩图	1	32
1	qid:1767740511392410300	大阪和东京离京都有多远	大阪离京都半小时车程。东京离京都两个半小时车程。（新干线）	1	11
1	qid:563098524	大阪大学好考吗#我学习不是很好   求帮助	1、你要日语过关，达到1级的水平；2、要提供托福成绩；3、参加日本的留学生考试，达到大发大学的录取分数线；4、参加大阪大学的校内考；5、大学面试全部通过，你就被录取了。	1	27
1	qid:1962451039267011020	求从日本大阪城公园站出发去守口市的路线#还有从守口市回到大阪（梅田）站的路线……		1	0
1	qid:58208677	日本东京离大阪近，还是离茨城近？#我知道东京到大阪515.4公里，东京离茨城有多远呢？坐车大概多久？或者请告诉我,哪个更近一些,谢谢了.	从首都东京到县都水户约100公里，东京一个半小时的车程到茨城。◆铁路：东京～水户，从上野站乘JR常磐线特急快车（最快为65分钟）。 东京～鹿岛，从东京站乘JR总武线快速到鹿岛神宫站。 水户～鹿岛，乘鹿岛临海铁道大洗鹿岛线到鹿岛神宫站。 成田机场站（或第二机场站）～鹿岛，经JR成田线往佐原，换乘JR鹿岛线到鹿岛神宫站。 ◆乘车：从东京的东北汽车道可到县内各地。另外前往鹿岛方面可利用东关东汽车道。◆高速公路：东京～茨城，经常磐汽车道、东关东汽车道的高速公路，向水户、筑波、鹿岛等各方面延伸。 ◆前往运动场的交通：铁路可在JR鹿岛线鹿岛神宫站换乘，在鹿岛临海铁道大洗鹿岛线的鹿岛足球场站下车（仅限举办足球赛之日营业）步行5分钟。高速公路可从JR东京站八重洲南口乘特急前往鹿岛神宫站的列车，在终点下车。从站前乘前往鹿岛足球场的公共汽车约15分钟。	1	4
1	qid:1757575910624985868	这个月29号飞日本大阪 在日本自由行5天 想问问日本大阪 地铁票价大概多少钱#这个月29号飞日本大阪   在日本自由行5天     想问问日本大阪  地铁票价大概多少钱    还有出租车的大概价钱    机场到市内需要多长时间	如果是大阪的市营地下铁的话，票价如图3公里以内180日元，3～7公里240，7～13公里280，13～19公里320，19公里以上370。所以地铁票价是在180～370日元之间。具体坐到哪一站多少钱，每个车站都会有线路图，上面有具体的票价。其实也可以买一日券，800日元，或者买pitapa磁卡或者icoca磁卡，可以直接刷卡坐车更方便。接着，出租车价格如图，大阪市内的话，分中型和小型两种车。中型车起步价是2公里以内680日元，超过两公里的话每266米收80日元，如果不上高速，且时速低于十公里的话，每1分40秒会再加收80日元。小型车是起步2公里内660，之后每296米收80，不上高速且时速低于十公里的话每1分50秒收80。大阪府丰中市内的话，如图，中小型车起步都是1.8公里内，中型车是680日元，小型车660；中型每253米收80，小型每282米收80，低于十公里的话，中型每1分35秒加收80，小型每1分45秒加收80接着是机场到市内，如图，关西机场的话，可以乘坐南海电车空港急行列车直接坐到难波站要是伊丹机场的话，如图，可先乘坐大阪monorail的门真方向的列车到达莹池站，再换乘阪急电车宝冢本线的急行列车坐到梅田站	1	10
1	qid:445034287	新宿 华盛顿酒店 怎么坐地铁 或者其他方式去 大阪的心斋桥或者道顿堀？#求详细攻略！！心斋桥的商店大概几点关门？还有地铁几点收工。。？	1、从新宿华盛顿酒店，步行 大约 12分钟 , 1.0公里，到达新宿2、乘坐中央线（特别快速，开往东京），13分钟 （4 站），到达东京3、乘坐东海道、山阳新干线（希望 241のぞみ，开往新大阪），2小时 33分钟 （5 站），到达新大阪4、换乘御堂筋线（各停开往天王寺），14分钟 （6 站） · 第1站台，到达心斋桥	1	0
1	qid:445034287	新宿 华盛顿酒店 怎么坐地铁 或者其他方式去 大阪的心斋桥或者道顿堀？#求详细攻略！！心斋桥的商店大概几点关门？还有地铁几点收工。。？	新宿在东京吧?坐地铁要到大阪的心斋桥很远耶	0	1
1	qid:1543779367226810587	日本大阪心斋桥到Hip Five摩天轮要怎么去	乘坐地下铁御堂筋线，从心斋桥站(M19)乘到梅田站(M16)，出站向东的第二幢楼顶就是HEP FIVE摩天轮了！	1	2
1	qid:1898160007333488340	请教从名古屋到京都到大阪，其中有几天要去岚山，难波，奈良，神户，道顿堀最后关西机场交通该买什么券？#我要去这些地方交通上应该怎么选择呀，要买大阪周游券跟关西周游卡哪个比较卡，关系周游卡的话是不是要买南海扩大版还是普通版？这几张卡是不是买了后交通上都涵盖了还是说有什么限制额，希望不要贴那些卡的解释，实在太长没看懂额，谢谢额	就普通的JR HARUKA就可以了，持续一周的，这几个地方基本都通JR。	1	0
1	qid:449391897	在日本买章鱼烧，大阪烧各要多少人民币？	这东西不贵，我也好久没去吃了。。。。详细价钱忘记了，大概是章鱼烧 600日元以内大阪烧 600日元以内 600日元折合RMB50元不到	1	7
1	qid:1831149782315899300	在日本大阪机场日本时间1:05分起飞 中国时间3:05分到哈尔滨 问飞机飞了几个小时？	中国比日本晚一个小时，以中国时间为标准的话，飞机起飞时间相当于北京时间0：05，到哈尔滨是3：05，所以飞机实际飞行时间是3小时。如果以日本时间为标准，那就是飞机起飞时间是日本时间1：05，到哈尔滨相当于日本时间4：05，所以飞机实际飞行时间是3小时。	1	8
1	qid:1435042484939908779	日本旅游最后一天打算去大阪梅田逛逛，请问从那里怎么去关西国际机场？	一般有两种方法，要么坐电车，要么坐机场大巴。坐电车的话，也有好几种路线。想体验日本特快电车，可以坐特快遥，大阪站出发单程票价2360日元。便宜又省时间的话，可以坐JR关空快速，单程票价1190日元。最省事的要数从梅田出发的机场大巴，单程1550日元。	1	0
1	qid:1755547094162874548	大阪关西国际机场到JR大阪站#第一次去日本以及并不会日语路线定好了走関西空港(鉄道)到大阪站 求问如何买票啊以及其他要注意的地方 越详细越好 现在心里特别没底QAQ	走関西空港(鉄道)到大阪站很多种走法。其中JR関空快速・天王寺行能不用换车直达大阪。出了关找“JR関西空港线”的卖票处，买一张1190日元的票就可以。（不知道需要多少钱的话，买个最便宜的到目的地出站口边上的“精算机”去补票也可以。）站台的显示屏上会显示下一班次列车的时间和目的地。“天王寺行”就是目的地是天王寺的意思。坐15站左右就到大阪了。附上时刻表，数字左上带个[関]的，而右上边没字的就到大阪。	1	32
1	qid:40939833	从香港做飞机去日本需要几小时	香港比日本时间慢一小时！时差1小时香港-日本东京，飞行时间4小时左右；3小时50分钟至4小时10分钟之间；香港-日本大阪，飞行时间3小时10分钟左右；香港-札幌，飞行时间4小时30分钟左右！香港-日本其它城市，，，时间上差不多，，，	1	11
1	qid:40939833	从香港做飞机去日本需要几小时	香港-东京国泰CX504 起飞09:05  到达14:05	0	1
1	qid:40939833	从香港做飞机去日本需要几小时	直达5个小时左右	0	1
1	qid:268685067373369445	简单几句话描述日本大阪这个城市#简单几句话描述日本大阪这个城市	大阪府是日本国一级行政区里“二府”（大阪府、京都府）的其中之一，古名“难波”，位于日本的中西部、近畿地方的中央，虽然其面积在日本全国的都道府县中最小，但人口与人口密度却仅次于首都东京，为日本第二位。三面被山地所围，西部面临呈弓形的大阪湾，靠近日本的古都京都和奈良县，水陆空交通发达。府内中、小企业集中，是日本重要的重工业密集区。下辖大阪市、堺市、池田市等33市、9町和1村。全年降水丰富，夏季稍觉闷热，冬季温暖少雪。	1	0
1	qid:2141492108072603668	从静冈机场坐新干线去大阪，要怎么走？ 打的吗？ 坐新干线要多少钱？	要是打的,呵呵!比你的机票贵...先坐巴士到静冈换新干线	1	0
1	qid:1766066534938041020	大阪到北海道jr pass多长时间	从大阪站直接去札幌站的列车只有1班：豪华列车“Twilight Express”。用JR Pass的话，首先坐东海道新干线到东京站，换乘东北新干线到新青森站，换乘特急“白鸟号（HAKUCHO）”到函馆站，换乘特急“北斗号（HOKUTO）”就到札幌站，一共要12个半—13个半小时。列车时间如下。新大阪 6:08（HIKARI 504号）9:10 东京 9:36 （尝场佰渡脂盗拌醛饱互HAYABUSA 9号）12:35 新青森 12:45（Super HAKUCHO 19号）14:58 函馆 15:18（Super HOKUTO 13号）18:46 札幌新大阪 7:30（HIKARI 510号）10:40 东京 11:00 （HAYABUSA 13号）14:28 新青森 14:40（HAKUCHO 23号）17:01 函馆 17:11（HOKUTO 97号）21:16 札幌新大阪 9:40（HIKARI 462号）12:40 东京 12:56 （HAYATE 35号）16:30 新青森 16:41（Super HAKUCHO 27号）18:53 函馆 19:41（Super HOKUTO 21号）23:17 札幌	1	21
1	qid:1768753644204329140	名古屋国际机场有高速大巴直接到大阪吗	名古屋国际机场要到大阪，坐名铁到名古屋站，再换新干线比较快（大约2个半小时）。由於机场没有大巴直接到大阪，所以，要先坐巴士到名古屋站（大约50分钟），再换乘大巴到大阪（大约3小时）。祝顺利～	1	0
1	qid:546328667	日本大阪地区最著名的大学有哪些？	[国立]大阪大学大阪教育大学[公立]大阪市立大学大阪府立大学 [私立]近畿大学大阪医科大学関西大学大阪経済大学関西外国语大学大阪薬科大学----------------------------------根据，学科，各个大学都有相对强的专业。仅供参考。	1	6
1	qid:546328667	日本大阪地区最著名的大学有哪些？	私立有关关同立，关西大，关西学院大，同志社大，立命馆大学。国立有大阪大学。	0	2
1	qid:621077373201538692	日本东京新宿寄快递去福冈需要多久？福冈去大阪又要多久？#这个月11号发货，一般最晚要发多少天才能收到？1、东京新宿发去福冈2、福冈发去大阪发货的是演唱会门票。	正常为8天左右送到，如没有按时到达，建议上网查询或是打电话催促一下。顺便跟踪一下货物情况.	1	0
1	qid:1050695159907256139	只去大阪京都奈良6日，交通卡买JR PASS还是KTP好	KTP的价钱便宜很多,近铁五日券五天3800日元,JR PASS四天6300日元.	1	0
1	qid:522686480208758325	大阪自由行， 第一天去大阪城天守阁，大阪天满宫，hep five摩天轮，梅田空中庭院展望台 第二天#大阪自由行，第一天去大阪城天守阁，大阪天满宫，hep five摩天轮，梅田空中庭院展望台第二天去日本环球影城，天保山大摩天轮第三天去四大天王寺，通天阁，黑门市场，道顿堀，心斋桥这样的行程买大阪周游券划算吗我们就住在道顿堀这里附近	第二天和第三天的额行程基本上不太用太贵的交通。不合适买周游券。如果不是一天去很多个距离长的景点，不建议买周游券，看起来很划算，但是其实买票贵不了太多。而且买了周游券不花够钱数的话反而就亏了	1	0
1	qid:1051821715160586619	东京新宿区去大阪坐什么车，在哪里坐车，大概多	新宿的JR车站绿窗口买新干线的票。用这张票进站到东京换新干线，新宿到东京这段JR中央线不用再买票了。到品川换新干线也行。	1	0
1	qid:647740458394139365	日本大阪到枚方市怎么过去方便呢?! 枚方有亲戚,以亲戚家为根据地,想逛大阪,奈良,京都, 请哪位#人指导下下, 谢谢	从大阪到枚方最方便的就是坐京阪本线过去，从天満桥或者京桥上车都行，到枚方市下车即可，车费330日元。至于到在这之前怎么走就看你从哪儿出发了。从枚方去京都还是坐京阪本线，到京都市里面的站下车即可，比如去逛四条，东山，清水寺那一片可以到祇园四条下车。到奈良的话可以先到大阪或者京都，再换JR或者近鉄过去。	1	3
1	qid:713510710027024245	从大阪机场到新今宫酒店可以怎样乘车	Shin-Imamiya Hotel(新今宫酒店)，大阪府大阪市西成区萩之茶屋1丁目2−20如果是“关西国际机场”出发，乘坐南海电铁，从关系空港站可以直达新今宫站，出站走5分钟即可。如果是“大阪国际机场”出发，乘坐阪急宝冢线，从大阪空港站坐到阪急梅田站。可以换地下铁御堂筋线，从梅田站(M16)坐到动物园前(M22)，然后走15分钟。也可以换JR大阪环装线，从大阪站坐到新今宫站，然后走5分钟。	1	2
1	qid:629086547448674924	准备去趟日本，东京和大阪哪里有买JP的yonex	日本的羽毛球不普及，羽毛球专卖店门脸很小，但还是挺多的。例如上野，涩谷，池袋，品川都有。你去那里方便？我帮你找。例如上野附近的网羽店东京都台东区上野3-10-9 国井ビル　1・2F	1	1
1	qid:1801135051823341787	大阪自由行 住在大阪府堺市堺区竜神桥町二丁21番地公寓 去心斋桥和环球影城玩怎么去？	如果您还在国内下载个google地图，有道翻译，日本换乘这三样就完全可以明白路线了。个人建议环球影城白天去，如果您还在国内记得买环球影城速通票，看看速通票开场的时间，环球影城没有速通票一天才能基本上玩完有速通票也得大半天，心斋桥就是购物的地方可以晚点，建议去hep five乘坐摩天轮，坂急有男装一栋楼，女装一栋楼衣服比较贵，相对来说可以去原宿看看	1	0
1	qid:1608996082962731027	东京到大阪的夜行巴士车票要去哪儿买	大多数长途汽车，特别是夜间巴士需要预订座位。座位可以在主要的巴士总站预定，东京到大阪的总站（上车地点）是东京站。也可以打电话或网上预订(但只有日文），如果不懂日语，建议还是通过旅行社预订比较来的容易和快捷。较有人气的两家公司是 Willer Express （4600 - 11800日元）和 Star Express （3500 - 6800日元）；由于全程约 9小时，不要买太便宜的票，6800以下的价格并非是特别舒适的标准巴士。建议买8500元的。东京站位於日本东京都千代田区，为东日本旅客铁道（JR东日本）、东海旅客铁道（JR东海）、东京地下铁的铁路车站。返回时的搭车点是大阪梅田站，位於日本大阪府大阪市北区。	1	0
1	qid:522726783213041205	大阪到京都到奈良然后又回到大阪最便宜的交通方法#大阪到京都到奈良然后又回到大阪最便宜的交通方法整个旅途10天  8月4号出发	轨道交通最便宜，近铁或者JR都可以。近铁：是横跨日本大阪府、奈良县、京都府、三重县、岐阜县、爱知县2府4县，一般略称近铁，亦有称为近日。除了JR集团以外，在日本的民营铁道中拥有最长路线网。近铁集团拥有许多企业，从事各项事业。JR：JR是一个错综复杂的铁路网络，该铁路覆盖了日本四大岛的各个角落。是日本的大型铁路公司集团，其前身为日本国有铁道（简称“国铁”，常用的缩写名称为“JNR”）。日本国铁于1987年分割为七间公司，并将原本国有的经营权移转为民营（国铁分割民营化），其所分离而出的各公司即合称为“日本铁路公司”。	1	0
1	qid:522726783213041205	大阪到京都到奈良然后又回到大阪最便宜的交通方法#大阪到京都到奈良然后又回到大阪最便宜的交通方法整个旅途10天  8月4号出发	如果你问单趟旅程的话,从JR大阪站搭JR到JR京都站620日元从近铁京都站搭近铁到近铁奈良站620日元从近铁奈良站搭乘近铁到难波560日元.但说实在的,这样讲很不精确.首先,我不知道你住大阪哪个位置. 不同的位置就有不同的交通方式.其次,个人建议如果要在关西玩,固定住在大阪就好,从大阪到奈良与京都都是一个小时内可达的范围,没有必要拉著行李跑来跑去,除了麻烦又累人,而中间旅馆进进出出也要花很多时间在登记的手续上.你可以去搜寻一下"近铁五日券",去玩10天就买个2张,这是个关西旅游的超级好物,特别如果你是往来奈良,京都方面,5天内你可以无限搭乘近铁的电车,而近铁往奈良京都都有列车,甚至如果你玩腻了京都奈良,往三重伊势方面也可以坐,往名古屋方向也可以搭,晚上往难波逛街也可以搭,都不用另外花钱.一张不到4000日元可以让你搭5天的免费电车,非常划算.	0	19
1	qid:249088713	在大阪怎么到静冈,需要多少时间？做什么比较快？如果放一天假，能去静冈在回来吗？谢谢	新干线俩小时，电车5个小时，汽车也要5，6个小时，如果你放一天假，你来要呆多久，自己衡量一下，具体线路，时刻表查日本的雅虎	1	4
1	qid:11958123	大航海时代4中日本大阪金阁寺的地图在哪个城市卖#沙发是哪?不在大阪.东亚和东南亚我都去过了	日本大坂的地图在印度洋的卡利咳特。如果是新人物的话应该在东南亚雅加达或者是麻六甲。如果你去了发现没有的话，就在工会任务里看看有没有运送宝物的任务。如果有的话就接下来，然后中断就可以买到了。老人物是指拉菲尔，赫得拉拇，李华梅，丽路新人物是：提雅，佐伯，伍丁沙发是纯灌水的无聊人搞出的名词。毫无意义。	1	22
1	qid:11958123	大航海时代4中日本大阪金阁寺的地图在哪个城市卖#沙发是哪?不在大阪.东亚和东南亚我都去过了	东南亚或者东亚的一城市的同业工会里~~~~转一下就好	0	2
1	qid:11958123	大航海时代4中日本大阪金阁寺的地图在哪个城市卖#沙发是哪?不在大阪.东亚和东南亚我都去过了	是在大坂的同业公会里面吧，遗迹地图都在同业工会买	0	1
1	qid:1708376006295152220	去日本大阪和京都6天带多少现金合适	你的机票、酒店费用之外时，每天三顿便餐约3000日元，交通费约一两千日元。景点门票约两千日元。	1	0
1	qid:437422444457949404	求教：从北京出发想去日本东京富士山京都大阪名古屋自助游怎么走比较好，先后顺序？	大阪京都名古屋东京这个顺序就挺好，不走重复路。名古屋到东京的新干线上就能看到富士山，要想登山可以从东京的新宿出发。	1	0
1	qid:1801919671892758627	在日本大阪人对中国人好？还是东京人？#在日本大阪人对中国人好？还是东京人？谢谢了。	大阪人要比东京人好一点。东京人的人际关系非常冷漠， 在日本都是出了名的。况且东京作为日本的政治中心，各色各样的政客或者受政客影响的人都有，比如保守派对中国人态度都不好。大阪由于自古就是日本的商业城市，所以各种小商贩居多，所以对国人的态度都不会差，因为国人过去买东西对他们有好处。	1	7
1	qid:1801919671892758627	在日本大阪人对中国人好？还是东京人？#在日本大阪人对中国人好？还是东京人？谢谢了。	东京人	0	1
1	qid:2080348735527866388	第一次去日本，静冈机场落地去大阪怎么走比较省	最便宜的走法是从静冈坐大巴车去大阪，费用约5千日元左右。但是，我刚才大致查了一下日本侧的大巴车的预约网站，感觉车次有点儿少，到时候、你能不能买到可能有问题，不行的话就坐新干线吧，约一万几千日元。	1	0
1	qid:757510089270257684	要从日本大阪到淡路岛公园要怎么去	先坐电车到神户，然后坐新神戸・三宫・神戸市営地下鉄学园都市・高速舞子的的大巴车	1	0
1	qid:139658314	从日本大阪到鸟取市的巴士都有几点的？需要多长时间？#从日本大阪到鸟取市的话坐巴士大概要多少日元？都有几点的车？需要多长时间呢？急求。谢谢大家。或者其他方式怎么去。谢谢大家。大概13点下飞机。也就是日本时间下午2点了。	大阪的伊丹机场可在阪急萤池站乘阪急线至梅田（就是JR大阪站的位置附近），或者乘单轨也可以。30min可到达。关西机场可直接乘坐关空快速至JR大阪站。看好终点站，一般都是写大阪·京桥，也有的车终点是JR难波。注意开往京都的关空特急はるか号停天王寺、西九条和新大阪站3站，不停大阪站。在JR大阪站建议你乘坐非常准时的铁路至鸟取。JR西日本的特快有はまかぜ5号发往鸟取。这趟列车18：06大阪发车，22：3贰定蹿剐讷溉寸税丹粳2到鸟取，4,310円。 智头急行的车有特急スーパーはくと9号15：22大阪发车17：53到鸟取；特急スーパーはくと11号17：35大阪开往仓吉19：59到鸟取；20：05也有开往鸟取的车不过到得比较晚。车费3,780円，比JR西日本的车稍便宜。希望有帮助	1	14
1	qid:1303291283025008779	从大阪到名古屋的交通有哪些？	名古屋在大阪和东京正中间，离两处各300多公里。优先乘坐新干线，近铁线（仅大阪名古屋）的火车。想省钱可以坐高速大巴。飞机只有东京到大阪的航班，价格也不贵但时间加在一起不比新干线快。新干线のぞみ每半小时就有一趟，从早上不到6点开到夜里12点。ひかる、こだま这些慢点的车加在一起，平均每十多分钟都会有一趟。所以应该不需要知道具体时间了吧。	1	18
1	qid:1303291283025008779	从大阪到名古屋的交通有哪些？	最方便的大概还是铁路运输如果是靠近梅田的话,搭新干线;靠近难波的话搭近铁特急比较方便	0	4
1	qid:1641169639838627660	jr 关西时间表 京都到大阪的末班车时间是几点	凌晨12点15分。（12点27分的列车不到大阪站）除了12点27分的末班车，时间表里的所有列车都去大阪站。蓝色的是新快速，橙色的是快速。周一—五 时间表周六、日 时间表	0	9
1	qid:1515763365050890620	从东京到箱根再去京都大阪然后回东京买JR pass划算吗	还可以，jr pass最低的7天档，成人一张大概需要18尝範佰既脂焕拌唯饱沥00RMB。东京去箱根坐JR很不方便，坐小田急最方便，但小田急没法用jr pass，因为不是同一家公司运营。不过就单算从东京到大阪，大阪到京都往返，再从大阪返回东京，这一趟基本要2000+RMB，外加你大阪市内，东京市内使用jr pass坐jr的线路都不用花钱，综合来说还是比较值。还有就是使用jr pass无法乘坐新干线最快的希望号，只能乘坐光号，不过就东京到大阪的东海道新干线来说没比希望号慢多少。	1	1
1	qid:1515763365050890620	从东京到箱根再去京都大阪然后回东京买JR pass划算吗	回东京的新干线也在7天之内就行	0	1
1	qid:2011171206435749668	日本大阪和京都哪个好玩些？	购物吃喝到大阪。体验日本文化去京都。个人更喜欢快节奏交通便利的大阪。可玩得很多。京都大部分是古寺，相对缓慢优雅	1	13
1	qid:2011171206435749668	日本大阪和京都哪个好玩些？	京都	0	4
1	qid:2011171206435749668	日本大阪和京都哪个好玩些？	京都好玩	0	1
1	qid:2011171206435749668	日本大阪和京都哪个好玩些？	京都吧，大阪是工业城	0	2
1	qid:1738537516023431827	大阪关西机场和伊丹机场哪个去市区更方便	两个机场都有十分便利的利木津大巴去市区；不过 关西机场的距离是 49 公里，乘大巴是1550 日元；乘快铁Haruka 需要 2460日元，乘坐 南海特急 或 JR 机场快线是 1千多元。而伊丹机场离市区只有16 公里，乘坐大巴 650元，搭乘单轨电车 600元。	1	0
1	qid:434471534472320884	大阪道顿堀酒店如何到大阪城公园	有多种公共交通工具可以到。一、往南走到难波站（步行较少）：坐1) 近铁奈良线；或2) 千日前线；或3) 近铁特急，到鹤桥站，再坐JR环状线到大阪城公园站下车，如下图。二、往北走到心斎桥站，坐到森之宫站下车（步行较多）。祝旅途愉快～	1	0
1	qid:373439551791786724	日本大阪哪里有可以边吃饭边看表演（舞伎，艺伎）的地方？#日本大阪哪里有可以边吃饭边看表演（舞伎，艺伎）的地方？请提供名字，地址或者链接。	京都祗园弥荣会馆有演出但是没有饭，可以在tb预定。吃饭+表演的话可能要找当地地接预定。供参考	1	0
1	qid:566159045256649444	春节期间去大阪，日本人过春节吗	事实上，只有日本个别的偏远地区，还保留着过春节的习俗，但是也没有公众假期了。春节期间是中国游客大量去日本的季节，日本各地的商家都会仔细准备的。	1	0
1	qid:714630548773668645	日本跟团游中午入住关西酒店可以下去自己去大阪心斋桥吗	跟团游的话要注意了，不能随便脱团的。如果想去，也要事先问下导游。另外心斎桥是很有名的，应该会在你们的行程之内。	1	0
1	qid:152973052	从名古屋出发，然后要到奈良法隆寺 、大阪公园花见小路 、京都、宇治、怎么走最合理？#具体车程需要多长时间。?谢谢··	名古屋--（JR2小时）--京都--（近铁20分钟）--宇治--（近铁20分钟）奈良--（30分钟）--大阪--（JR3小时）-名古屋新干线名古屋到京都大概40分钟    大阪到名古屋大概50分钟	1	3
1	qid:813866262232993372	大阪到奈良到大阪奥特莱斯，什么交通方便	不想费心思呢就乘坐JR，虽然略贵但是线路多、覆盖广、到处有车站，很好找。想节省一点呢还可以选择近铁和南海电铁～JR大阪站，乘坐JR大和路快速(加茂方向)，800円，到达JR奈良站大阪难波站，乘坐近鉄奈良线快速急行(近鉄奈良方向)，560円，到达近铁奈良站JR大阪站，乘坐JR関空快速(関西空港方向)，990円，到达JRりんくうタウン站（RINKU-TOWN），出站步行6分钟就是临空奥特莱斯（りんくうプレミアム・アウトレット）从南海难波站，乘坐南海线空港急行(関西空港方向)，760円，到达りんくうタウン站，出站步行6分钟就是临空奥特莱斯	1	1
1	qid:134245994	从东京到大阪有哪些路线票价分别是多少?#从东京到大阪的话应该不管什么站都可以到达吧??   票价也是按你从什么站出发到什么站算的吧?珐讥粹客诔九达循惮末   东京有多少电车站   还有电车和新干线有什么不同  ?	两地距离约 506 公里；到东京站搭乘开往新大阪的希望229のぞみ东海道、山阳新干线，5站后在新大阪下车；换乘开往 中百舌鸟的御堂筋线地铁， 4 站后在淀屋桥站下车；出站后您是在大阪的中央区。全程需要3.5-4.0小时，票价约14000日元.【东京站】【从这上去是中央区北滨3 出口】	1	4
1	qid:134245994	从东京到大阪有哪些路线票价分别是多少?#从东京到大阪的话应该不管什么站都可以到达吧??   票价也是按你从什么站出发到什么站算的吧?珐讥粹客诔九达循惮末   东京有多少电车站   还有电车和新干线有什么不同  ?	东京到大阪～只有新干线和夜行电车～地铁是不到的你坐新干线 就在东京都内停几站有乘客上来 之后就是直达的电车是夜行的～～～区别在于价钱～ 新干线票价在电车的3倍～4倍电车需要一个晚上 新干线3个小时不到	0	10
1	qid:134245994	从东京到大阪有哪些路线票价分别是多少?#从东京到大阪的话应该不管什么站都可以到达吧??   票价也是按你从什么站出发到什么站算的吧?珐讥粹客诔九达循惮末   东京有多少电车站   还有电车和新干线有什么不同  ?	夜行大巴最便宜。其次是飞机。其次是巴士。最贵是新干线。新干线是跑长途的线，速度很快，价格很高。电车一般就是指类似地铁，但是也有可能在地上跑的那种交通工具，一条线全程一般在一小时左右，在东京电车交通非常发达。 如果你选择坐新干线的话。而且你所在地方没有新干线，你可以坐电车到有新干线的车站，然后坐新干线到大阪。	0	4
1	qid:131294603	从上海跟团去日本大阪旅游3-4天到了我脱离团可以吗#本人20岁如果去日本保证金3万可以吗？我只去3-4天我跟团去到了自由行，回来后团可以吗？	不行。除非你办理自由行。否则脱团都会被视为逃跑。会受到处分。简单的讲被通缉，然后被日本入国管理局遣送回国，以后要来日本旅游就更加困难了。话说回来，想摆脱旅游团也不是这么简单的事情啊。哈哈。	1	2
1	qid:131294603	从上海跟团去日本大阪旅游3-4天到了我脱离团可以吗#本人20岁如果去日本保证金3万可以吗？我只去3-4天我跟团去到了自由行，回来后团可以吗？	楼上乱讲，没这回事。日本没有对中国游客开放自由行，只能随团旅行。	0	1
1	qid:131294603	从上海跟团去日本大阪旅游3-4天到了我脱离团可以吗#本人20岁如果去日本保证金3万可以吗？我只去3-4天我跟团去到了自由行，回来后团可以吗？	你是上海户口可以    其他的就不行了 日本只对上海人开放自由行	0	3
1	qid:160860750	夏天去日本大阪,东京玩应怎样穿着	T恤吊带背心太阳帽太阳镜还有泳衣	1	0
1	qid:1951628210062226148	去奈良再到大阪，请问可以用大阪一日券吗	如果只在关西地区定点活动，然後直达东京，回国。建议买KANSAI THRU PASS 的2日卷或3日卷就够用了（不需连续，可分开、跳日使用）。 因为一张KANSAI THRU PASS 平均下来每天是1700-2000日元的交通需求，换言之，要超过这样的路程，使用起来才划算。若在京都、奈良等地，搭乘电车和巴士，便利又便宜。 JR PASS的7日卷，平均每天是4000日元。除非一天内要去很多地方，或都在日本长距离地移动，否则就不划算喽。 若以大阪和东京为定点玩，每个城市也有自己的地铁票券（一日券、二日券等），用那些票券会比较划算。譬如，从关西机场到大阪，若去南海电车购买“大阪出张劵(大阪出张きっぷ) ”，只要1500，还附一张大阪一日券（可当日或次日使用），经济实惠。 祝旅途愉快～	1	0
1	qid:501443309279156084	周末要去大阪，但是查到大阪这几天台风，有影响吗	在日本的今年22号台风“苏拉”已经过去了！2017年第22号台风“苏拉”于10月24日下午在西北太平洋上生成，对我国海域基本没有影响，29日晚上在日本千叶县以东海域变性为温带气旋，中央气象台于29日晚上8时对其停编。	1	0
1	qid:750071731690053292	大阪去东京方便 还是 京都去东京方便	大阪和京都相邻都在关西，而东京和它们之间距离比较远。坐新干线怎么都可以，关键看你自己的行程安排。如果是飞机先到大阪，可以玩了大阪，再到京都，然后再去东京，从东京飞回来。	1	0
1	qid:432409214	请问从日本京都的祗园附近坐什么车到大阪的难波？在哪里换乘，费用大概多少？查得我都晕了还是没答案，谢谢	东海道新干线···貌似可以	0	1
1	qid:331780483	日本大阪到京都做什么车最好	看你在大阪的什么地方上车，打算去京都的什么地方。如果从梅田（与大阪站在一起）出发，坐jr可以到京都站，坐阪急电铁可以到四条定町祗园一带。如果从大阪城附近比如京桥出发，可以坐京阪电铁到四条祗园一带。如果从难波道顿堀出发，可以坐近铁到京都站。如果你对那边环境不熟悉，建议还是jr吧，速度快，不用转车，大阪站和京都站也比较好找，只是票价贵那么一点点。	1	35
1	qid:331780483	日本大阪到京都做什么车最好	京阪电车！直接到	0	5
1	qid:331780483	日本大阪到京都做什么车最好	JR大阪换阪急	0	3
1	qid:331780483	日本大阪到京都做什么车最好	从梅田坐京阪电车！或者从难波坐近铁！	0	7
1	qid:1303138742529013939	大阪环球影城到京都需要多长时间	方案一：坐JR线就能去,到大阪换车。一个小时左右。方案二：大阪换环状线到西九条再换ゆめ咲线到ユニバーサルシティ（环球影城）你用京都到大阪的JR车票，到环球影城的出站口的自动精算机精算一下就行。该补多少钱就投里多少钱，然后用精算票出站就可以。	1	2
1	qid:1303138742529013939	大阪环球影城到京都需要多长时间	坐JR线就能去，到大阪换车。一个小时左右。	0	1
1	qid:1578373343629792820	大阪#大阪关西机场到难波地铁站，怎么走	关西国际机场到达大阪难波可以乘坐南海电铁（38分钟），或者乘坐机场巴士（50分钟），都是一辆车直达的！如果乘坐JR，还需要在JR大阪站转地下铁去难波。深夜巴士：普通巴士，以及上车点：南海电铁：具体车站位置：	1	13
1	qid:814795089454702492	有从长沙直飞日本东京或者大阪的飞机吗机票是多少大概	各有一个直飞航班，1，飞往东京的是每周只飞2个班次，是每周一和周五从长沙直飞东京成田机场2.飞往大阪的是每周只飞2个班次，是每周3和周6从长沙直飞东京成田机场3，机票价格需要以实际的起飞日期为准哦，一般价格大约3000左右	1	3
1	qid:941015357865870012	想去日本shopping，知道大阪有哪些购物的地方的么？	我现在住在大阪。大阪人主要的购物的地方有三个。大阪梅田地区，难波地区，心斋桥地区。个人推荐去大阪梅田区：那里是交通枢纽，也是整个大阪最中心最繁华的地带。从高端名牌到平民日常，应有尽有。	1	1
1	qid:1900257547980953580	去大阪大学读博，日本那边的奖学金好申请吗	能走上哪个走哪个。阪大博士基本是学费全免，RA一个月四万，学校还能给你推荐个一个月五万的。据我所知这九万是谁都能拿到的，不知道研究科不同会不会有区别。	1	0
1	qid:1760214245102522988	我姐姐要把大阪的房子赠与我，我没去过日本也要交税吗	要交税的，如果不交税房子不能过户。已经过户的话，如果每年的不动产税不缴的话也不能出租，时间长了会被收回。	1	2
1	qid:1382959906178938740	2.4去日本 晚上到关西 去大阪 有没有推荐的酒店	大阪住梅田附近最好的啦 或者京桥也可以啊 离市中心或者交通都很方便的 你可以去乐天或者jalan上看看	1	0
1	qid:565506867413776084	想去日本大阪旅游， 请问大阪当地有哪些值得推荐的美食？	太多了不好说，直接说地方吧，道顿崛和黑门市场。这两个地方基本是去大阪找美食必须之地	1	0
1	qid:942728117052322212	第一次去日本，到底去大阪，东京，京都，神户哪个地	想吃就去大阪 想玩就去东京 想看历史就去京都 想泡温泉去神户 想小清新就去奈良	1	0
1	qid:1864817963634168427	大阪#请问奈良到大阪最晚的近铁是几点	周一-周五：近铁奈良到大孩法粉盒莠谷疯贪弗楷阪最晚一班，在近铁奈良站是23点15分发车周六，周日：最晚一班在近铁奈良站是23：10分发车	1	2
1	qid:2266547593276817788	大阪南波站怎么到环球影城	总的来说，是从JR难波站Osakananba Station坐大阪环状内环线到西九条Nishikujo Station，然后换乘JR樱岛线（ゆめ咲线），2站到环球影城站下线	0	21
1	qid:307862019	日本大阪美力克meric语言学校怎么样？#学费，宿舍费多少？学校附近环境怎么样，容易找到打工机会吗？学校教学质量怎么样？有多少人在读？除了这个学校还有什么语言学校推荐？ECC怎么样？入学条件是什么，要高考成绩吗？附上学费和宿舍费	日本大阪美力克meric语言学校学费：690,000円/年宿舍费：30,000 円（月额 ）有200多人在读，50%以上是韩国人。地处大阪，日本第二大都市，打工机会应该不少。教学质量还可以吧。ECC是很好的学校。入学条件：高中毕业者或受过12年以上学校教育者房租费等：3—5万日元不要高考成绩，但在国内有ECC自己的选拔考试。学费（650,000円）+入学费（50,000円）+ 选考费（20,000）	1	5
1	qid:307862019	日本大阪美力克meric语言学校怎么样？#学费，宿舍费多少？学校附近环境怎么样，容易找到打工机会吗？学校教学质量怎么样？有多少人在读？除了这个学校还有什么语言学校推荐？ECC怎么样？入学条件是什么，要高考成绩吗？附上学费和宿舍费	我现在就在这上学，学费的话我记得一年乱七八糟的加一起是69万日元，不包括书费宿舍费的话有两人和一人的，两个人的是三万日元一个月，一个人住的是四万二。但最开始要交一个入住费还是什么的，是四万。学校是在日本桥，还算挺方便的吧，打工的话这个得靠自己，跟学校没多大关系吧......教学质量我觉得还可以呀，但这个学校的确韩国人很多，我觉得似乎比中国人要多，不过这样对于练习口语还不错吧，毕竟都是中国人的话，课下肯定是说中文对吧至于ECC的话是很好的学校，但听人说那特别严，我本来也是打算去那的，但在网上查资料的时候有人说那跟高三升学班似的......	0	6
1	qid:181774332707886884	去东京好，还是去大阪，京都好	东京、大阪、京都都是日本的大城市，对带宝宝的便利性都超越国内任何地方，所以都不用担心。所以可以根据自己的喜好来选择。东京是经济政治中心，相当于国内的北京上海，秋叶原是动漫天堂，喜欢大城市和动漫的话可以去。京都、大阪相当于国内的西安（但是城市便利程度绝不亚于北京上海），有一定历史底蕴，喜欢传统日本文化和安静一点的环境就推荐去关西咯~日本的公共交通太方便啦，城市内的各种铁路四通八达，带宝宝也不用担心，完全不用想包车的事情~	1	0
1	qid:1770566970247342500	如何从大阪到奈良，是买的JR么，怎么买票呢，多少钱	其实从大阪到奈良,搭乘近铁比搭乘JR要好,因为近铁比较便宜,而且近铁奈良站一出站就是奈良公园,不像JR奈良站还要走上好大一段路如果你住的地方在难波附近,那很简单,从大阪难波站直接搭乘近铁奈良线的电车,直接坐到终点站就好,票价560日元.如果你住的地方在JR环状线附近,先花190日元搭到鹤桥,然後从鹤桥转搭近铁,从这边搭车到近铁奈良站票价是490日元,合计680日元.如果你从JR大阪站直接搭车到JR奈良站,票价800日元.日本的电车买票直接到自动售票机前面买就好.要先看好自己要去的地方要多少钱(比如说560),按照萤幕显示,选择自己自己的票价,人数,然後放入零钱或钞票. 不用担心多放,机器会找零.然後取票就好了.	1	12
1	qid:458613956941523485	北欧馆日本大阪是怎样的? 我明天想去大阪的北欧馆不知道是怎样的，有#北欧馆日本大阪是怎样的?我明天想去大阪的北欧馆不知道是怎样的，有人去过吗？	表示没有去过	0	2
1	qid:559981282095396804	自由行，从大阪到箱根有哪些交通方式？#3月份去日本，行程是大阪》箱根》东京，箱根到东京有专线快车，那大阪到箱根可以怎么走？网上查到说是先新干线到东京，再转车到箱根，想问一下有米有直接大阪到箱根的其他交通方式？分别需要花费多少时间呢？谢谢！	网上查到资料：从大阪到箱根主要是新干线和夜行巴士2种。 新大阪搭新干线KODAMA号到小田原站.小田原到箱根.可搭箱根登山电车或是搭巴士很多人搭新干线是真的，建议在机场先拿着JRP订新干线的票。 也可以到日本再了解夜行巴士的车次，应该来得及。	1	8
1	qid:581072555	日本早稻田大学和日本大阪大学哪个较好？	如果一定要按世界排名来算的话，毋庸置疑，阪大绝对占压倒优势。要是在日本国内谈名气的话，那又是另外一回事。但是客观地说，还是取决于你要读文科还是理科。读文科，特别是法学，政治经济什么的，早稻田还是要偏强一点的，而且选择支要比阪大多，（外语除外）。理工科，那就是阪大要强很多了，虽然表面上研究水平都差不多，不过教员水平就差很多了。也难怪日本有句话说得好，早稻田就是一流的学生+二流的设备+三流的教师。虽然这不是说全体，但很多这样的教员。不过虽然阪大的研究水平和东大和京大差距没有多少，不过校风很严，据说那个基础工学部，每年的留级率是全学部最高的20%，只是传闻。不过日本关西的三所最著名的大学（京都大学，大阪大学，神户大学）有这样一句话关于学科的成绩单位，京大的单位是从天上掉下来的，神大是在地上让人去捡的，而阪大去地里挖都不一定挖得出来（成绩单位不够就是留级）。所以阪大生有京大情节也是日本关西宗所周知的事实。但，总而言之，阪大的理系是非常非常~强的，至少不会输东京大学。文科的话，就是推荐早稻田。	1	44
1	qid:581072555	日本早稻田大学和日本大阪大学哪个较好？	大阪的学生比较A，还是稻田的好，瞧，名字多自然啊、、、	0	5
1	qid:581072555	日本早稻田大学和日本大阪大学哪个较好？	稻田的比较好	0	5
1	qid:581072555	日本早稻田大学和日本大阪大学哪个较好？	都不好	0	6
1	qid:1546597243144225307	高档相机大阪便宜还是东京便宜，下周要去	价格差不多。大阪的日本桥的电器街，讲价比东京的秋叶原灵活一些，你的日语好的话，可以试试运气	1	0
1	qid:1993689426012848147	东京大阪新干线票价 从东京去大阪买什么票	【东京到大阪】（希望号Nozomi）： 速度最快，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。 （光号Hikari）： 速度其次，约3小时。 （回音号Kodama）： 所有车站都停，所以比较慢，约4个多小时。	1	0
1	qid:1388262751251323620	北京人去日本大阪或者东京旅游，在哪个平台买机票	航空公司官网，携程，去哪里，飞猪都可以😊	1	0
1	qid:1737187649398837707	大阪#环球影城到京都怎么去	先搭乘JR到西九条,在西九条撘环状线到大阪站.然後在大阪站换车搭往京都的列车.	1	0
1	qid:494336270581768572	从大阪关西机场到京都乌丸站怎么走 然后再到大阪	如图，从关西机场的JR站，可以乘坐特急haruka号直达京都站，然后在京都站换乘京都地铁前往乌丸，如果想便宜点，还可以坐慢车从关西机场到大阪，然后再换乘大阪到京都站的车，从京都回大阪可以直接在乌丸乘坐阪急电车，到大阪梅田站，或者到大阪市内的站也可以	1	0
1	qid:1833997093210041020	如何从名古屋到大阪	大体上有两种方法:搭乘JR,从名古屋搭乘新干线到新大阪站,再从新大阪站换乘一般电车到大阪站,下车位置在大阪市的梅田,车程大约1小时10分左右,车资5830日元.搭乘近铁,从近铁名古屋站直接搭乘特急列车到大阪难波站下车,下车位置在大阪市中心的难波与心斋桥一带.车程大约2小时20分,车资4260日元.如果要省钱,也是有只花2360元,一路从名古屋搭乘近铁电车,路上换三趟车的走法,不过这要花将近4小时的车程.	0	10
1	qid:345327832	准备23号去日本，24号在大阪办事情，随后几天在关西玩玩，高人给设计下路线#如题，准备去大阪，京都，奈良和神户，大概7天的样子，最好能省下写路费神马的，日本的交通和住宿实在是贵啊？买JR PASS是不是会比较划算？酒店有推荐么	不知道你住在什么地方？京都 奈良 神户 分别都要一天去玩的。大阪也可以好好玩玩啊第一天逛大阪的景观  大阪城 海游馆什么的 还有usj 不过这个要留出一整天玩。第二天 逛街  心斋桥 日本桥什么的（如果住大阪的话可以把逛街留到最后一天）第三天去京都大阪到京都有很多种车可以坐京阪电车 JR （比较贵）阪急电车京阪终点叫 出町柳。JR 到京都车站阪急到四条河源町尽量早点到京都。到了后呢 你就可以买一日乘车卷（500日元一天之内无数次坐，但是只限市营公交 绿色的）金阁寺 银阁寺 八阪神社 清水寺 如果喜欢瓷器 可以去清水寺附近看日本有名的清水烧 这个基本一天就过去了。如果还要回大阪的话 可以通过上面说的方式回去。可以再车站附近的各种票的专卖店， 买到去神户的往返车票这样会比较省钱。有阪神电车，JR 也有（看你前一天买的是哪个电车的票了）。神户就是神户塔，和中华街。可以去看看日本的中华街是个什么样。还有神户牛一定要想办法吃到。因为中国吃不到那么好吃得牛肉（也许是我自己还没有找到）最后 就是去奈良 奈良公园比较有意思鹿到处都是 你跟他说日语的谢谢 它会跟你点头谢谢，但是谢完要给好吃的。然后就是东大寺，唐招提寺什么的，看你有没有这方面的兴趣了。买票的话，如果都在票的专卖店买 会比较划算。各种票都有。然后买买东西就可以回国了。在关西机场的免税店可以买点东西。还有就是到中国的日上免税也超级便宜。	1	1
1	qid:1387983864319314580	7个人去大阪，京都，东京换多少钱合适	去多少天啊，不用换太多的，零钱的话每人每天5000日元肯定是够了，因为日本大部分商场和便利店都是可以使用银联，支付宝或者微信支付，使用纸币的场景不是很多，不建议更换太多的纸币，自动贩卖机或者拉面馆，快餐店，景点有可能会用到	1	0
1	qid:2272278207140958908	京都和大阪 哪个值得玩的时间长一点 哪个去东京方便	喜欢古建历史文化去京都，喜欢大城市去大阪。新干线去东京都很方便。大阪比京都多一站而已。	1	0
1	qid:1802150333379145987	去大阪京都奈良7天 带多少日元	16万日元够用了，今日实吋汇率:1日元=0.05791人民币元，以上数据仅酣讥丰客莶九奉循斧末供参考，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:246039193531602764	京都和大阪 哪个值得玩的时间长一点 哪个去东京	京都的风景好一些，大阪短一点儿可以。东京，购物的时间也留出来。	1	0
1	qid:1695265229056299548	京都站到大阪难波怎么走	京都站，乘坐JR东海道 山阳本线（新快速 米原 经由 姬护路）到大阪站(OSAKA STATION)下车，然后走几分钟的路，到西梅田站，乘坐四桥线或御堂筋线，到难波站下车。	1	0
1	qid:581842727	从青岛到大阪的航班都有那些？	青岛至大阪 航班时刻表 航空公司 航班号 出发机场 到达机场 出发 到达 机型 经停 班期 日本航空公司  JL5109  [青岛]流亭机场  [大阪]关西机场  11:45  15:40  320  0  .2..5..  中国东方航空公司  MU525  [青岛]流亭机场  [大阪]关西机场  11:45  15:40  320  0  .2..567  日本航空公司  JL626  [青岛]流亭机场  [大阪]关西机场  12:45  16:00  767  0  ..3...7  中国东方航空公司  MU8312  [青岛]流亭机场  [大阪]关西机场  12:45  16:00  JET  0  ..3...7  中国国际航空公司  CA6685  [青岛]流亭机场  [大阪]关西机场  14:05  17:25  737  0  1..4.6.  全日本空输株式会社  NH158  [青岛]流亭机场  [大阪]关西机场  14:05  17:25  737  0  1..4.6.  大阪至青岛 航班时刻表 航空公司 航班号 出发机场 到达机场 出发 到达 机型 经停 班期 中国东方航空公司  MU8311  [大阪]关西机场  [青岛]流亭机场  09:45  11:35  JET  0  ..3...7  中国国际航空公司  CA6686  [大阪]关西机场  [青岛]流亭机场  10:30  12:30  737  0  1..4.6.  中国东方航空公司  MU526  [大阪]关西机场  [青岛]流亭机场  16:40  17:50  320  0  .2..5.7  中国东方航空公司  MU526  [大阪]关西机场  [青岛]流亭机场  17:00  17:50  320  0  .....6.	1	6
1	qid:715844510692686445	1、大阪喜来登都酒店如何到大阪城公园？大阪海游馆？ 2、大阪喜来登都酒店如何去京都？#3、京都出来如何到翠岚酒店？酒店是否有接送？3、京都如何到大阪万豪酒店？4、大阪万豪酒店如何到奈良？	大阪我去的不多了京都的话，你可以从酒店出门，找到附近的地铁，从新大阪站上车，坐JR(类似于我国的动车）到京都和奈良。奈良、大阪、京都这三个地方做JR都可以到的，而且路线正好是一个三角形。	1	0
1	qid:140713770728884565	出国体检去日本东京好，还是大阪好，为什么？	都挺好，更推荐大阪，关西一带很多寺庙，适合旅游，体检前可以去玩玩，去寺庙祈福。大阪有个市大医院也很棒，可以找挚馨健康办理	1	0
1	qid:988305790935603499	去日本东京，大阪，六天，需要租随身wifi吗	如果你需要随时上网，随时发消息就租，没有这个需要就算了。	1	0
1	qid:2208395275734437628	今年六月份打算去日本，京都和大阪哪个更好一些	如果你喜欢城市，可以去大阪，如果你喜欢名胜古迹，可以去京都，个人认为京都更好玩一点，更值得去，不过这两个地方很近，可以都去的，JR或者近铁都是40分钟左右就到了	1	0
1	qid:2208395275734437628	今年六月份打算去日本，京都和大阪哪个更好一些	各有所爱。喜欢古建去京都，喜欢大城市去大阪。	0	1
1	qid:304116737974033124	东京3天-大阪3天-东京1天有必要买JRPASS吗？JRPASS日本国内卖多少？#本来想先去大阪再去东京，机票买错了。。这样产生了一大笔路费，据说往返大阪东京就要2000多。。。看了下最便宜的是大巴，但貌似不太方便。。请问我这种情况要买JRPASS吗？另外我在淘宝发现好多卖JRPASS的，1300多。请问是淘宝买合算还是日本当地买合算？谢谢！感恩！	不建议买Jrpass。Jrpass对好多车型和线路都有限制的。从东京到大阪的新干线基本上10趟车有8趟都是Nozomi希望号，而Jrpass明确规定这个车型不能乘坐。东京到大阪新干线往返的话人民币大概1600左右，不到2000。另外，日本国内不卖Jrpass的，外国人在本国购买后凭护照和换票证等到日时去JR窗口换取券的。大阪属于关西，那边也有一日两日优惠券什么的，非常便宜和方便的。在成田机场的铁路那一层，你可以凭护照购买express特急的往返券+Suica卡那种套餐。Suica卡里面的2000日元又可以用来乘车，回国时退掉，还可以还回来500日元。express特急的往返券比他们正规价要便宜非常多，非常划算。	1	4
1	qid:459378868749625645	跟朋友一起去日本大阪自由行有什么好的推荐吗？	我去过众信旅游的北海道一地深度游，在行程中跟领队大哥聊得特别俩拍，他也跟我说，如果以后我有时间有精力的话，自己来日本，花上半个月的时间在一个城市走一走，会感觉日本这个国家其实还是不错的。就用当地的地铁，公交车，还有自行车的方式，走在日本的大街小巷，你会发现，其实这个国家，远比我们了解的要人性化，要舒服的多。我也建议你放弃租车，尝试当地人的交通方式去走一走。也许会有不一样的发现啊！	1	2
1	qid:624324675418958604	有没有十月生同去大阪的山东人？#周围都是去神户 东京的 有没有去大阪的山东人？	呵呵，我也是烟台人，只不过是去年10月份来的，在东京千托古语言学校！有来这个学校的吗？欢迎哈！  查看原帖>>麻烦采纳，谢谢!	1	0
1	qid:1670465911217164427	问一下大阪关西机场到大阪日航酒店交通路线怎么样的？价钱怎么样？还有我准备买全国jr pass，该怎#问一下大阪关西机场到大阪日航酒店交通路线怎么样的？价钱怎么样？还有我准备买全国jr pass，该怎么坐车划算？	大阪日航酒店就在地铁“心斋桥”站外面，走路2分钟。从关西国际机场坐南海电铁空港线最方便，特急车只要38分钟，空港急行只要44分钟，而且比JR便宜，从机场二楼的车站可以一站直达“なんば”站，然后出来换地铁御堂筋线，从“难波”站(M20)，坐一站到“心斋桥”站(M19)。这一站非常近，要不是拖着行李不方便，走走过去也可以的~	1	12
1	qid:1993936580265238547	也就是现在去大阪京都，穿什么比较适合，昼夜温差大	10月正好是京都的枫叶季，景色很美，大阪的纬度靠近济南，10月中旬的温度白天穿帽衫长裤即可，若怕晚上比较凉可以带一个坎肩就足以应付了。	1	0
1	qid:2207266157833576428	去大阪旅游，顺便买买买，求推荐购物好去处？	我常利用出差大阪的机会顺便代购。购物我推荐梅田地区（其实就是JR大阪车站的另一名称），交通方便而且应有尽有。比如买高档商品或者世界品牌类的，可以逛HERBIS PLAZA/ PLAZA ENT，阪急百货，阪神百货。如果喜欢当下日本最流行的服饰可以去Grand Front Osaka ，Hep Five综合商业城，阪急三番街等。当然街边随处都有很多药妆店，方便购买各种化妆品和日常用品。	1	0
1	qid:558422766	大阪有哪些大型的购物中心？除去难波，心斋桥，还有没有什么商业区？百货中心？最好平价一点的。#我住在大阪影城周边酒店，有符合要求的购物中心的话能否告知如何乘坐地铁去？？谢谢！！回答周全有加分！！！！！！！	梅田啊。有多座高层大厦、百货店、酒店、剧场，是西日本具代表性的高层办公商业区域。梅田地下街以日本规模最大地下街自居。咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家到处都是。现在梅田的新景点有“HEP FIVE”大观览车。建在 9 层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。另外就是梅田蓝天大厦空中庭院展望台被选为日本夕阳百处名胜的眺望绝景，情侣去最好了~从难波坐地下铁御堂筋线到梅田站下就到啦~还有就是天王寺。也有很多百货商店，还有天王寺动物园可以玩。最近新建成的「日本第一高楼」[あべのハルカス]的12~14层将会被建设成为饮食街，共计44家店铺入住。座位也多达2800个席位。日本最大的饮食街，在这里转上一圈就能体验到各式各样的日本美味哟！去天王寺的话地铁JR都可以。到天王寺站下就行了	1	2
1	qid:214618017	从东京到大阪的问#我住在东京，一个人想去大阪看看想问一下一些问题。。1.从东京哪个车站能坐新干线去大阪？车票是在窗口买还是自动贩卖机买。2.车票需要提前买么？3.在大阪住3天2夜，。算上吃喝大概需要多少日元？一个人。。	我只能回答第一问的第一小问和第二问：1东京市内的JR东京站、品川站都可以乘坐东海道新干线前往新大阪站2车票不需要提前买，调整时刻后，最快的のぞみ希望号班次很多，随到随走	1	0
1	qid:1579980682640168940	银座三井花园酒店普米尔如何去大阪	走到JR新桥站，然后乘坐JR横须贺线，JR东海道本线，JR山手线到东京站然后在东京站长乘坐新干线去大阪即可；	1	0
1	qid:1435042613337282939	从大阪入境日本，大阪、京都2日游后去东京，住哪儿方便？	绝对是梅田。	1	0
1	qid:1432817488461424859	我12月去日本大阪东京京都富士山不知道那里冷不冷穿什么	12月份？？现在都快3月份了。12月份东京，大阪还不太冷，可是要穿毛衣，羽绒衫。可是如果到富士山那可就很冷了。山上说不定已经下雪，所以要穿的更多一些，下面要穿绒裤或者毛裤才行。	1	0
1	qid:440447650	现在在大阪,9月准备去北海道自由行,大概花费多少	这条自由行路线你参考下吧：台北—（飞机）—札幌—（火车）—小樽—（火车）—札幌—（火车）—富良野—（火车）—札幌—（火车）—登别—（火车）—洞爷湖—（火车）—函馆—（火车）—东京—（飞机）—北京人均费用：15000元  旅行时间：12天  想知道更多路线可以百度：自由行天下	0	1
1	qid:1959085601953371860	去大阪东京箱根北海道玩10天，请问需要买JR PASS吗？#我们大阪进，大阪出，计划是大阪玩一天半然后去东京，箱根玩5天，北海道玩4天，最后回大阪，请问用JR PASS 7天的核算吗？请问还有别的方法吗？我们穷游。	如果你在几个城市之间来回都打算坐新干线，就买PASS吧，光是东京到大阪的来回就差不多值回票价了。	1	0
1	qid:1640480880757729260	想请教一下从京都到奈良去然后从奈良到大阪去的交通问题？#我的行程安排里，京都结束后的隔天上午要到奈良，当天的晚上到大阪以机构预定好的酒店下榻。交通上，坐近铁奈良线到奈良（这里应该用什么交通卡？还是直接买近铁奈良的单程票？）。之后奈良到大阪又应该怎么坐车？	从京都到奈良，个人建议直接购买近铁奈良的单程票就可以了，由于不是往返与京都和奈良之间的，所以没有购买优惠券的必要性。近铁奈良离景点近，JR奈良离景点远。近铁奈良和JR奈良在时间上和交通费用上基本差不多。奈良到大阪，也可以直接乘坐近铁线路，然后可以根据酒店的位置，看一下是否需要转乘地铁。	1	2
1	qid:1513052682799094460	日本有类似于美团的软件么？现在我要去大阪，京都，东京，北海道。	日本最大的团购优惠网站：直接去谷歌或者雅虎日本搜索 くまポン这里面有各地餐饮团购优惠。另外还有一个日本全民都在用的 专门搜索餐厅的网站 叫食べログ 里面提供餐厅详情和优惠券不过你要想使用这些网站 必须得会日语才行啊	1	7
1	qid:692820044865439284	从东京去大阪需要做新干线，这三种价钱都一样吗	车次没区别。指定席和自由席价格不一样。	0	1
1	qid:494491373463129772	大阪如何去奈良，详细交通方式	因为不知道你大阪住哪里，所以只能说几个大方向。奈良有二个车站，（1）近铁奈良站（2）JR奈良站。（1）近铁奈良站，离景区近，（2）JR奈良站，离景区远。所以，一般大家都会选择乘近铁到近铁奈良站。到奈良游览，最好是乘到近铁奈良站，而选择乘近铁，就要先到大阪的难波站。大阪难波站——近铁奈良站乘近铁奈良线，38分钟，车资600日元左右。大阪——JR奈良站如果你大阪住的酒店就在JR车站附近，所以就不要劳神特意去乘近铁了，乘JR就好。乘JR到奈良，都会经过大阪的天王寺站，所以我们以天王寺站到奈良为例。只要你大阪住JR线附近，都能乘JR连接到JR大和路线到JR奈良站。天王寺到奈良大概是30分钟，车资500日元左右。	1	0
1	qid:429495956658061612	大阪心斋桥交通路线，怎么去心斋桥，心斋桥在	大阪的心斋桥商业街是南北向的，最北就是地下铁御堂筋线的心斋桥站(M一9)和长堀鹤见绿地线的心斋桥站(N一5)；最南就是地下铁御堂筋线的なんば站(M二0)和千日前线的なんば站(S一陆)，还能换乘JR大阪环状线的JR难波站。 心斋桥去梅田有好几条线路，最快最便捷的就是乘坐地下铁御堂筋线，从商业街北口的心斋桥站(M一9)或者南口的なんば站(M二0)直接到达梅田站(M一陆)	1	0
1	qid:92113958	请问两个人去日本东京和大阪玩5天大概需要多少费用？	10000RMB的样子，不过具体看你怎么花，有钱就多花，没钱可以省着点	1	0
1	qid:1929187208932917747	从大阪日本桥地铁站怎么去环球影城	（1）近铁日本桥（不是日本桥地铁站）～西九条：近铁.阪神，车程12分钟，票价350日元，在近铁日本桥直接购买。这一段车，实际上是两段：近铁日本桥～大阪难波（近铁线）、大阪难波～西九条（阪神线）。但由于近铁和阪神在这里公用一条铁路线，为直通线路，所以你可以在近铁日本桥站上车后，直通西九条站，中间不需要在难波站下车换乘。（2）西九条～环球影城站：jr梦咲线，车程6分钟，票价160日元，在西九条站直接购买。	1	3
1	qid:165907933	我想找一本适合去东京，大阪旅游时候的书！！#过一段时间要去东京，大阪旅游，可是我想找一本推荐大阪东京可以玩儿的景点儿吃店啊之类一些的东西~~~最好还有一些基础语言~~~谢谢啦，大家有没有知道比较不错的！~？	比较专业的是 lonely planet 日本还有“蔡澜叹日本” 也不错	1	0
1	qid:392213775323551365	请问东京如何坐新干线去京都#新干线在哪（最好能坐地铁到）买到京都的票大概多少钱啊	去JR站的绿窗口买就可以，13080日元。从任一个JR站进站坐JR到东京站或品川站。	0	21
1	qid:392213775323551365	请问东京如何坐新干线去京都#新干线在哪（最好能坐地铁到）买到京都的票大概多少钱啊	这个问题太深奥	0	3
1	qid:572547136	从东京到京都最快和最便宜的方法#如题：从东京到京都用什么样的交通方式最便宜最省钱？用什么样的交通方式最快	坐夜间的高速大巴。到新宿坐。因为是夜间所以票价比较便宜。	1	8
1	qid:572547136	从东京到京都最快和最便宜的方法#如题：从东京到京都用什么样的交通方式最便宜最省钱？用什么样的交通方式最快	当然是新干线！从东京站乘坐Nozomi新干线，共四站直达京都站！价钱：日元13320，需时：2小时20分左右; 2.路线相同，但是可以选择稍便宜的Hikari新干线，共7站，价钱：13020日元，需时：2小时45分左右！	0	84
1	qid:572547136	从东京到京都最快和最便宜的方法#如题：从东京到京都用什么样的交通方式最便宜最省钱？用什么样的交通方式最快	当然是乘坐新干线最快捷！用时二小时十五分！单程1万1千100日元！	0	7
1	qid:572547136	从东京到京都最快和最便宜的方法#如题：从东京到京都用什么样的交通方式最便宜最省钱？用什么样的交通方式最快	新干线	0	2
1	qid:572547136	从东京到京都最快和最便宜的方法#如题：从东京到京都用什么样的交通方式最便宜最省钱？用什么样的交通方式最快	新干线很快啊！而且又不贵	0	5
1	qid:1802022562318451347	东京怎么去京都，要多久	坐新干线2个半小时左右	1	0
1	qid:2270152856677388188	大阪难波去京都一日游 怎么安排	住在难波的话去京都还是很方便的，不过京都还真是一天玩不完。从难波出发可以选择京阪电车或者JR，总之都是到京都站为起点，建议至少8点上车，这样8点半左右就可以到京都站。京都站二楼有个旅游观光中心，务必买一日巴士票，这样是最划算最方便的。京都一日游基本上是巴士环线开始，请在观光中心拿巴士路线图，有中文的。一天内如果要玩京都，建议选好几个必去景点，推荐自西向东绕一圈必去的有：二条城，天龙寺，岚山竹林渡月桥，嵯峨野小火车（耗时较长，请斟酌），贺茂御祖神社，三十三间堂，金阁寺（鹿苑寺），清水寺，产年坂，八坂神社，祇园小路。赶得紧的话正好在祇园吃完晚饭回大阪，最好几个景点见还是要有所取舍，要体验和服的话就不够了，而且东西本愿寺之类的自己酌情安排吧，京都最适合还是要三天左右的行程。	1	1
1	qid:1242502154504836899	去日本京都自助游，六天时间怎么安排为好	一般六天~就是本州玩一下~东京、大阪、京都、奈良。。。。。看你有哪些是想去的	1	0
1	qid:1242502154504836899	去日本京都自助游，六天时间怎么安排为好	6天的时间，京阪神可以兜一圈了，具体如下，供参考。第一天：抵达第二天（京都）：清水寺-三年坂-二年坂-宁宁之道 -八板神社-花见小路-锦市场-心斋桥晚餐/逛街第三天（京都）：岚山小火车-竹林步道-天龙寺的北门-豆腐、古都芋霜淇淋、中村屋可乐饼-岚电足汤-金阁寺第四天（奈良）：春日大社-奈良公园-奈良国立博物馆-东大寺-兴福寺-猿沢池-奈良市街第五天（大阪）：大阪城天守阁-通天阁-梅田蓝天大厦空中庭园第六天（大阪）：黑门市场-心斋桥-返程	0	4
1	qid:1242502154504836899	去日本京都自助游，六天时间怎么安排为好	日本是个极其注重季节变化的国家，大部分地区四季分明，各有风貌。春季和秋季是人气旅游季，3-5月份樱花由南至北逐渐绽放（日本人称为樱前线），而9-11月份枫叶又由北至南逐渐变红（日本人称为枫前线），追樱追枫是无数日本境内外旅行者都火爆参与的一大盛事。6-8月适合在日本的海滨浴场或者山麓中避暑，许多地区会举办一年中最热闹的传统祭典，可以和身穿浴衣的俊男美女一起观赏烟火大会。7月中旬北海道的富良野彩虹花田盛开，是小清新们的必访地之一。12-2月，去北国滑雪泡温泉，或者去冲绳避寒观鲸鱼，又或者趁着sale季节在大城市过个圣诞再尽情采购，都是不一样的越冬方式。	0	1
1	qid:142010161	怎么从日本高山市到京都？#因为要去日本旅游，准备去高山市看看，之后去京都。请问怎么从高山市到京都呢？坐什么火车？要多久？	高山没有新干线如果要从高山坐火车到京都的话，需要先坐JR特急ワイドビューひだ号到名古屋换新干线特急ワイドビューひだ号从高山到名古屋需要2小时29分，然后从名古屋坐东海道新干线去京都需要36分加上在名古屋等车的时间，可能需要3个小时甚至更多（但不会超过三个半小时）	1	4
1	qid:652545101589981365	跪求名古屋去京都要怎么坐车	坐新干线从名古屋到京都只需要经停米原和+D539歧阜羽岛两站坐ひかり号，耗时约37分钟票价为2520円＋料金2410円（自由席）/2720円（指定席）＝4930円/5240円如果坐从博多方向过来的のぞみ号更贵些其实如果你不赶时间的话，可以考虑坐东海道本线的快速到米原换乘去姬路的过路车去京都（耗时要2小时25分，但是票价只要2520円）	1	0
1	qid:652408623373810085	大家，我在东京，想去京都，方便吗	去东京的话就不要去奈良或者京都了吧，很远，不合算。除了在东京市内玩，也可以去东京周边，箱根或者河口湖泡温泉，看富士山，或者去神奈川，横滨都是不错的选择。一般去大阪的话才去奈良或者京都，大阪过去很方便的，1小时多点就能到了，东京过去太远了	1	1
1	qid:758224013980493844	想去日本7天，东京，京都和大阪怎么分配时间	先帮你列一个游玩大纲，希望能够为你所用。D1：大阪环球影视城，晚上可以去道顿堀一带觅食或逛街，那里是大阪最繁华的街区。D2：购买大阪周游券一日版，游玩大阪市。景点包括大阪城公园、天守阁、大阪港一带的摩天轮和圣玛丽雅号帆船、四天王寺等，晚上再去梅田空中庭院看大阪夜景，这些景点都是收费景点，不过门票都包含在周游券里，而且周游券还包括了你这一整天所乘坐的地铁的票，非常划算。下午有空的话可以去黑门市场觅食，大阪被称作日本的美食天堂，而黑门市场又是大筏唬摧舅诋矫搓蝎掸莽阪的美食天堂，当然，如果不是吃货型的话，不去也罢。D3：奈良一日游。为了时间最大限度地被使用，奈良一定要放在大阪和京都中间游玩，这样，你就不会走回头路。京都-奈良-大阪或者大阪--奈良-京都这样的游玩顺序，提醒你一下，要避免早上从大阪出发去奈良，晚上又回大阪，之后再去京都这样的顺序，很浪费时间和车费。你买好奈良斑鸠一日券，从大阪难波坐近铁去奈良，游玩景点有东大寺、春日大社、兴福寺、奈良公园喂小鹿等，然后在奈良玩个大半天就可以动身去京都，依旧用你买的那张券，坐近铁去京都，晚上可以去鸭川一带转转，或者登京都塔，或者在京都站内逛逛，吃东西也不错。京都站内的拉面小路，是非常有名的。D4：京都岚山一日游，岚山我建议去一趟，古风浓烈的景点。一大早坐JR上岚山，游玩半天就可以了，然后在岚山上坐公交去金阁寺，或者坐岚电去也可以，金阁寺是世界文化遗产，建议去。但是金阁寺离其他景点很远，所以只有去岚山的时候过去相对便利，或者你也可以去二条城。想三个景点都玩到的话，就一大早先去金阁寺，再从金阁寺门口坐车去岚山，最后下午4点前去二条城就可以了。在京都预算够的话，吃一顿怀石料理吧。D5：清水寺一日游。清水寺一带的景点很多，足够一天的游玩，建议买一张京都bus一日券。你一早出发去伏见稻荷大社，然后11点左右可以动身往清水寺一带出发，清水寺一带景点都是走着走着就到了，比如八坂神社、二年坂、三年坂、三十三间堂、京都国立博物馆等，吃饭可以去锦市场，和黑门市场差不多，但比不上大阪的黑门市场，也可以从八坂神社穿出来去河原町一带吃饭，晚上去止园玩，止园白天去没什么意思，晚上有很多演出和艺妓在，很多古代的风情。希望你玩得愉快，这些日程也可以换着玩，比如先玩京都，再奈良，最后大阪。	1	1
1	qid:1606148869810782547	日本京都旅游什么时候去合适呢？#日本京都旅游什么时候去合适呢？	日本什么时候都可以去	1	0
1	qid:366167434	去日本京都怎么飞比较好？如果到大阪转一下会方便吗？	从北京或者上海飞到东京，然后在绿色窗口买新干线的票，做新干线去京都，很方便。我是日本留学生，一直在东京，我们去京都旅行的时候还是觉得新干线最快捷。	1	9
1	qid:366167434	去日本京都怎么飞比较好？如果到大阪转一下会方便吗？	大阪然后坐那里的机场巴士去京都的	0	3
1	qid:366167434	去日本京都怎么飞比较好？如果到大阪转一下会方便吗？	京都没有机场、从大阪国际机场转巴士到京都比从关西国际机场快。	0	2
1	qid:561749039866067604	去日本京都旅行7天左右，大约需要多少钱？	首先你要看你选择的机票往返价钱，在日本的交通费比较贵。吃饭不讲究的话可以拉面或者牛丼7.8百日元就能搞定。住宿可以在网站上根据自己的需求标准查询一下价格进行估算。剩下的就看你是否要购物了，那多少就没有估计了你懂的。事先做好充分的准备能节省开支也可以玩的尽兴。出行前要在预算估计以外在额外多带一点，毕竟出门在外可能会遇见突发情况带多了总比少了强。建议带一万五左右。	1	14
1	qid:561749039866067604	去日本京都旅行7天左右，大约需要多少钱？	一万左右把，消费还是不怎么贵的，主要是机票啥的。	0	1
1	qid:1638910316579235540	从日本京都车站到二条城怎么走#详细路线	坐公交车吧，其他方式都要转车。京都駅前(京都市営バス)  9号・西贺茂车库前方向坐九站，到堀川御池(京都市営バス)下车。基本眼前就是二条城。20分钟左右。京都有500日币一天巴士漫游卡。也可考虑。如坐电车，京都 坐JR山阴本线・园部方向两站到 二条 转 京都市営东西线・六地蔵方向一站就到 二条长城前 了15分钟左右。	1	4
1	qid:125592461	急急急！ 从日本九州大分如何去京都	4个小时左右就可以到了从大分坐JR特急ソニック20号到小仓(福冈県)然后再从小仓坐JR新干线のぞみ26号到京都可以通过日文的yahoo查到时间及金额	1	1
1	qid:1497605394968893899	用日语怎么说：我们打算去京都，神户和奈良。	私          たち は  京     都   や 神   戸、そ して   奈 良に 行く  つも  り で  す。wa ta xi ta qi wa kiao tou ya sin bei,  so xi tei na la ni i   ku ci mo li dei si.	1	0
1	qid:1179134681086760859	想去京都的小学看看#您好，我是一位在校大学生，学的是小学教育专业。上个暑假曾去日本旅游过10天，全自由行，从关西到关东。我想有机会下个暑假去京都的小学看看，为将来我的学术方面增长见识。请问有没有好的学校推荐。或者日本的学校允许外国友人来参观，感受几天吗？	去学校参观需要事先跟学校打招呼，征得同意就可以实施。	1	0
1	qid:1818394504101470068	从大阪去京都和奈良最好行程安排和路线交通？#我每天住在大阪，从大阪出发去京都，奈良大阪想去的地方有（大阪城-通天阁-心斋桥-道顿堀-天神桥筋-天保山摩天轮-大阪中央邮便局）京都(清水寺-三年坂二年坂-祗园-花见小路-清水坂-先斗町-石塀小沪碃高度薨道胳权供护路）备选景区：伏见稻荷神社奈良（奈良公园-奈良町- 奈良町物语馆） 请问4天时间我行程和顺序该如何安排好？另外每天从大阪这么来回跑买什么票划算？周游劵和一日劵还有巴士劵我现在还没搞明白，求有经验的大师给我指点迷途啊！跪谢！	大阪-京都【最佳出行方式】：自驾【最短距离】：49.9公里大阪-奈良【最佳出行方式】：自驾【最短距离】：62.1公里大阪-京都起点：大阪从大阪到谷町筋;大阪府道30号大阪和泉泉南线 (30)，行驶170米左转，进入谷町筋;大阪府道30号大阪和泉泉南线 (30)，行驶110米左转，进入谷六アンダーパス (Taniroku underpass);谷町筋 (Tanimachi-suji Street) (30)，行驶760米请直行，进入谷六アンダーパス;谷町筋 (30)，行驶280米请直行，进入中央大通，行驶570米右转，从中央大通到阪神高速13号东大阪线 (13)，行驶900米靠左前方行驶，进入阪神高速13号东大阪线 (13)，行驶430米向右前方行驶，从阪神高速13号东大阪线 (13)到近畿自动车道 (近畿道)，行驶5.7公里左前方转弯，进入近畿自动车道 (近畿道)，行驶560米向右前方行驶，进入第二京阪道路，行驶3.3公里左前方转弯，进入阪神高速8号京都线，行驶27.9公里请直行，从阪神高速8号京都线到油小路通，行驶4.4公里左前方转弯，进入油小路通，行驶450米请直行，从油小路通到京阪国道 (1)，行驶360米左转，进入京阪国道 (1)，行驶590米右转，进入札ノ辻通，行驶2.7公里右转，从札ノ辻通到京都，行驶650米终点：京都2.大阪-奈良起点：大阪从大阪到松屋町筋，行驶150米右转，进入松屋町筋，行驶170米左转，从松屋町筋到阪神高速1号环状线 (1)，行驶930米靠左前方行驶，进入阪神高速1号环状线 (1)，行驶250米向右前方行驶，进入阪神高速14号松原线 (14)，行驶200米请直行，进入西名阪自动车道 (西名阪道)，行驶12.2公里请直行，从西名阪自动车道 (西名阪道)到国道165号线 (Route 165)，行驶7.9公里左前方转弯，进入国道165号线 (Route 165)，行驶3.4公里向右前方行驶，进入30，行驶4.5公里请直行，进入寺口北花内线 (254)，行驶4.8公里左前方转弯，进入下街道; 国道24号 (24)，行驶950米右转，进入国道309号 (309)，行驶14.7公里左转，进入伊势街道; 国道309号 (309)，行驶480米请直行，进入国道309号 (309)，行驶450米右转，进入奈良県道48号 (48)，行驶4.4公里左前方转弯，进入洞川下市线 (48)，行驶6.7公里终点：奈良	1	0
1	qid:1176872102015047939	从大阪机场怎么去京都最快捷	从关西空港出来，2楼走过去直接坐南海电铁，出来换阪急电铁。顺利的话，2小时之内就可以到京都了！	1	4
1	qid:365755534995320372	什么时候去京都旅游好	日本樱花期约为五十天，但每个地区从花开到花谢只有七到十天，樱花多数在三月下旬至四月上旬开放；关西的红叶基本上集中在11月中下旬。不过红叶并不象樱花那样花期比较短，红叶的周期基本上在一个月左右，所以相对于樱花来说，红叶即使你去晚个一两礼拜也可，如果是樱花的话，可能晚两天都什么都看不到了，可以去京都附近看红叶；所以推荐选择3月下旬－4月上旬看樱花，11月中下旬看红叶；但是这个时间段人流很多，价格也会上涨，对这些樱花红叶不感兴趣，建议错峰出行，选择9月份，气温正合适，也不会经常下雨；	1	0
1	qid:585230313283897725	从日本迪士尼去京都地铁怎么走?	迪斯尼离京都可远了。要520公里。这么远的路程怎么会有地铁？只有从东京坐新干线或者飞机才可以。 从迪斯尼坐「ゆりかもめ」到新桥车站，然后坐车到横滨，从横滨坐新干线到京都。	1	1
1	qid:1690521818596220708	问一下 飞日本大阪关西机场然后坐JR Haruka 去京都，到站的时候是在京都的哪个位置啊？我的酒#问一下 飞日本大阪关西机场然后坐JR Haruka 去京都，到站的时候是在京都的哪个位置啊？我的酒店是京都新都酒店，下车后步行去酒店近不近啊？	放心吧，就在你下车的京都站附近。在京都站下车后找到"八条口"，步行两分钟。京都站是日本最漂亮的火车站之一，意大利人设计的，有时间的话转一下。当然，一些本地人不喜欢，因为现代感过大，与京都的古风不太吻合。	1	4
1	qid:429520844229414612	我想请问名古屋去京都要多久时间	朋友你好！坐新干线从名古屋到京都只需要经停米原和歧阜羽岛两站坐ひかり号，耗时约37分钟票价为运赁2520円＋料金2怠工糙继孬荒茬维长哩410円（自由席）/2720円（指定席）＝4930円/5240円如果坐从博多方向过来的のぞみ号更贵些其实如果你不赶时间的话，可以考虑坐东海道本线的快速到米原换乘去姬路的过路车去京都（耗时要2小时25分，但是票价只要2520円）	1	4
1	qid:308293919227910644	两个人去京都玩，想问有什么好的温泉推荐吗	1、岚月温泉旅馆位于岚山区的一个安静街区内，沿着小路慢慢走，到了渡月桥再往前走5分钟就到了山中的这家小旅馆，时雨殿、西芳寺和渡月桥都离得不远。旅馆的岚月温泉，取自岚山温泉的源头水，也是岚山地区唯一的放流式汤泉。传统日式料理精致爽口，别具一格的餐具也让人眼前一亮，完全不用再去周边寻觅美食了。躺在露天的热汤中，水汽氤氲。庭院的风景近在眼前，空气中弥漫着淡淡的花香，身心的疲惫不知不觉全都消散。房价：1389元起地址：京都府京都市右京区嵯峨天龙寺芒ノ马场町72、渡月亭温泉旅馆创建于明治三十年，已有118年历史，位于渡月桥的南侧，是前往嵯峨野漫步的最佳之处。馆内到处多可见到由北山杉所制作的摆设，焚香味和优美的琴音，来这里，不知不觉就陶醉在京都的风韵之中。这里是岚山口碑最好的旅馆之一。在这里，你可以躺在汤泉里，边享受岚山温泉，边看渡月桥的夜色。点着灯，周围是那样的安静，这种体验，大概是这个冬天最愉悦的享受了。还有美味的料理，一站式的泡汤和味蕾的盛宴，简直太赞了。房价：798元起地址：京都府京都市西京区岚山中尾下町54-43、京都日式庭园旅馆 八千代八千代距离京都站不是很远，有着十分古老的建筑，是体验真正的传统日式旅馆的绝佳去处。庭院里，古老的摆物随处可见，全是岁月的痕迹。树枝上随意的挂着翠绿、纯白的灯笼，却是那般惹人怜爱。大大的观景窗，赏心悦目的景致近在迟尺，和家人、朋友静静的呆着，也是无比的惬意。日本茶齿颊留香，传统早餐正宗美味，寿喜烧很好吃，在房间里就可以享受怀石晚餐。房间很安静，榻榻米很舒服。日式温泉干净、私密。边泡着温泉，还可以观赏庭院的景色，还有比这更美妙的体验吗。房价：2183元起地址：京都府京都市左京区南禅寺福地町344、晴鸭楼旅馆晴鸭楼，藏在东京的一条小巷中，看似不起眼，名气却极大。1831年开业，距今已有180年的历史。是人气日剧《鸭去京都》中日式旅馆的原型。掀起竹制的帘子，庭院的美景一览无余，空气清新，整个人也跟着轻松起来。泡汤池是用400年树龄的木头所制的，泡澡的时候会有一股天然的木头香味。地道的怀石料理以及穿和服的老人家提供的服务，是这家日式旅馆很让人期待的亮点。房价：1596元起地址：京都府京都市东山区问屋町通五条下ル三丁目西橘町4675、京都岚山温泉花伝抄就在阪急岚山站，和当地其他旅馆相比，不管是房间设施，食筏範摧既诋焕搓唯掸沥物还是服务，这里都很值得入住。在旅馆主餐厅可以吃到精美的日式传统食物。日式茶座，简单的美，在这就可以体验到日本茶道，这个品茶空间还有雅致的名字。后院树影婆娑，砂石子铺成的院落，平添了几分柔软，灯光细碎的温柔了时光。旅馆内有五个私人温泉和一个公共温泉，融于自然中的汤池，入夜就这样静静地泡在里面，烦恼都已忘却。房价：582元起地址：616-0003京都府京都市西京区岚山西一川町5-4	1	3
1	qid:175781959013567044	从大阪南海瑞士酒店怎么去京都?	从大阪到京都的铁路有3条。 1. 京阪：淀屋桥站到京都市区（伏见稻荷、四条、出町柳、宇治等） 2. JR：大阪站到京都站 3. 阪急：梅田站到京都市区（乌丸、河原町、岚山等）首先从难波站坐地铁御堂筋线，坐京阪的话在淀屋桥站下车，坐JR或阪急的话在梅田站下车。大阪站与梅田站都在一样的地方。	1	4
1	qid:190489007	日本的京都有没有机场？那如果没有请问离京都最靠近的机场有哪些？#大概要多少小时？	京都没有机场，因为无必要京都离大阪很近电车距离只有40公里左右，去大阪伊丹空港和关西国际空港都很方便，伊丹离京都最近从关西国际空港出来的关空特急走东海道线可以去到京都，坐京阪バス株式会社等公司的空港联络巴士也可以京都人坐飞机去大阪坐就可以了	1	37
1	qid:138403370952731245	从奈良开车去京都要多长时间	如果做近铁或者JR线，大约50分钟左右奈良距离京都42公里，开车的话你自己估算一下吧	1	0
1	qid:986091220913079979	7月份去日本购物京都和东京哪个便宜	京都会稍微贵一点，不过最好是到大阪，那里比京都和东京都便宜。所以你如果只去一个地方，可以去京都，然后大阪距离京都乘JR也就1个多小时。如果是常规线，最好东京进大阪出，这样最后一站购物更省力祝你玩得愉快哦~~	1	0
1	qid:986091220913079979	7月份去日本购物京都和东京哪个便宜	这两个地方的价格差不多，最便宜的价格是大阪。	0	1
1	qid:383558081	成都到日本京都 来回机票多少钱? 我一个人想去京都玩玩 不知道大概要带多少钱#因为刚出来工作资金也不是很充裕    反正正好想出去逛逛  就去京都好了   倒是不需要到处购物之类的  只是想去看看  回来的时候带个像样的纪念品就好  大概3-5天左右吧  需要各位帮我看看	1、成都双流到日本东京成田票价是2200人民币左右，成都双流到上海浦东是1500左右，在转机到日本东京是1200左右。  2、直飞的话知道从日本直飞成都的，全日空的，航班号NH5709，成田－双流，从日本的起飞时间9:00-15:35,价格3000RMB，因为你是日币买机票，你还要看当天的汇率，机票价格有浮动 ！	1	1
1	qid:268331143609453205	名古屋机场去京都怎么去方便	首先你都需要从中部机场到达名古屋站。这一段建议就坐名铁-名古屋铁路，也就是对应的国内的机场快线，终点站是名古屋站，也就是名古屋市的铁路交通枢纽，相当于国内的火车总站。从名古屋站去京都，有两个选择，一个是坐高速大巴到京都，另一个是乘坐火车到京都。如果你喜欢坐大巴，那么就在名古屋站直接转乘大巴到京都，个人觉得，大巴不是一个很好的选择，从价格上来说不高不低，时间上来说不快不慢，而且大巴车明显不如火车自由度高，有点什么问题语言也不通。所以我还是建议乘火车。名古屋到京都的火车主要是三种，都在名古屋站内换乘，这是比较方便的一点。从机场线下来后，沿路都有指路牌（日本汉字）指示换乘路线，对于中国人来说完全没有压力。三种火车分别是新干线（这三个字在日语里不论是写还是念都和中文没有区别），基本相当于中国的高铁，价钱最高，速度最快。JR（日本铁路），基本上相当于中国的直快特快，价格中等，速度中等，车内设施舒适度倒是比国内的直快特快好的很多近畿铁路，是日本的一条私营铁路，价格便宜，速度也不算慢，但是中途要换车一次。JR和近铁和中国火车的硬座软座一样，日本的火车也分自由席和指定席，指定席的价格高一些，人少安静舒适度高，自由席比国内的硬座还是好上很多。另外也有特急列车即快车。综上所述，如果你急着赶到京都又对预算没有要求的话，新干线是不二选择，大约人民币五六百块钱，35分钟左右就能到。如果你不在乎路上的时间，又想省钱，近铁（特急）是挺好的选择，在名古屋站买个火车便当，在火车上慢慢享用，看看窗外的风景，也就是三个小时左右就能到了。以前的近铁五日券非常便宜，而且还附送三张特急券，五天内无限制乘坐，可惜听说改版以后不送特急券了，否则是名古屋到京都的不二选择。	1	1
1	qid:2058023260515197067	京都到东京如何坐车，是在京都站坐吗	从京都去东京要快走新干线，不着急走夜行巴士，时间充裕可以走飞机到东京后三天 游览上野 浅草 日本桥 银座 基本上是一条线，考虑到价格可以住在浅草或者日本桥，价格会低一些这里我详细说说交通问题~大部分到日本的盆友们（尤其是第一次）一定会到东京和京都，那么不可避免的就要遇到交通问题。关于城市之间的交通一般可以选择铁路（也就是JR）、飞机或者大巴三种方式。飞机：速度最快，价格合适，但要考虑交通及等待时间日本的国内航班一般交通点有东京羽田机场、成田机场、大阪伊丹机场、关西国际机场、札幌新千岁机场、中部国际机场等等。其中羽田和伊丹飞国内线比较多。去往京都需要先到达大阪在转乘铁路或者大巴到达。	1	0
1	qid:182040780516378644	想去名古屋，是从京都去方便，还是从大阪去方便	京都到名古屋近一些，新大阪第一站，京都第二站，名古屋第三站。	1	0
1	qid:1305098681864611939	去日本京都和奈良旅游，大概要多少钱？	这个看怎么游.什么时候游京都, 费旺季, 普通一个床位100元左右迹肌管可攮玖归雪害磨. 好的酒店, 3千多一个房间.	1	1
1	qid:624134161298397564	想跟团去日本京都旅游！#北京去日本跟团旅游大家推荐一下可靠的性价比高的团呗~~~希望吃好玩好住好。。购物不要太坑爹！	我的建议是	1	1
1	qid:1111749998500977179	从京都车站到京都蟹道乐总店 怎么去	坐地铁乌丸线，到乌丸御池车站，换地铁东西线，到京都市役所前车站下车，然后走3分钟就到	1	5
1	qid:337611143	从日本京都站怎么去关西机场#听说京都站那边有bus到，请问怎么买票啊，我看网页上说还要预约，预约之后怎么办呢？我想买往返的，从关西机场回京都站的票下飞机那天直接在机场买就可以了吗？第一次回国不太明白，请求知道的朋友详细解答。谢谢	看了前面3个人的回答，觉得很好玩，没有统一的。给你说下方法有3个第一个，做电车。这个不用多讲吧。第二个，YASAKA 或者MK的机场直达BUS第三个，你说的那个，京都车站的东边酒店门口是出发点，很多BUS停在那里，进去里面酒店1层就是卖票的，去买就是了	1	3
1	qid:337611143	从日本京都站怎么去关西机场#听说京都站那边有bus到，请问怎么买票啊，我看网页上说还要预约，预约之后怎么办呢？我想买往返的，从关西机场回京都站的票下飞机那天直接在机场买就可以了吗？第一次回国不太明白，请求知道的朋友详细解答。谢谢	没必要在新大阪站转乘。乘坐关空特急（关西机场特急线）的话，只要1个小时16分钟左右就直达京都站。车费是2980日元。供参考	0	2
1	qid:337611143	从日本京都站怎么去关西机场#听说京都站那边有bus到，请问怎么买票啊，我看网页上说还要预约，预约之后怎么办呢？我想买往返的，从关西机场回京都站的票下飞机那天直接在机场买就可以了吗？第一次回国不太明白，请求知道的朋友详细解答。谢谢	你可以上やさか株式会社的官网，预约他们的シャトルバス。把你回国的日子和返回日本的日子写上去，然后写上地址，飞机的时间等，他们就会准时来接你的，你只要准备好自己的东西就可以了。如果有学生证就会有优惠的，非常简单。祝你顺利了！！！！！	0	3
1	qid:2012246395617518148	求从箱根到京都的交通方式#从东京出发去箱根住一晚，之后想玩京都和大阪，可以从箱根直接去京都吗？车程多久？谢谢。	箱根汤本坐登山线到小田原大概半小时，小田原到京都2-3小时之间不等（看新干线班次决定），有直达的，也有到名古屋换车的。	1	9
1	qid:1887847829926883628	大阪怎样坐车去京都JR丹波口站？	时间短、车费省的线路：先出发去JR大阪站，乘坐JR京都线新快速(敦贺方向)，约29分钟到达JR京都站，换乘JR嵯峨野线(亀冈方向)，约3分钟到达JR丹波口站。全程加上换乘不行，约45分钟，840円。其余线路可查询【换乘案内】：根据大阪的住宿地点，也可以乘坐私铁来换乘，不过可能路上耗时会长一些：如果是从大阪南部的难波出发的话，从JR难波站，先到天王寺站，再换乘JR特急HARUKA达到JR京都站，再换乘山阴本线，直达丹波口站。	1	1
1	qid:684585548016054452	2016去京都旅游住宿大概要花多少钱	应该是100元左右，产品是不是物有所值，这个看人的一个需求,有便宜有贵的，可以自由选择进行搭配后再核算价格，这个里面的价格是浮动的，看地方而定。还有一个就是看产品的好坏和是否适合自己，价格不是唯一的衡量标准。	1	1
1	qid:309848174469515564	关西机场去京都 打车要多少钱啊多久	关西机场距离京都市约 100 公里，在日本长途乘坐出租车是很昂贵的 ！2公里起步价是 660 日元，98 公里 X 293 =28714 日元，660 + 28714 =29374 日元。当遇到堵车慢行（每小时10公里）及红灯停车，每 100 秒是 80 日元，因此，正常情况加5% （1470 日元），车费是 30844 日元，那是接近 1800 元人民币 , 机场到京都还有收费站 !!	1	0
1	qid:285886075	从青岛坐飞机到日本京都需要多长时间？	乘坐737以及A320需要3小时20~30分，乘坐777或者757、767的话时间会短20分钟这样。好像青岛到京都没有直航飞机啊请把你的转机地点告诉我，便于进一步解答！	1	13
1	qid:285886075	从青岛坐飞机到日本京都需要多长时间？	关西国际机场，再做电车。	0	2
1	qid:285886075	从青岛坐飞机到日本京都需要多长时间？	两个半到三个小时之间	0	4
1	qid:1179495406308894259	大阪机场去京都，该怎么走	大阪有两个机场,一个是关西国际机场,一个是大阪伊丹机场.通常多数人到达日本都是在西国际机场,讲大阪机场通常是指伊丹机场.不过不管是哪个机场,你从机场要到京都,最简便的方式都是搭乘机场巴士,两边都有直达京都的机场巴士.你出了航厦大门就是撘车的月台,自己去找往京都的巴士,然後在自动售票机买票,就可以排队等上车了.	1	0
1	qid:130767857	日本的京都好玩还是奈良？#我在日本读书，没有多少钱冬天想去附近的这两个地方，大家给推荐一下。最好从经济上...	建议你去京都，看看清水寺和金阁寺（这两个是“定番”），还有二条城，三十三间堂，伏见稻荷大社。喜欢风景的话去岚山，大原。京都可玩的地方比较多，奈良除了奈良公园就没什么特别的了（个人意见，）。两地离得很近，如果想去的话当天去当天回就可以。PS：其实大阪离得更近，感兴趣的话可以去	1	22
1	qid:130767857	日本的京都好玩还是奈良？#我在日本读书，没有多少钱冬天想去附近的这两个地方，大家给推荐一下。最好从经济上...	当然是京都大，可玩的地方多不过奈良公园也很不错，旁边有东大寺，这个一定要去。此外还有药师寺，唐昭提寺（鉴真和尚建的）等奈良离京都很近，买一张一日乘车券3000日元，可以随便坐电车玩，还可以连着大阪也去了	0	6
1	qid:130767857	日本的京都好玩还是奈良？#我在日本读书，没有多少钱冬天想去附近的这两个地方，大家给推荐一下。最好从经济上...	没去过奈良，不过听说奈良公园很漂亮，京都嘛。。说实话如果是观光的话，金阁寺银阁寺之类的寺庙还有二条城啥的倒是有不少地方可以去。但是说实话，我觉得只去看这些地方的话真的没有什么意思啦。尤其是冬天。早点来的话，去岚山看看枫叶，晚上看看灯路倒是满漂亮的~	0	3
1	qid:130767857	日本的京都好玩还是奈良？#我在日本读书，没有多少钱冬天想去附近的这两个地方，大家给推荐一下。最好从经济上...	有时间都去下嘛，又不远坐干线也就50分钟，42RMB车票，来回也就84嘛	0	3
1	qid:115988655	求京都2日游攻略#是自由行，9月底去。准备在京都呆2天。目前想去的有清水寺，金阁寺，岚山，二条城。如果还有时间的话，去什么地方比较好？	可以先到四条，然后去逛逛八坂神社，从八坂神社后面的公园那里往左边走就能到知恩院，往右走，就有一条小路到清水寺。具体的在这里说不清楚，可以去google 地图上看看，清水寺 八坂神社 知恩院靠的很近。四条那边可以逛逛新京极，那里面买东西还不错。四条那的风景很美，尤其是鸭川那。在九条这边有个伏见稻荷大社，这里有一个很有名的千本鸟居。如果时间充足请白天来一次，傍晚或者晚上来一次。感觉特别好。时间不充足的话就傍晚的时候去一次好了。岚山现在去就是看看风景，其实岚山和清水寺都是秋天看红叶的好地方。可惜现在叶子还没红。岚山那有个渡月桥，风景也不错，适合情侣一起去。就在从八坂神社到清水寺的那条路上，有一个宁宁小路（ねねの道）这里经常会看见艺妓，可以要求一起拍照的，一般都会同意。这条路上有一条小路是弗龚缔夹郫蝗惦伟定连去高台寺的，高台寺也算是很有名了。据说这里是宁宁夫人削发为尼的地方。购物的话也可以去京都站那边，不过来日本旅游的话，就没必要在京都买东西了。买些纪念品就可以了。去京都看不到高楼大厦的，主要是品那一种古都的韵味。我在这里上学，所以比较熟悉。	1	9
1	qid:361999595166768972	利用JRpass的话在八月初从京都去东京要提前划位么？大阪去京都，去奈良算做新干线么？	京都-东京要做新干线，用你的JRpass到JR售票窗口让站员指定座位即可。注意只能做新干线里的慢车，做计划的时候要多做些富裕时间。 大阪去京都，去奈良不用坐新干线	1	0
1	qid:878751526303445572	赏樱去奈良还是京都好	现在还没怎么开，估计你到京都的时候就差不多了吧。也有可能在4月10号之后才能看到樱花。京都不管走到哪都很有古都的感觉。赏樱的话也是有很多地方可以选择。四条那边的鸭川就很不错。但是在城市的繁华地带有些吵杂。要去京都是一定要到岚山的。那里是赏樱的好地方四条的八坂神社还有那附近的清水寺，都很不错，那里有一条宁宁小路ねねの道经常会遇见艺妓打扮的人，很有味道的。	1	0
1	qid:652650231645416165	三个女生去京都，请问有距离jr京都站近的酒店推荐吗	JR京都站附近有很多公寓可以住啊，不知道你们喜不喜欢公寓啊，给你个网站吧，上面好多的网页链接	1	0
1	qid:2265714753236860548	从京都站到岚山到金阁寺回京都站 怎么走省钱	由于4月份消费税涨了，所以现在跟你说的票价不一定正确。。。1京都站（京都地下铁到四条210円，出站，坐公交72系统到阪急岚山站前250円）.2岚山坐市营巴士11系统到山越中町200円，换乘市营巴士59系统到金阁寺前下车230円。3金阁寺坐市营巴士59系统，在乌丸今出川下车230円。转地下铁到京都站260円。	1	7
1	qid:2269046142029120188	从京都站如何去京都皇家spa酒店	建议坐地铁。出站後，沿河原町通向南走，酒店位於“京都市役所前”站南侧约300公尺的地方。 从京都车站，可先乘坐地铁“乌丸线”（向北，经乌丸五条站、乌丸四条站），到“乌丸御池”站下车，转乘“东西线”。上了地铁“东西线”（向东）坐一站就到“京都市役所前”站了。 祝旅行愉快～	1	1
1	qid:878051055250891492	从关西机场怎么去京都地铁（kujo）站	关西机场有JR线直达京都JR站，京都JR站跟京都地铁是一个大楼，下车走几步就行了坐HARUKA的话，只要90分钟就能到达	1	0
1	qid:693350318767786204	大阪自由行一天想白天去京都晚上去心斋桥可行么？交通怎么走比较快和省钱？#大阪去京都我看坐JR新快速最快用时30分钟 费用单程560日元。请问往返的话是办一日通票比较合适还是直接单买合适呢？是不是如果到了京都去清水寺或者金阁寺就不能再乘坐JR了吧。到时候是否还需要乘坐公交，比较困惑。还有就是想白天去京都，晚上5点左右回大阪心斋桥附近吃东西买东西再回酒店。这样的形成是否窢郸促肝讵菲存十担姜很赶，可行么？如果算上从京都去心斋桥再回酒店这样的交通费用是办什么卷最合适呢？日本交通比较复杂有点头大。谢谢各位大神了。酒店在大阪凯悦酒店。谢谢了	看你是否真心想省钱，跟你这么说如果没有朋友在那边，你自己做功课看游记，真的很难在众多周游券、套票中选择性价比最高的那个（即便有朋友常住京都都不一定清楚）。首先如果你只去清水寺+金阁寺+一般游览速度的话1天往返大阪没问题，新大阪坐最快的希望号20分钟就能到京都站，早上早点去，基本下午3点就完事了，坐回大阪站再倒车去道顿崛或心斋桥用不了多少时间。其次，这一趟什么券最合适我没法告诉你，或者说真的很难有人能告诉你，日本有很多只针对外国游客的优惠券，所以本地人有时也不清楚最便宜的是哪个优惠券。不过就单说京都往返大阪+大阪市内乘车+京都市内乘车，单买票吧，比套票周游券贵不了多少，大阪关西机场5000买张Icoca，最多再充1000，7天行程基本够用。新干线全部单独买票即可。京都市内做巴士最方便，其次是私铁，JR基本用不到，当然你也可以选择步行（新干线下车后需要倒车，纯步行的话不窢郸促肝讵菲存十担姜太靠谱），景色也不错的。所以这一天时间你买京都交通券或关西周游券都不太值。ps：注意一下精算机，新干线倒车时有时不会在经过闸机了，留好车票，最后到达终点站时，车站都会有精算机的，你需要补交费用才能出站，还有就是无论Suica还是Icoca或者是Toica，全日范围内都可以使用，不仅JR，私铁等其他交通工具也能刷卡，只不过坐JR刷会有优惠	1	0
1	qid:307955312648279644	想今年去趟日本，想去京都看红叶，不知道什么时候最好	今年（2016）的话，京都红叶是11月中旬到12月中旬最好。11月末应该是人最多的时候。	1	0
1	qid:463299785	十月份去京都，除了房租。现在在日本京都3万日元够吃喝的吗。	花钱不大手大脚，而且能自己做饭的话足够了	1	0
1	qid:877019591744233852	想去京都看红叶什么时候比较好	一般来讲是11-12月期间具体还要看当年的红叶天气预报（每年都有，专门网站），如果冷的早就红的早，如果比较热就红的晚，大概会有2个礼拜左右的顶级红叶季。	1	0
1	qid:1887348647294005748	我们的行程是9/16到达大阪机场，当晚去京都 ，9/17京都玩一天，然后9/18#我们的行程是9/16到达大阪机场，当晚去京都  ，9/17京都玩一天，然后9/18奈良当日往返京都 ，9/19京都玩大半天，下午京都出发去神户呆两天 ，97;20整天和9/21大半天玩神户，然后9/21下午从神户去大阪，大阪主要玩环球影视，海游还和梅田心斋桥购物，大阪两天22.23，最后24号大阪市中心去机场飞回国。想问可以买那些卡组合。应该需要用到几乎所有的交通吧	第一个或第二你看着办吧。回后有大阪周游券	1	0
1	qid:69977281	10月6号到9号 有没有人去日本啊~`是去京都就更好了~	真可惜，我10号才去~~~	1	0
1	qid:623854943466317564	去日本哪里最好玩？	横滨横滨是神奈川县的首府，日本旅游第二大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口363万多。分为18个行政区，其中中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨旅游银行、高岛屋等百货公司均集中此。主要景点：中华街，山下公园。 名古屋名古屋旅游人口位于于东京、横滨和大阪之后的第四位城市。它于本州中西部，濒临伊势湾。由于该市介于首都东京和古都京都之间，故有“中京”之称。位于日本旅游三大都市圈(另外2个为东京圈和大阪圈）之一的中京圈即名古屋都市圈的中心。神户日本国际贸易港口城市、兵库县首府神户，位于日本旅游四大岛中最大的一个岛——本州岛的西南部，西枕六甲山，面向大阪湾，它的存在已有千年历史，而城市和海港建设的规模和速度跨入世界之冠，则是近二三十年的事。神户旅游是日本最美丽、最有异国风情的港口城市之一。 京都日本的京都市，日本旅游京都府南部（山城地方）的城市，面积827.90平方公里，总人口1,469,472人（2005年9月1日），也是京都旅游府府厅所在地。属于政令指定都市，包含东京特别区为全日本人口第七位。与大阪、与神户共同成为“京都阪神大城市圈”。主要景点：平安神宫，金阁寺，祗园福冈福冈县位于日本旅游北九州，交通发达，充满活力，是九州政治经济文化的中心。福冈旅游的魅力除了都市里购物，美食，娱乐之外，还能享受到周围富饶的自然景色和温泉。福冈特有的新鲜水产种类繁多，有着‘食在福冈’之美名。游乐场所也很多 冲绳日本九州南部的县，日本旅游最南也是最西的县，毗邻鹿儿岛县。一级行政区。位于中国台湾和九州之间，由冲绳诸岛、宫古列岛、八重山列岛、大东诸岛等60多个岛组成，东临太平洋，西濒东海。面积为2，249平方公里。人口122.2万（1990）。居冲绳旅游日出民大部分分布于冲绳岛南部和中部。首府那霸市。主岛冲绳是一个东西窄、南北长的岛。	1	14
1	qid:623854943466317564	去日本哪里最好玩？	想购物，看现代都市，去东京。想看日本传统建筑，传统文化，去京都。想看自然风光，去北海道。7天的时间真的有点紧了。可能只能玩东京和京都了。建议日程：从东京成田机场入境。第一天逛银座，新宿，浅草寺，皇苑（或者明治神宫）。第二天去迪士尼，第三天去横滨转一下，离东京很近，晚上从新横滨车站坐新干线到京都，只要2个半小时。第四天在京都，京都必玩的地方比较多，有清水寺，二条城，金阁寺，银阁寺，龙安寺，三十三间堂等，可以分两天玩。第五天去奈良，离京都不远。第六天去大阪，大阪心斋桥那可以转转，有吃有喝。第七天去USJ，在大阪附近，非常好玩的大型主题游乐园。然后从关西机场返回。    七天程	0	70
1	qid:623854943466317564	去日本哪里最好玩？	秋叶原。。。动漫圣地。。京都。。很有特色的。。。还有就是东京。。。很现代。。	0	31
1	qid:623854943466317564	去日本哪里最好玩？	参观下IdeaPocket公司，S1公司，北都集团	0	11
1	qid:1754208179901042308	大阪和京都的线路问题？各种交通卡？#1、从大阪关西机场到京都 搭乘南海线特最快嘛?价格大概多少？时间多少？ 关西周游卡可用吗？2、京都游玩需要买类似的交通卡吗？3、从京都返回大阪梅田地区是买单成的票划算吗？哪种交通最快4、从京都中央区去岚山坐什么车？哪里坐？5、在大阪游玩是买关西周游卡还是大阪地铁交通卡还是PASS卡？卡种太多都晕头转向 7、从大阪梅田地区去海游馆怎么走最方便？6、从梅田区去关西机场怎么最快最方便？都是交通问题 希望能搞明白 谢谢了！	1，坐南海特急到了难波大约1小时，再转去京都30分钟左右，约1830日元。直接坐机场快线（大巴）从関空→京都大约90分钟2500日元。做新干线就大约75分2980日元。贵点的这两个方法都是不用换乘。周游卡不能用。 2，京都也有地铁1日券和bus1日券。 3，要看你从京都的哪里回梅田。买单程也不贵，JR 700多日元，京阪之类的500多。快慢也要看你坐快车慢车的。 4，地铁，阪急，BUS，都有，看你选择那种（具体要看自己的时间和金钱预算） 5，单纯在大阪市内玩的话地铁1日券就够了（左3程以上就回本了），关西周游卡分3,5,7天之类的，不同日子不同价钱，倒是可以去京都神户奈良的，关键是你要设计好自己的行程，但是根据我的经验，买周游卡玩起来会比较累，因为如果你要回本，你必须赶着多去几个地方，很累。 6，（你的67反过来了，我按数字回答哦）梅田去关空一个坐JR空港特急，70分钟左右1200日元左右。但要看好时间，因为每小时2~4趟车的。还有机场快线，50分钟左右1500/人。两个都不用换乘。具体发车时间表你去到梅田直接看比较实际~ 7，坐地铁的中央线到「大阪港」站下车走5分钟就到。	1	20
1	qid:1925620647193162347	十月一准备去京都，想感受下日本的祭り，国庆期间会有祭典吗	时代祭在10下旬。推迟一下旅游计划。 京都三大祭り葵祭（5月）贺茂御祖神社（下鸭神社）と贺茂别雷神社（上贺茂神社）で行われる祭り。祇园祭（7月）八坂神社で行われる祭り。山鉾巡行や宵山が中心となっている。时代祭（10月）平安神宫で行われる祭り。	1	0
1	qid:112171429	飘流幻境怎么去京都#那个。。。关西在哪？？？说准确点好吗。。。我有船 从哪里开始？	这样好了，楼主，我加你QQ，我的是 494571817你知道日本 4个岛的形状就可以了首先，准备个交通工具，飞机或者船然后，你去北岛最上面，有水手的那里，一直往上行走然后，你就到了大航海地图，出了北岛以后，你就一直往上面行驶有岛挡道就绕过去最好稍微往左边斜一点，上次我不小心到虾夷去了....到了关西后去右上角的传送点，进去就是京都，京都门口左转是酒店，你就去那里定个记录点吧。。。如果我这办法行不通的话，你去借火买个地球仪..先熟悉下关西的坐标然后照着坐标前进看我辛苦，给点分吧5555	1	1
1	qid:200699469712861405	日本自由行 东京来回 先去京都呆几天 可能去箱根，最后东京呆几天，买jr pass合适吗#7月去日本自由行 东京来回 想先去京都呆几天 然后可能去箱根，最后东京呆几天，买jr pass合适吗，会去三鹰美术馆和迪士尼乐园加上来回一共15天.....	jr pass也不能说是合适也不能说不合适，有点鸡肋的感觉。如果能把 东京到京都、京都回东京这两段新干线控制在7天内，买张7日券还算凑合。而且jr pass只能坐新干线里最慢的车。（慢车不但慢还少）买14天的太贵了。去日本自由行每到一个城市买当地的一日券或周游券更合适些。	1	2
1	qid:2014547990769573628	京都岚山小陶苑有人去过吗？如何？	我没去过小陶苑，不过那边的陶器真的很不错，我在去二尊园的时候路过一家，进去的时候师傅正在制作，院子里安安静静，没有兜售，没有喧哗	1	1
1	qid:1368955408211323259	去日本买什么好	1.吃的最实在有木有！日本可以买薯条三兄弟，还有白色恋人，royce巧克力，如果去京都的话一定要带抹茶果子或者与抹茶一切相关的东西！好吃哭了！！一点都不苦！其他零食都可以买，便利店的虾片之类的都超级好吃！2.生活用品：Febreze免洗喷雾！这个只有日本有！太有用了！杀菌，除臭，除渍，一喷就搞定！特别是应对毛绒玩具！沙发，毛毯等。无刺激，宝宝也可以用！    3.小药品：液体创可贴、PAIR ACNES痘痘药膏、大正制药感冒颗粒……日本好多家庭必备药品，都很实用	0	1
1	qid:1962731296581212700	我们计划先游京都，那之后怎么去大阪呢？	从京都乘JR的新快速只要30几分钟就到大阪站了，单程碃孩百绞知悸版溪保娄票价是560日元。出了大阪JR大阪站，走几分钟就是梅田地区。如果从京都四条河原町走到话，直接坐阪急特急电车，40几分钟可以到梅田，单程票价是400日元。	1	0
1	qid:918656220870994539	日本京都的枫叶红了吗2014，我要10月24日去京都大阪看枫叶，有朋友知道吗？谢谢！	十月末十一月初最好了！	1	0
1	qid:941750704712711812	关西机场坐haruka到京都站后，怎么去酒店	京都市内一般都是坐巴士和地铁的，你住在什么酒店啊；京都站那边有很多巴士线路，覆盖的市内很广的，土豪的话也可以打车	1	0
1	qid:493954549450678692	京都站到清水寺的地铁怎么坐	京都地下铁只有东西线和乌丸线两条，从京都站到清水寺没有直达的线路，坐公交车则可以基本门对门到达。从京都站出来，在巴士总站乘坐100路或者206路，从“京都站前”站到达“清水道”站，下车沿着“清水坂”爬坡上去就是清水寺的正门了。或者在“五条坂”站下车，沿着小路爬坡上去也可以到，但是这条路有点绕远，而且没有清水坂热闹，路两边的店家比较少。	1	5
1	qid:231433686	东京到箱根开车需要多久？箱根开车到富士山需要多久？富士山开车去京都需要多久？京都到大阪开车需要多久	1、东京至箱根需经过“东名高速道路”和“小田原厚木道路”，全程83公里，道路畅通的话，1.5小时可达；2、箱根至富士山需经过“国道138号线”和“富士山スカイライン/県道152号线”，全程60公里，道路畅通的话，1.5小时可达；3、富士山到京都需经过“新东名高速道路”，全程372公里，道路畅通的话，5小时可达；4、京都到大阪需经过“第二京阪道路”，全程47公里，道路畅通的话，1.5小时可达。	1	9
1	qid:922975402094008099	京都四条乌丸大和roynet酒店到岚山怎么去	你要先坐车去JR站，就是京都站，然后坐火车去岚山京都站是枢纽一样的地方，在五条附近，火车在这，公交总站也有，地铁站也有，有很多车都到的，你从关西机场或者大阪或者东京做火车也是在JR京都站下的google在日本可以用，很方便。四条不远，很近的	1	0
1	qid:1887806526714483268	住在京都山科站方便么 问下	如果去京都旅游或者公干，住在山科站附近实在不是好选择！山科距离市区很远，越过了东山，可以说在清水寺的山对面，虽然有JR、地铁和公交车可以直达，但是距离还是摆在那里的。要是错过了末班车，辣辣贵的出租车每过个500米就咔咔地跳价牌啊……地图右上角的示意图就可以看出山科和市区的相对距离了这是京都完整地图：	1	2
1	qid:34380697	京都 松山新干线#从日本京都到松山的新干线或火车如何搭乘	不知你要去的松山是爱媛的松山,还是福冈的松山?去爱媛的松山的话,最省时间方便的方法是:从京都坐憨範封既莩焕凤唯脯沥JR新干线のぞみ(nozomi)号2站到冈山(okayama),从冈山换JR特急しおかぜ号(shiokaza)坐12站就可到松山(爱媛県)了。我想你是懂日语的朋友吧?可以去日文yahoo的主页找线路一栏,想去哪里都可以检索。不会日语的话,去京都站问检票处的站员,在纸上用繁体写上你要去的地名,用简单的英语问，我想他们回仔细的回答你的。祝旅途愉快!	1	1
1	qid:111337926	去京都网买ZN5要注意些什么？#我已经在京都网下了订单，我选择的是自提方式。  由于京都网购物都是先付款再验货的，  如果在验货发现手机存在工艺上的问题，比如后盖不紧、手机有缝隙等。  这种情况不属于在三包内吧？  那这样的情况京都网会不会当场进行换货呢？  或是拒绝收货，要求退款？  我买的是MOTO ZN5,这款机验机时需要注意些什么阿？  谢谢大家了。	上面的兄弟，京都网不是淘宝网。 听说这款机后盖要多注意。   多到网上看看吧。	1	0
1	qid:2056352965982342707	从京都南禅寺怎么坐公交去高台寺	从南禅寺出来向北，走到丸太町通和白川通路口，坐公交100路或者203路，从“东天王町”站，坐到“祗园”站，跟着人流爬个坡就到高台寺了~	1	2
1	qid:935678674396435012	日本的新干线怎么坐，怎么买票？#我要从西八王子坐电车到京都去，我查了路线是JR做到新横滨转新干线去京都。我从来没有坐过新干线，日语也不是很好。听说新干线要买票，怎么买票怎么坐新干线去京都？求详细＞＜	到日本JR各个电车站的人工售票窗口购买。如果你日语不好，可以事先写纸条，写清楚：1。出发地（XX）から目的地（XX）まで2。预定乘车时日：年月日，午前或午后，几时几分3。预定到着时日：年月日，午前或午后，几时几分4。乘车人数：大人（几人）子供（几人）上记，乘车券ください。合计金额？----+售票员，看了自然后明白。	1	3
1	qid:935678674396435012	日本的新干线怎么坐，怎么买票？#我要从西八王子坐电车到京都去，我查了路线是JR做到新横滨转新干线去京都。我从来没有坐过新干线，日语也不是很好。听说新干线要买票，怎么买票怎么坐新干线去京都？求详细＞＜	非常简单，在车站有专用的自动售票机，不懂日语也能看懂，当然也可以去窗口买票，说英语就可以了，只有东京站有说汉语的售票员，所以你还是说英语吧，其实买车票的话，不需要太多日语，你这样说就可以了（你说日语不是很好，至少懂一些吧）“すみません、あの、新干线は京都行きの切符ありますか。"这句话在语法上是错误的，但他们一定能听懂，所以不必担心，甚至你只需要说出单词就可以了，很简单，祝一路顺风	0	28
1	qid:316442182	周末想去京都第一瀑玩，请问周围还有什么好玩的可以推荐下。	京都第一瀑挺不错的，周围有白龙潭皇家森林公园、黑龙潭、清凉谷、桃源仙谷、南山滑雪场、云蒙山国家森林公园、云岫谷游猎风景区等。如果您想既能玩的开心，又想住的舒适，推荐您去一个叫原乡维也纳的度假村，房子是木屋结构，冬暖夏凉，那里风景优美，气候宜人，资源丰富，各项配置也很全面，是一个高品质旅游度假项目。	1	1
1	qid:23890697	京都第一瀑怎么去#从北京理工大学本校怎么去京都第一瀑啊？好像京都第一瀑就在黑龙潭那里吧？黑龙潭怎么去啊？	走京顺路到枯柳树环岛看路标 往密云方向去 看路牌就到了	1	1
1	qid:481817784	云蒙山国家森林公园、黑龙潭、桃源仙谷、京都第一瀑 十一去哪个好#本人十一想在北京过  比较喜欢有花有水自然气息重的地方，能让人安静 放松的过个十一、望大家帮忙推荐一下啦，有去过的 给点建议	云蒙山国家森林公园在怀柔境内，密云的黑龙潭、桃源仙谷、京都第一瀑其实风景都大同小异，还是去黑龙潭比较好。但是密云这边正在修路，路非常的难走。以上三个景点因为不是雨季，也不是最佳观赏期。	1	2
1	qid:2014704259008053988	去京都的最佳季节是什么时候	3月-5月和9月下旬-10月是游览是京都游览最盛的时候。这也是日本气候最稳定的时候，春季是樱花盛开的季节，秋天的日本适合观赏红叶，节假日例如盂兰盆节+D643（8月中旬）是日本国人出游的高峰期，你可能会面临客房爆满和人多拥挤的问题。	1	0
1	qid:204191554786904325	去京都穿好看一些的和服必须要预约吗？	清水寺附近有很多可以租赁和服的地方，大多数店面都是需要预约的，因为这样的话和服的花色会有很多选择的余地。不会和别人产生撞花色之类，我之前去过的一家店，花色有很多，店面很大，不会很拥挤，所以感觉还是不错的，和服料子或者服务都很好，我记得是叫做“桜京和服体验店”的和服店， 当时是在围脖上预约的，@京都和服体验馆-桜京希望可以帮助到你。望采纳	1	0
1	qid:493927808922080012	京都祇园交通路线，怎么去祇园，祇园在哪里/怎么坐车	公交线路：地铁1号线 → 地铁10号线，全程约9.4公里1、从北京市步行约840米,到达王府井站2、乘坐地铁1号线,经过4站, 到达国贸站3、步行约280米,换乘地铁10号线4、乘坐地铁10号线,经过3站, 到达潘家园站5、步行约420米,到达七宝祗园	1	0
1	qid:813637065508053252	只有一天时间玩京都，挑哪些景点好	清水寺极其周边，比如八坂神社，祇园，然后是鸭川周围走走然后下午去锦市场和新京极商业街转转，晚上可以去四条街道周围商店看看，或者去京都站周围 ，看看京都塔什么的如果你想旅游团线路，就去金阁寺什么的。日本都开门晚关门早，其实一天去不了啥地方。	1	0
1	qid:332068643863865885	什么时候去京都最好，几月去京都赏红叶	3月-5月和9月下旬-10月是游览是京都游览最盛的时候。这也是日本气候最稳定的时候，春季是樱花盛开的季节，秋天的日本适合观赏红叶，节假日例如盂兰盆节（8月中旬）是日本国人出游的高峰期，你可能会面临客房爆满和人多拥挤的问题。	1	0
1	qid:272019448	大阪 京都 神户三个地方离的远吗#想跟团去日旅游。只有这3个地方4天3晚一个选择。想问这3个地方4天玩护珐篙貉蕻股戈瘫恭凯完累不，3个地方离的远不?	您好。大阪离神户不远，神户基本用半天就能逛完。地方不大。到大阪梅田只要30分钟。你可以选择先去神户。大阪挺大，逛的地方还挺多。如果喜欢逛街的，去心斋桥不错，不过估计要逛一天。推荐下那里道顿掘的章鱼烧，很出名，还有金龙拉面，也很有名。然后去京都。京都基本上一天就能逛完，如果逛主要景点的话，从大阪早上出门就好，大概一个多小时的电车？几年前去的忘记了。嗯。顺便可以逛一下奈良。奈良离京都不远的。祝你玩好。日本还不错。不过要事先查好地图。因为交通线很复杂，从大阪到京都很难走啊。	1	14
1	qid:493943343253369092	大阪 京都 奈良三个地方怎么玩	1、如果要休闲一点，奈良也应该住一晚，简单安静的小城市，住一晚有完全不一样的感觉，而且行李放在酒店又放心又轻松。2、大阪离神户超级近，可以某天晚上安排去神户吃牛肉，必会吃完总是心心念。3、京都基本都是寺，个人觉得挑重点看几个就好了。4、不知道你要不要购物，如果要购物，至少要留出一天的时间，京都的药妆店有一些东西要比大阪便宜，但大阪的心斋桥和道顿堀就是什么都有，比较方便。5、应该都是大阪往返吧，如果安排不要太满，建议day1:大阪一天逛大阪城，下午去神户，看看神户港，吃神户牛肉；day2:奈良，逛奈良公园，看春日大社，建议不要坐车，在公园里面沿路走，会看到很多美景；day3:京都金阁寺&二条城&袛园，晚上袛园晚餐，还可以选择要不要看艺伎表演；day4:清水寺&二年坂。三年坂，有很多各种各样的小店和美食，很多人也会选择这一天穿和服照相，我没有照，因为我去的时候太热；day5:大阪环球影城（或者水族馆），看个人喜欢刺激游玩还是静静看海洋生物；day6: 购物，如果是女生建议带箱子逛，当时我们两个女生一人拖着一个26的箱子逛街，后旦畅测堆爻瞪诧缺超画来还是手里又拿了东西。6、写了六天的行程，因为不知道你往返的机票时间，可以再参考调整一下，天气好的时候也可以去大阪的通天阁看看全景。7、最后提醒一下，如果去京都要是那几家牛逼的怀石料理，一定要提前预定。	1	0
1	qid:1447023174115072180	怎么去京都四条mystays酒店	京都府京都市下京区四条通油小路东入ル伞鉾町52地鉄四条駅或阪急乌丸駅24番出口より西（右）走6分钟市bus四条西洞院停留所徒歩2分	1	1
1	qid:1243116551492515459	清水寺，袛园，伏见稻荷一天内玩得掉么	清水京都，如果住在大阪的话要先坐车去京都，然后再换车，这俩景点距离还挺远的大阪到京都坐阪急电铁京都线，从“梅田”站坐到“河原町”站，出来走路可达清水寺。玩好之后坐京阪电铁，从“祗园四条”坐到“伏见稻荷”站，去伏见稻荷大社。最后坐JR，从“稻荷”站坐到“JR大阪”站。	1	0
1	qid:1579507303654655780	大阪去京都坐近铁多少钱	如果从大阪难波站开始算,要940日元.中途要在大和西大寺换车.	1	0
1	qid:502097055111624724	冬季日本旅游适合去哪儿	1，从景色来说，冬天景色一定是北海道最佳，因为北海道景色最美的时候就是冬季和夏季了，冬天去北海道可滑雪、赏雪、泡温泉等等，所以去的人也很多，而京都大阪一片的冬季景色有些萧条感，不如春秋两季美，相对来说绝对是北海道更胜一筹。2，但是如果你是预算在12000，国内出发的话，以今年这个机票价格以及酒店余量，应该很难实现，基本上机票加住宿可能就要到12000甚至超过这个价格了，然后日本国内的交通、用餐费用也都不低，还有一些关于门票、签证等其他费用，更不要说购物了，所以你这个预算去北海道有点难，京都大阪差不多。3，然后再提一下时间，七天时间如果你只是滑个雪泡个温泉，就玩北海道的札幌定山溪等地那一小片范围也还好，如果又要小樽啦旭川啦函馆啦等一片城市都要玩到的话（道东等区域根本不用考虑了，没空），七天不够用，而七天时间去关西区域的京都大阪等地则更合适一些。4，所以，从时间性和预算来说，你可能更适合去京都大阪一片，且关西线对自由行的要求也低一些，交通什么的都更好掌握。可以将行程主要集中在京都的古建筑古文化、大阪的逛街购物吃喝娱乐方面，少一些自然景观，然后可加一下神户、奈良、城崎温泉之类的周边城市的行程，但是不建议多加，七天的话京都大阪加一两个周边城市就差不多了。	0	1
1	qid:1451959684592589260	大阪和京都哪个更适合居住	当然是京都，京都是有名的樱花之城，也是古都，没有什么高楼大厦，很适合居住度假采纳哦谢谢	1	0
1	qid:181547540828166124	关西机场去京都乌丸御池怎么走最方便	直接在关西国际机场坐JR线，直达京都，最快的那班HARUKA只要90分钟到达京都站然后在京都站直接换乘京都地下铁（一个站，就需要走几步），到达乌丸御池	1	0
1	qid:1801591198353789387	直接坐大巴去京都，那应该选择飞到大阪的哪个机场方便	大阪两个机场,关西机场与伊丹机场都有直接开往京都的机场巴士,以距离来看,当然是伊丹机场比较近.但一般国际航班多半降落关西机场.	1	0
1	qid:924363131160401979	想去日本旅游，有哪些比较好的路线	先帮你列一个游玩大纲，希望能够为你所用。D1：大阪环球影视城，晚上可以去道顿堀一带觅食或逛街，那里是大阪最繁华的街区。D2：购买大阪周游券一日版，游玩大阪市。景点包括大阪城公园、天守阁、大阪港一带的摩天轮和圣玛丽雅号帆船、四天王寺等，晚上再去梅田空中庭院看大阪夜景，这些景点都是收费景点，不过门票都包含在周游券里，而且周游券还包括了你这一整天所乘坐的地铁的票，非常划算。下午有空的话可以去黑门市场觅食，大阪被称作日本的美食天堂，而黑门市场又是大阪的美食天堂，当然，如果不是吃货型的话，不去也罢。D3：奈良一日游。为了时间最大限度地被使用，奈良一定要放在大阪和京都中间游玩，这样，你就不姬肌灌可弑玖鬼雪邯磨会走回头路。京都-奈良-大阪或者大阪--奈良-京都这样的游玩顺序，提醒你一下，要避免早上从大阪出发去奈良，晚上又回大阪，之后再去京都这样的顺序，很浪费时间和车费。你买好奈良斑鸠一日券，从大阪难波坐近铁去奈良，游玩景点有东大寺、春日大社、兴福寺、奈良公园喂小鹿等，然后在奈良玩个大半天就可以动身去京都，依旧用你买的那张券，坐近铁去京都，晚上可以去鸭川一带转转，或者登京都塔，或者在京都站内逛逛，吃东西也不错。京都站内的拉面小路，是非常有名的。D4：京都岚山一日游，岚山我建议去一趟，古风浓烈的景点。一大早坐JR上岚山，游玩半天就可以了，然后在岚山上坐公交去金阁寺，或者坐岚电去也可以，金阁寺是世界文化遗产，建议去。但是金阁寺离其他景点很远，所以只有去岚山的时候过去相对便利，或者你也可以去二条城。想三个景点都玩到的话，就一大早先去金阁寺，再从金阁寺门口坐车去岚山，最后下午4点前去二条城就可以了。在京都预算够的话，吃一顿怀石料理吧。D5：清水寺一日游。清水寺一带的景点很多，足够一天的游玩，建议买一张京都bus一日券。你一早出发去伏见稻荷大社，然后11点左右可以动身往清水寺一带出发，清水寺一带景点都是走着走着就到了，比如八坂神社、二年坂、三年坂、三十三间堂、京都国立博物馆等，吃饭可以去锦市场，和黑门市场差不多，但比不上大阪的黑门市场，也可以从八坂神社穿出来去河原町一带吃饭，晚上去止园玩，止园白天去没什么意思，晚上有很多演出和艺妓在，很多古代的风情。希望你玩得愉快，这些日程也可以换着玩，比如先玩京都，再奈良，最后大阪。	1	1
1	qid:692509387351763244	从大阪怎么去京都京都village酒店	: 坐JR环状线或者地下铁御堂筋线到梅田。在那坐JR电车去京都。	1	0
1	qid:877218853045317292	请问从天津去日本京都哪个机场方便？#请问从天津去日本京都哪个机场方便？	建议从首都机场到关西国际机场，然后由关西国际机场转巴士往京都走	1	1
1	qid:1542879845973414427	在京都下新干线,去乌丸怎么乘车	京都坐地铁市営乌丸线到四条就可以。或者坐车京都市営バス・26号到四条乌丸	1	0
1	qid:1431381798487767699	从神户怎么去京都&奈良#怎么做电车（或者叫地铁？） 线路  不会啊人生地不熟的	从神户车站可以直接坐JR到京都，也可以坐到新大阪，再从新大阪倒车去京都。	1	1
1	qid:1738474109029245387	去京都有什么比较好玩的景点	1、清水寺2、二条城3、金阁寺4、哲学之道5、祗园6、锦市场7、伏见稻荷	1	0
1	qid:309473659581569564	我想请问名古屋去京都要多久时间呀，日本的JR价格	経路1    11:09発 → 11:45着    36分    乗换 0回    5,590円    ,这个是新干线的时间价格経路2    11:48発 → 13:43着    1时间55分    乗换 1回    4,290円    ,这个是JR特急的时间价格経路3    11:15発 → 13:43着    2时间28分    乗换 2回    2,590円    ，这个是普通JR的时间价格	1	0
1	qid:2016155513371988068	如果我想从大阪去京都，也可以用HARUKA吗	HARUKA不经大阪站，从新大阪站可以坐HARUKA到京都站。HARUKA是特急列车，所以不带周游券（JR Pass、KAP等）的话，另需特急券。	1	0
1	qid:91727797	去京都的龙谷大学读大三，最需要带什么？#在上海读大二，是作为交流生去日本一年。	鞋子 衣服类！别带假名牌。就带国类的品牌一样。你预计会用到的书籍，到了这边你就知道书籍有多贵！这点很重要。其它看你自己的爱好了。反正你要有个概念，这里的消费水平全球最高之一。如果你家境很好，上面的当我没说	1	1
1	qid:493208367797953132	京都新阪急酒店怎么去伏见稻荷大社	近铁在伏见稻荷没有站。只能近鉄京都线先到丹波桥。换乘京阪本线 到伏见稲荷。	1	0
1	qid:396852200065501205	从大阪西关机场怎么去京都最快	从关西机场站坐JR的特急HARUKA号就直接到京都站。每30分钟有1班，末班车22点16分开车，需要80分钟左右。	1	0
1	qid:525244177665173445	准备去关西，请问先去京都再回大阪这样可以吗	关西国际机场进、关西国际机场出吗？如果是的话哪个都OK吧。看你自己的计划了。	1	0
1	qid:558660986927071812	日本京都大阪奈良哪儿值得去	购物去大阪，看风景与历史去奈良和京都。都很近，都看看是可以的。你去几天啊？	1	0
1	qid:1801202848392204587	问各位去过京都的同学，阪急去京都后怎么去伏见稻荷	在京都站，坐JR奈良线，到稻荷站下车，出站后门口就是伏见稻荷大社。	1	0
1	qid:560485905379826084	北京人去京都大学读研究生，需要怎么什么材料？	我是在学习谷办理的手续，而且材料上做的也是非常细致的，很快的就完成了所有的手续的。	1	0
1	qid:621079761274478812	大阪京都奈良 当中还要去冲绳一天 行程7天怎么安排	大阪，一天半京都，两天奈良，半天飞机去冲绳两天PS:时间太紧，不如不去冲绳。	1	0
1	qid:1580188770487736220	带孩子去京都旅游怎么玩	京都很漂亮，古色古香可以连着东京、大阪一起玩	1	0
1	qid:681476941209935412	1月去京都可以穿和服吗?#准备明年1月中上旬去日本旅游，很想体验和服，不知道会不会太冷	一月那边肯定冷，尽管冬季和服是双层的，你可以多带保暖用品，不过最好再暖点的时候去嘛。	1	0
1	qid:501091412021950084	大家从箱根去京都该如何去	箱根町-Kyoto Station：走到箱根汤本站，乘坐箱根登山线（各停 小田原）到小田原站，然后转东海道、山阳新干线（光）到Kyoto Station。	1	0
1	qid:1738593309909434827	火车去京都的话，是坐什么列车	火车去京都当然是新干线了，当然，仅限岛国国内，如果从其他国家去还是灰机吧。	1	0
1	qid:428456489298337852	二月份去京都，看什么最好	二月份去京都，看什么最好二月份你什么都看不到。那时候的京都没什么好看的，还冷	0	1
1	qid:1544076436536803867	请问东京富士山河口駅，怎么去京都	你坐车到静冈 之后转车jr 新干线来京都 我住在京都 之前带我父母去富士山就这样的 但是你要是当天去当天回就太赶了 新干线也要花6个小时来回	1	0
1	qid:268784988169058165	请问大家，如何在人极少的情况下去京都古建筑区旅游？谢谢……	想在人极少的情况下去京都古建筑区游览——樱花季和红叶季一直是人很多的，去京都郊区的镇子或山里吧，有古建、有景色、人少。部分世界遗产就很偏~夏季，早上天一亮就出发，赶在JR和私铁头班车之前去，很多开放式景点和街区都没人的。或者中午晚上用餐时间、下雨的日子，避开高峰就会清净很多。冬季，除了雪景著名的那几个点，其它地方都很冷清，特别是没太阳的日子。世界遗产：樱名所：红叶名所：	1	1
1	qid:684356649883225652	东京（两天）→京都→奈良→大阪的旅游顺序来说。每个地方去哪儿合适？	京都的话一般是金阁寺、二条城、伏见稻荷大社，如果有时间的话再去下岚山。	1	3
1	qid:1644380710947133620	想请教一下，从大阪关西机场去京都坐什么最快	JR特急はるか HARUKA.一个半小时内到京都。	1	0
1	qid:1822519034175562308	日本京都和东京旅游淡季大概是哪几个月	相对说来。5月。6月游客少些3，4月看樱花。7，8月暑假学生党多，9，10月赶旅游旺季，11，12月滑雪，1,2月也是元旦，春节等等，人都多。	1	3
1	qid:429813341616177292	半夜怎样从关西机场去京都三条京阪？	关西国际机场地址：1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka Prefecture 549-0001日本	1	0
1	qid:1738020269360919027	怎么从日本京都到名古屋	新干线最快	0	1
1	qid:1050866997066557619	从京都到奈良的近铁多少钱	一般电车的票价是620元(日元,以下均同), 特急券是510元.如果要搭特急,就是两张票都要买,总共是1130元.特急的好处是有划位,座位舒适,而且直达,中途不用换车.如果不想多花钱,那就搭一般的列车就好,只要620元,不过要在"大和西大寺"这站下车,再改搭往奈良的电车.	1	0
1	qid:1497404996742481619	从东京到京都清水寺做新干线在哪站下车	做JR到京都站，然后出门就是一个很大的公交车站，里面就有去清水寺的	1	1
1	qid:1497404996742481619	从东京到京都清水寺做新干线在哪站下车	新干线到京都站,在站前坐100路公交车就可以.	0	1
1	qid:1499352381148293379	京都皇家spa饭店 是位于东京还是大阪	都写了是京都了当然是在京都啦！姬叮灌顾弑该鬼双邯晶既不是东京也不是大板。〒604-8005 京都府京都市 中京区河原町通三条上ル恵比须町426番地上面是他的地址	1	0
1	qid:1243169464492247459	在大阪梅田坐阪急京都线去京都，在哪站下车方便	大阪梅田出发的阪急京都线，到京都有好多站点的，市区内主要的是大宫站、乌丸站和终点河原町站。要说哪站方便，这要看预订住宿的酒店距离哪个站点更近了！附上大阪去京都的简易地图：阪急电铁所有线路和站点：京都市内交通：	1	11
1	qid:331734170804804005	如何从京都站到祇园，是座电车方便还是巴士方便	从京都站到祗园，没有私铁可以到。乘坐地下铁要换乘，乘坐公交巴士直达，当然是公交巴士方便！乘坐地下铁的话，京都站出站后，走通道去地下铁乌丸线“京都”站(K11)到“乌丸御池”站(K08)，换乘东西线，从“乌丸御池”站(T13)到“三条京阪”站(T11)。出站走路到祗园路口，大概4公里多。出站换乘公交巴士3站路。乘坐公交巴士的话，京都站出站后去一楼巴士总站，乘坐100路或206路，从“京都站前”站到“祗园”站。下车就是祗园路口了。附上公交线路一览祗园周边	1	9
1	qid:1673248636961559147	住大阪南海（难波站）如何去京都火车站	先坐地铁到大阪或新大阪再换JR东海道线氦穿份费莓渡逢杀抚辑	1	0
1	qid:1607383703866892027	去曰本自由行东京,北海道,大阪京都十日行大概要多少钱	知道君又调皮了，十天的话，机票酒店门票消费一起算上，人均准备1W5差不多。当然，你自由行可以用溜溜地球，找个当地华人留学生当向导，这样可以最大程度的不走冤枉路，不花冤枉钱。	1	0
1	qid:940987141978366132	从大阪出发去京都金阁寺怎么走	坐火车到京都，换205号巴士	1	2
1	qid:1897513577807841820	京都#请问从关西机场去京都四条三井花园酒店怎么去	首先你先做JR从关西到京都站然后到了京都站出门有BUS，或者直接打的。	1	0
1	qid:1887735314926685948	从机场坐车去京都袛园之舞风馆怎么座车	在关西机场乘坐JR关西机场线到在京桥站换京阪本线，袛园四条下，出站溜达个700多米就到了舞风馆。或坐HAKURA到京都站，再转近铁或者是巴士就可以到祗园，步行就到舞风馆。以上方案仅供参考；	1	1
1	qid:693441103334836484	在难波坐地铁御堂筋线到JR大阪站，然后坐JR去京都，要多少钱	地铁 难波 > 梅田 240日元JR 大阪 > 京都 560日元	1	0
1	qid:332108662455445845	从大阪出发去奈良，再去京都，选择近铁一日券，划算吗	近铁周游券，可以坐近铁电车(京都~奈良、难波~奈良) 及奈良交通巴士，就是不能坐京都市巴士。大人1500円、儿童750円。而奈良市还挺小的：主要景点都在步行范围内：如果大阪和京都选择住宿的酒店不在近铁车站附近的话，那就不合算了！买两个单程票，再加上奈良交通巴士一日券（500円）就行。而那两个单程票还能在JR和私铁里选一个距离酒店近的~	1	4
1	qid:1887755881875796108	马上要去日本旅游了想请问这样的行程我是该买JR pass呢还是普通购票呢#马上要去日本旅游了想请问这样的行程我是该买JR pass呢还是普通购票呢？？在东京游玩八天七夜，两天往返四次迪士尼，其余行程沿着JR山手线，然后从东京前往京都，京都往返奈良，京都前往大阪，在大阪五天四夜，总行程十五天	个人感觉不太需要，JRpass只适用于你频繁转换城市的情况，7天的大概28000+日元，14天的46000+日元，还有21天的。十五天的话买14天的JRpass，合2900左右的RMB。东京市内到迪斯尼的车费单独购买也不会太贵，就算长途一些的车费，东京到京都14000+日元，合850左右RMB；京都到大阪1400+日元，合85左右RMB（京都和大阪非常近，希望号20分钟就到了）；京都到奈良没有直达的新干线，可以直接坐JR，800日元左右吧，合50左右RMB。所以如果你只是东京入大阪出，中间顺带去京都奈良，最贵的就是东京到京都或东京到大阪这条线，并且你还有大阪周游券啊或其他各种优惠券可选。还有就是JRpass不能乘坐Nozomi（希望号），只能坐Hikari（光号），光号比希望号要慢20分钟吧（以东京到大阪为例）	1	0
1	qid:681744160343622212	JR PASS 可以乘haruka去京都吗	JR PASS全日本7.14.21日券。可乘JR集团的所有路线──新干线（“Nozomi号”、“Mizuho号”（均包括自由席）除外）、特急列车、急行列车、快车及慢车（有些列车不能使用。）28300。45100.57700日元关西jr pass 1-4日券。可以乘坐JR西日本的普通列车、快速、新快速列车以及特快列车HARUKA号。需要注意的是，不可乘坐新干线、特快或者急行列车。如果乘坐特快或急行需要另外购买特快、急行券。2000.4000.5000.6000日元	1	1
1	qid:498483104879089884	酒店在大阪先去清水寺还是伏见稻荷	清水京都，如果住在大阪的话要先坐车去京都，然后再换车，这俩景点距离还挺远的大阪到京都推荐坐阪急电铁京都线，从“梅田”站坐到“河原町”站，出来走路可达清水寺。玩好之后坐京阪电铁，从“祗园四条”坐到“伏见稻荷”站，去伏见稻荷大社。最后推荐坐JR，从“稻荷”站坐到“JR大阪”站。	1	2
1	qid:2270067848573145428	想去日本旅游，但日本的交通却让我有点弄不清，求教各位大神，从京都到北海道，有高铁吗？是否有套票。我#想去日本旅游，但日本的交通却让我有点弄不清，求教各位大神，从京都到北海道，有高铁吗？是否有套票。我查过机票，我去的那些天，几乎都是2000左右，太贵，所以不打算从京都飞北海道。	1、想看传统文化首选京都。但是，不看寺院、神社的话，就真的没啥景点可看的了2、旅行社一般是不会安排去和服租赁店照相的。不过，只要有自由活动时间，拍个照应该不是难事。3、艺伎表演往往是自费项目，大部分团都不会去看的。不过同上，只要有自由活动时间，应该也不是问题。如果去京都的话，把几个世界文化遗产看看就够了（但是，真的很多寺啊）名称：金阁寺（鹿苑寺）地址：京都府京都市北区金阁寺町1足利义满在应永4年(1397年)继承了西园寺家的山庄，以别墅之样建造，在义满死后，成为寺院。正式的名称是鹿苑寺，是象征北山文化的驰名国内外的名刹。名称：清水寺地址：京都府京都市东山区清水1-294于778年开创，因“清水的观音”自平安时代以来，参拜百姓络绎不绝。以春天的樱花和新绿，秋天的红叶和四季不同的美景作为背景的舞台样式的正殿（国宝）建筑构造向前延伸伫造在悬崖的上面。正殿的下方有著名的音羽瀑布、祈求分娩顺利的子安塔，院内有阿弥陀殿、三重塔等15座重要的文化财产。名称：银阁寺（慈照寺）地址：京都府京都市左京区银阁寺町2足利义政在文明14年（1482年）所建山庄。正式的名称为慈照寺，是东山文化代表的名刹。银阁（国宝）作为观音殿其品味高尚匠心独运。东求堂（国宝）为初期书院的残留建筑。庭园（特别名胜）的白砂堆成阶梯形状的银沙滩、向站台，据说夜晚时可以反射月光照映到银阁寺。名称：龙安寺地址：京都府京都市右京区龙安寺御陵之下町13细川胜元在宝德2年(1450年)继承德大寺家的别墅后修建的禅宗寺院。方丈南侧的山水庭园(特别名胜)“石庭”以虎子摆渡而闻名。长方形状的白砂庭园里，15个自然石布景分布在5郡上。名称：平等院地址：京都府宇治市宇治莲华116是1052年藤原氏全盛时期时关白赖通修改父亲道长的别墅所建的寺院。凤凰堂是(国宝)在次年修建的阿弥陀堂，注重左右对称，看上去就像是展翅的凤凰。日本10日元硬币的设计采用了凤凰堂图案。名称：东寺（教王护国寺）地址：京都府京都市南区九条町1建造平安京时为了镇守国家而建造了东寺。讲堂现存有日本国最古老的密教雕塑群，五重塔（国宝）比作是京都的象征，高度57公尺为日本最高。名称：苔寺（西芳寺）地址：京都市西京区松尾神谷町56奈良时代行基的鼻祖所流传的古刹，梦窗国师在历应2年(1339年)时复兴为禅宗寺院。苔寺园内地面长满厚厚的青苔，犹如绿色的绒毯，共有120余种，因此而得名为苔寺。庭园(特别名胜)，由下方的呈心字型的黄金池和位于上部梦窗国师所筑的枯山水庭石组成。名称：上贺茂神社（贺茂别雷神社）地址：京都府京都市北区上贺茂本山339京都最古老的神社之一，据说创建于公元678年。京都的三大祭典之一的"葵祭"于每年5月份举行，身披平安王朝时代华丽服装的人群的巡行，是其最为精彩的部分。名称：二条城地址：都府京都市中京区二条通堀川西入二条城町541二条城是1603年德川家康在京都建造作为居住处的城楼。桃山时代武士风格书院样式的二丸御殿（国宝）装饰有绚烂豪华的隔扇画，1867年的大政奉还就是在这里举行的。名称：西本愿寺（本愿寺）地址：京都府京都市下京区堀川花屋町下净土真宗本愿寺派的本寺,于1591年搬迁到京都现址。御影堂、阿弥陀堂、伏见城的残存建筑唐门、日本最古老的北能舞台、白书院、黑书院、飞云阁（都是国宝）等建筑向今人倾诉着华丽的桃山文化架构。名称：天龙寺地址：京都府京都市右京区嵯峨天龙寺芒马场町68后嵯峨上皇的龟山离宫。历应2年(1339年)足利尊氏为了慰藉后醍醐天皇的灵魂，梦窗国师以开山之祖名义创建的禅宗寺院，是属京都五山中之首。方丈背面的池泉环游式的曹源池庭园(史迹、特别名胜)向今日述说着昔日的面貌。名称：高山寺地址：京都府京都市右京区梅畑姆尾町813世纪初明惠上人再次兴建的山寺，现今仍保存当时的住房。因后鸟羽上皇的祈祷“日出先照高山之寺”而闻名，杉树和枫树的古木茂密苍劲，静谧幽雅的寺院被指定为国家的史迹。荣西禅师从中国带回来的茶树种后由明惠上人亲手所植，是日本最古老的茶园。另外这里还收藏着很多“鸟兽人物戏画”等古老文化财产。名称：宇治上神社地址：京都府宇治市宇治山田59神社建筑中日本最古老的正殿(国宝)是平安时代的建筑，由一间神社构造的三殿构成，左右的神殿大、中央的神殿小。拜殿(国宝)宫廷式建筑风格的住宅建筑，被称为是宇治行宫的遗迹。名称：仁和寺地址：京都府京都市右京区御室大内33宇多天皇在仁和4年（888年）创建的以皇族为住持的寺院作为敕愿寺。宇多天皇以来，法亲王居住的僧房被叫做“御室御所”。而德川家光建立的二王门（重要的文化财产）是京都的三大门之一。院内还有金堂（国宝）、五重塔（重要文化财产）。名称：醍醐寺地址：京都市伏见区醍醐醍醐山22真言宗醍醐派的总院。是一年四季百花盛开的美丽寺院，尤以樱花最为著名。内有京都府下最古的木造建筑物五重塔(国宝)和太阁秀吉亲自定界的三宝院庭园(特别史迹，特别名胜)等。名称：延历寺地址：滋贺县大津市坡本本町4220天台宗总院，镇护平安京的鬼门，于最澄788年在比睿山创建的。广阔的寺院内根本中殿(国宝)和大讲堂、释迦殿、横川中殿等的雄壮的寺院星罗棋布。大讲堂和释迦殿是重要的珍贵文化遗产。名称：下鸭神社（贺茂御祖神社）地址：京都府京都市左京区下鸭泉川町59迁都京都前已存在的京都最古老的神社之一。坐镇在残存有古代山城原野自然的“糺之森”中。国宝的东西两本殿和贺茂别雷神社是全国的“流造”的典型例子。	1	0
1	qid:332248191590529445	去日本关西游玩，要去京都，奈良，神户，大阪，求教交通攻略#去日本关西游玩，要去京都，奈良，神户，大阪，求教交通攻略我们的行程是9/16到达大阪机场，当晚去京都  ，9/17京都玩一天，然后9/18奈良当日往返京都 ，9/19京都玩大半天，下午京都出发去神户呆两天 ，9/20整天和9/21大半天玩神户，然后9/21下午从神户去大阪，大阪主要玩环球影视，海游还和梅田心斋桥购物，大阪两天22.23，最后24号大阪市中心去机场飞回国。想问可以买那些卡组合。	其实我觉得住在大阪,往京都奈良神户车程都在一小时左右,比拉著行李四处换旅馆要好,不过如果房间已经订了那就当我没说.	1	0
1	qid:745443981459402692	大家知道日本京都有哪些好玩的地方吗，我在东京，怎样去京都时间最短，费用最便宜，具体的交通路线是怎样#大家知道日本京都有哪些好玩的地方吗，我在东京，怎样去京都时间最短，费用最便宜，具体的交通路线是怎样的？	您好，最短时间2.5小时、坐新干线从东京站可以直达京都站。1.4万。最便宜是巴士，可以选择坐夜行巴士。还能省一晚的酒店。8小时。5-6千日元。	1	2
1	qid:452299768	下周去京都第一瀑，现在有好玩的地方吗，请大家帮忙推荐一下怎么玩。#最好说一下比较适合拍照的地方哦~另外那边的山高吗？跟香山比的话	比香山高，主要是有比较好玩的水上项目，而且可以住宿去过周末多玩几天。	1	1
1	qid:621128954417118812	京都神社参拜去哪个好	我嗅到了浓浓的旅游网站编辑钓鱼气味……伏见稲荷大社脚下的明石卵焼き＆稲荷さん｝坐京阪本线三四站清水寺旁边的汤とうふ｝公车206お东さん隔壁的どら焼き（橘屋）＆大福（伊藤久右卫门）！作为一个混迹京都路边摊甚久的人，表示这仨（附近的路边。稻荷大社，金阁寺，清怠花糙拘孬饺茬邪长矛水寺。这三个都挺有名的，还有其他的神社也很有名，但中国人一般去京都基本就这三个去的比较多。最好避开旺季，我去年去清水寺看枫叶，结果全是人埃。都快疯了。	1	0
1	qid:1800414310075343387	去京都有哪些米其林餐厅可以选择	真正的米其林餐厅都很难订到位子的其实京都很多餐馆都超级棒JR 京都站旁边的11楼有很多不错的餐厅，有一家吃炸虾的超棒！！就是这家其实不用专门去米其林，我都是走到哪吃到哪，然后发现超好吃！比如锦市场：在岚山吃豆腐宴下面这家吃鳗鱼宴，也是在岚山。。。排队排了2个多小时，不过真的好吃到爆弘烤肉。。。口水呀蟹乐道，大阪也有，不过京都的不用排很长时间的队这家是个小店，夫妻店，价廉物美呀，就在路边，我步行去另一个景点的途中偶然碰到的，请忽略我已经吃胖了一圈的脸这个是我住的旅馆附近的一家怀石料理店，有点小贵，不过大师傅是现场手工做的呀，你吃完他就上一份，对了，这家的服务员小哥很帅~~英文比我说的好。。。这是在伏见稻荷大社，一路爬山一路吃。。。还有些其他的就不一一放了，总而言之，如果要吃怀石料理，或者蟹乐道这类比较贵的，最好中午去，会便宜很多，而且排队时间也不长记住：中午！	1	0
1	qid:921571742311290859	从大阪到奈良再去京都#从大阪到奈良再去京都	如果要去奈良再去京都,建议你搭乘近铁.虽然JR也有往奈良的班车,但是近铁奈良站的位置好太多.	1	0
1	qid:1824208458435227468	大阪去京都的车票怎么买	在大阪站的自动售票机买560日元的票，ICOCA、Suica什么的IC交通卡也可以。	1	0
1	qid:1899633635515995700	请问从由布院到京都该怎么去？#旅游决定去九州由布院住宿，然后再去京都，请问之间的交通该怎么坐？JR能到么？还是要换别的车？还有想问一下，从佐贺空港到由布院，除了“由布院之森”，还有别的车能到么？机场有直达大巴么？	九州的由布院到本州京都府京都市啊！单程5小时！行程确定了？从由布院出来，步行3分钟到达由布院駅前BC站，乘坐“高速バス”ゆふいん号・西鉄天神高速BT方向，2880円，约1小时碃亥百酵知寂版檄保漏55分钟到达博多BT站，步行4分钟到JR博多站，换乘JR新干线のぞみ30号{东京方向}，15120円，约2小时43分钟到达JR京都站。从佐贺空港到由布院，机场大巴和高速公路长途大巴比私铁更经济实惠也更便捷。全程4,310円，约3小时12分钟。从佐贺空港出来，步行3分钟去佐贺空港(高速・连络バス)巴士站，乘坐“连络バス(佐贺−佐贺駅)”佐贺駅BC方向，600円，30分钟到达佐贺駅BC站，换乘“高速バス”わかくす・西鉄天神高速BT方向，1030円，48分钟到达高速基山站，换乘“高速バス”ゆふいん号・由布院駅前BC方向，2680円，15分钟到达由布院駅前BC站，再步行3分钟到达由布院。【换乘案内】可以查询所有JR/私铁/长途大巴/机场大巴/公交车等交通线路、班次、乘车地点、站台、发车时间、耗时、到达时间、首末班车时间等信息。	1	1
1	qid:2122535299565211707	到达大阪关西机场要9点以后的打算，能直接去京都吗	能。机场巴士的话不用换车就能到京都车站附近。差不多两个小时。你到的时间段的话、有很多交通工具可以用。	1	0
1	qid:942275449759711892	国际机场坐火车去京都的话，是坐什么列车	如果是从成田机场出发到京都，距离大约是 530 公里，坐火车需要换乘 2 次：先到第二航站楼搭乘 开往京成上野的天空快线 22 有料特急（深蓝色），一站后在日暮里站下车；换乘开往东京外环的山手线（绿色），6站后在东京站下车：换乘开往博多的东海道、山阳新干线（希望 43 列车蓝色） ，4 站后在京都站下车。全程大约 3个半小时，车票约 1万6千元。	1	0
1	qid:813956307067420572	到底是去东京大学，还是去京都大学	从全球大学排名表现看，东京大学的声誉更高，并一直被认为是日本高校之首。 在大多数学科方面，东京大学排名也更高。	1	0
1	qid:329209490221676725	咨询一下，京都二条城离金阁寺远吗？怎么去？#RT,谢谢	二条城离金阁寺不远的。从金阁寺出来至西大路往南步行约1.5公里至丸大町通.在对面丹町站乘山阴本线住东一站至二条站.出站后往东走200米是二条城背后.或在二条转涪害帝轿郜计佃袭顶陋乘地铁东西线一站至二条城门前.	1	0
1	qid:681452303625900692	过年想去京都去玩几天，可以帮我找位中文导游吗？	去丸子地球，或者下载一个丸子地球APP，很方便	1	0
1	qid:878726888260575252	大阪，三天去京都，一天去奈良，需要买关西周游券吗	大阪市内主要是地铁，京都和奈良市内主要是巴士，JR只有在大阪去京都，和奈良的时候才用单单，其他时候基本用不到，所以不建议购买关西周游券，JR直接刷卡或者直接购买车票就可以了	1	0
1	qid:1116034542352271299	我想请问名古屋去京都要多久时间呀，日本	坐新干线（名古屋 ⇒ 京都），单趟车程只要35分钟，票价5070日元，车次间隔一般十来分钟一趟。	1	0
1	qid:2015755898036645508	从东京怎么去京都，住在涩谷附近	先坐JR到品川，换乘新干线。PS:在涩谷JR车站买新干线的票,。到品川JR山手线不另外收费。	1	0
1	qid:1707172633390316220	京都#大阪去京都的车票怎么买	尝郸佰肝脂菲拌十饱姜在自动售票机上买张560的票就好	1	1
1	qid:987068727822632579	去京都和大阪旅行，一般提前多少天预订酒店比较合适	你的行程定下来后，就请预定酒店，现在日本游很火，部分酒店可能被旅行团挤爆了如果不提早，又赶上旺季，经济实惠的酒店可能会没有建议可以在AIRBUB 定个民宿，一整套房子租一天也就三四百块钱如果只租单间只要一两百块	1	0
1	qid:2271366741083660428	凌晨两点多到大阪关西机场，要去京都，怎么去	如果你是土豪，可以打车去京都，价格我不知道，因为我没打过，但是我估计至少几千人民币吧；如果你不是土豪，就只能等到6点才有去京都的巴士，或者坐JR去大阪换乘去京都；	1	0
1	qid:686139481621306932	京都八条口大和罗纳特酒店#从酒店怎么去京都站北口	很近的，京都站南门出来，走过去就可以了，大约500米，给你个路线图	1	0
1	qid:396583091508333165	关西机场下飞机先去京都还是先去大阪	着看你想去哪里啊关西机场去京都和大阪都很便利的，如果是坐JR线的话，先到达大阪，后到达京都	1	0
1	qid:1759441224908873988	五一在大阪自由行，体验和服是去京都还是奈良啊？	建议去京都，京都适合拍照的景点比较多，清水寺附近有一家和服体验店，好像是叫桜京和服体验店，那边交通比较方便我就去看了，结果和服料子种类都很不错，距离景点也很近。	1	0
1	qid:1759441224908873988	五一在大阪自由行，体验和服是去京都还是奈良啊？	建议去京都，因为店比较多，不过京都人也更多奈良的话，人少一些，和服租赁店也少一些。	0	1
1	qid:1307453343657503099	从京都去奈良玩，赶得及能当天回来吗	JR就可以 新大阪到奈良 找一下公交车一个人210到奈良公园就可以看鹿 不坐车走到公园也行 车站出来都有地图 去京都 阪急 JR都能到	1	0
1	qid:1499845317868410459	从大阪去京都怎样去最划算，京都去名古屋远吗	坐新干线名古屋京都需要经停米原歧阜羽岛两站 坐ひかり号耗约三漆钟 票价运赁二5二0円＋料金二四一0円（自由席）/二讥窢罐喝忒估闺台酣郡漆二0円（指定席）＝四9三0円/5二四0円 坐博向のぞみ号更贵些 其实赶间考虑坐东海道本线快速米原换乘姬路路车京都（耗要二二5票价要二5二0円	1	0
1	qid:679803966367855372	日本自由行（东京+京都5天4晚）的一些交通方面的疑问。#我和一个朋友近期要去日本自由行，机票和酒店都以托旅行社预订好。由于行程是 “第一天东京，中间两天京都，最后2天东京” ，所以现在有些问题：怎么样从东京去到京都？看网上说是可以选择JR（快且贵）和公交（慢且便宜）两种方式，因为我们是预订好酒店的，所以没必要选择夜行车，那么有没有白天的公交车呢？还有JR或者公交车能不能买往返的车票？毕竟我们还得返回东京。另外具体坐车的地方在哪个地方？车票可不可以刷suica卡？麻烦懂行的朋友较详细的说明一下！谢谢	1.坐新干线吧，好不容易来一趟没必要把时间浪费在路上。2.都可以买往返票。3.都可以刷suica，到京都也可以刷，不过京都主要交通是巴士，可以去京都车站出门右前方有买巴士两日券，1200日元，加地铁的话两日券2000日元，几乎所有巴士都可以无限次坐4 去京都的话去东京车站坐就可以，品川也可以5 坐长途巴士去京都最快也要5个多小时，划不来	1	9
1	qid:622659697349947572	我想自由行去京都等，但不会日语，可行吗	完全可以  只要稍微会一点英语  然后做好国内做的准备   但是酒店和那边的娱乐 服务就只能用国内软件订所以可能会多花点钱	1	0
1	qid:2205960671724577028	从京都伏见桃山站去京都大学怎么走	驾车路线：全程约338.8公里1.从起点向正东方向出发，沿南环路行驶1.0公里，右转进入西张线2.沿西张线行驶203.6公里，稍向左转进入西张线3.沿西张线行驶47.4公里，直行进入察汗可隧道4.沿察汗可隧道行驶40.9公里，朝宁大高速方向，稍向左转5.行驶110米，直行进入大通四号桥6.沿大通四号桥行驶2.1公里，直行进入宁大高速7.沿宁大高速行驶120米，直行进入宁大高速8.沿宁大高速行驶34.9公里，直行进入京藏高速9.沿京藏高速行驶1.7公里，直行进入宁贵高速10.沿宁贵高速行驶3.5公里，在平安出口，稍向右转上匝道11.西宁市内驾车方案1) 沿匝道行驶250米，右前方转弯进入昆仑西路2) 沿昆仑西路行驶440米，直行进入昆仑桥3) 沿昆仑桥行驶270米，直行进入京拉线4) 沿京拉线行驶1.4公里，左转进入南大街5) 沿南大街行驶450米，左转进入南关街6) 沿南关街行驶410米，过右侧的雪峰商贸城约110米后，到达终点	1	0
1	qid:557867693153329852	从东京坐新干线去京都，从京都怎么去伏见稻荷	从京都站到伏见稻荷大社，推荐在京都站乘坐JR奈良线普通列车到稻荷站下车。2站路，5分钟车程。	1	0
1	qid:1962577552327628580	大侠，从京都如何去奈良	首先你去京都车站,有两个选择:搭JR,有往奈良的直达车.搭近铁,有直达奈良的特急,比较贵.如果要省钱,就撘一般的列车,在大和西大寺换车,搭到近铁奈良站.个人推荐第二个选择.除了车票稍稍便宜一点(近铁620,JR710)之外,近铁奈良站的位置比JR奈良站的位置优越很多是主因.近铁奈良站出站旁边就是奈良公园,JR奈良站还有走一段.	1	2
1	qid:1736148449250766467	如何从JP京都站去金阁寺，坐哪路车	京都#从金阁寺/龙安寺到岚山应该怎么走京都#从金阁寺/龙安寺到岚山应该怎么走坐车去京都车站然后转JR到岚山	1	0
1	qid:304649014013938204	12月中旬去京都岚山竹林 ，可以吗？还有竹子吗？	竹子虽然不会枯萎，但是12月中旬山里挺冷的，你是去看红叶吗？好像12月中旬的话红叶也不是最好的时候吧，感觉有点晚了，不过每年会不太一样，祝你好运吧。	1	0
1	qid:2122539578910261107	京都岚山うどんおづる值得去吗	看个人喜欢不喜欢乌冬面了，我个人觉得网上推荐的也不见得就是好的，我去年去柳川，网上都推荐夜明茶屋，去了就觉得挺便宜，味道没觉得特别好吃，主要是日本的料理全国味道都差不多，不会太难吃的。	1	0
1	qid:555658309309632612	求助啊 大阪去京都是不是只能坐JR	并不是.如果你在南大阪靠近难波沿线,可以搭近铁如果你在北大阪梅田一带,除了JR,也可以选择阪急。	1	0
1	qid:2121991803534799427	日本京都和名古屋去哪里旅游比较好	肯定是京都啊名古屋根本没啥，一般都是中转站京都好多古老的建筑，周边还有山，水，而且特别富有日本古老的气息，就是日本人也经常去京都旅游的。春天可以赏樱，秋天可以看红叶	1	0
1	qid:437967293995096484	到箱根到东京还是京都直接去东京	箱根离东京很近，还是先到东京，然后去箱根，再从箱根去京都，大阪・・比较顺路。因为京都和大阪都在关西，而东京和箱根在关东。	1	0
1	qid:919665234618173299	大阪 要去京都和环球城应该买什么乘车套票	建议你把要去的景点排出来，大阪到京都有多条电车线路通行，你不说要去哪个地方是无法给出建议的，而且只去一天的话，也不必买什么电车一日票，到站里现买就成了。如果你在京都要跑很多景点的话，最多买一张京都巴士一日券，也可以坐京都地铁的。	1	0
1	qid:1498607367560795899	东京去京都的火车时间，票价是多少	新干线自由席13080日元。两个半小时就到。	1	0
1	qid:1116236864419133899	从关西机场到京都jr花园站怎么去	公交线路：南海なんば駅 → 御堂筋线 → JR东海道.山阳新干线 → 近铁京都线，全程约86.1公里1、从关西机场 (KIX...步行约700米,到达関西空港站2、乘坐南海なんば駅,经过2站, 到达南海なんば駅站3、步行约320米,到达难波站4、乘坐御堂筋线,经过7站, 到达新大阪站5、步行约260米,换乘JR东海道.山阳新干线6、乘坐JR东海道.山阳新干线,经过1站, 到达京都站（也可乘坐JR东海道.山阳本线）7、步行约370米,换乘近铁京都线8、乘坐近铁京都线,经过2站, 到达十条站9、步行约400米,到达京都	1	0
1	qid:1929758738497629907	10月1号准备去日本 东京 大阪 京都 一个地方过两天 吃饭 住 6天需要多少钱	不购物的话10000足够了，我曾经用10000元在日本玩了一周，著名景点也去过了几个	1	0
1	qid:138610149736986285	日本自由行的话，东京京都大阪，该以什么顺序，用什么交通工具去比较省钱呢？	从哪里出发去日本？日本国内走的话，夜行巴士是最便宜的，但要提前预约，可以十东姜らん上看看国际航班的话，去哪儿网算一下价格，然后再看从国内到哪里便宜	1	0
1	qid:242750507928398484	6月分到日本要7天 到大板 想要去京都东京玩。想问买那种票比较划算。 西瓜卡也能够做jr吗？	西瓜卡只能坐短途的电车，大阪或京都到东京是用不了的。如果你一天内跑的地方较多，买电车一日券好些。	1	0
1	qid:37203678	过几天去京都，从住处到学校不知道怎么走，恳请指点！#兄弟姐妹们，小弟马上要到日本去。想打听一下从京都大学国际交流会馆おうばく分馆到54 Kawahara-cho Shogoin, Sakyo-ku Kyoto 606-8507乘什么车过去啊？54 Kawahara-cho Shogoin, Sakyo-ku Kyoto 606-8507的日文怎么写？我刚开始学日文，交流比较困难。担心！！兄弟姐妹们可否帮忙指点一下，多谢！	Kawahara-cho＝川原丁Shogoin＝Sakyo-ku＝差居区Kyoto＝居戸日本的汉字很不好确定，可能只有第一个翻译的汉字是对的。好运京都还是公车多一点，好好查一下公车的路线吧	1	0
1	qid:1992511346302066827	第一天从大阪机场去京都第二天在京都第三天从京都到奈良然后再回京都第四天从京都去机场买什么交通卡划算	京都附近的话JR HARUKA是最划算的	0	1
1	qid:2016206996698165908	从东京坐新干线去京都，可以在JR新宿站坐车吗	当然可以啊，并且新宿到东京这段不用单独买票了。在新宿的jr车站直接新干线的票。用新干线的票进站先坐中央线到东京，换新干线到京都。	1	0
1	qid:651688267625805645	东京到京都的发车时间，中午到东京有车去么	【东京】→【京都】　中午到达的电动列车的班次有：①9：40东京出発、JR新干线のぞみ163号・広岛行【东京】上车→【京都】下车　②9：30东京出発、JR新干线のぞみ21号・博多行【东京】上车→【京都】下车　③9：23东京出発、JR新干线のぞみ313号・新大阪行　【东京】上车→【京都】下车	1	0
1	qid:1449112521840465900	三月份想去日本穷游，想在东京京都（这两个地方以前去过，但是跟团没玩够）奈良北海道玩7天，交通和住宿#三月份想去日本穷游，想在碃讥百客知九版循保末东京京都（这两个地方以前去过，但是跟团没玩够）奈良北海道玩7天，交通和住宿怎样省钱	夜行巴士最省钱。例如东京到京都夜行巴士8千日元左右，比新干线便宜不说，夕发朝至，省一天住宿钱。但是辛苦。	1	0
1	qid:985744720907684059	在日本大阪旅游 准备到奈良去 晚上又去京都 请问 行李怎么办？拖着走吗？	你可以将行李箱暂时寄存在电车站的投币式储存柜里，要走的时候再去取回，直接乘电车就行了。	1	0
1	qid:496385452313298804	十月三号去京都大峡谷有好玩的么？	去石林峡，那附近有几个旅游景点，京东大峡谷，大溶洞，湖洞水都不是太好，石林峡挺好的，都离得不远。	1	0
1	qid:1831328530298378100	去京都 高端旅游定制哪个好 不坑爹的 随心自由行，	京都高端旅游定制，可以玩的很开心的呢	1	0
1	qid:2207295965234618828	怎么预约和服体验，过两天去京都自由行，求助啊？！#怎么预约和服体验，过两天去京都自由行，求助啊？！	其实很简单，现在网上很多旅游平台都有可以预约的，不过都不是直营，基本不能沟通，或者也不是本店沟通，你可以试试去樱京的官微 京都和服体验馆-桜京 ，基本上都有人解答问题，而且很热心。	1	0
1	qid:2121935508435427987	关西机场大巴去京都最晚班次是多少点	关西国际空港出发，去往京都的巴士，有很多个到达停车站点。已从关西国际空港“第2航站楼”站到“京都车站八条口”站为例，，最晚一班车是23:40出发，01:20到达，单程2550円，当日往返3000円，14日内往返4180円。所有车辆班次如下：详情可查询：	1	1
1	qid:24912850	5.1~想去京都第一瀑...求助！#想去两天，去密云京都第一瀑，想住在农家院里面，想的是做车去.偿虎稗臼织铰半歇报忙..恩，大家有没有知道的，做什么车去，农家院用不用预定啊...有没有联系方式啊..谢谢哦~嘿嘿`有追分哦~~	如果是五一就要看情况了, 还是先打个电话问一下定个房间比较好, 因为五一出游的人比较多,有的农家院也要接待团体的 人比较多. 给你一个电话是京都第一瀑(密仙居)度假村的电话  010 69015588   010 69016996这是我一朋友家开的，住宿有阁楼的也有普通标准间的，住着比较舒服 24小时热水 既然是农家院总是是比不上城区的旅馆住着那么豪华，相对价格也是比较便宜。	1	1
1	qid:1732686037158801227	去京都大学读研究生哪里最可靠啊？有没有最专业的啊？	北京现在有个学习谷还ok，如果有机会真的应该好好了解下，目前的评价挺好的，值得收藏下。	1	0
1	qid:1963407892367739420	名古屋机场到京都站怎么去，详细点的，我比较愚笨	1. 机场有大巴直接去京都。2. 名铁+新干线，花费6300元日币，耗时1小时21分钟。首先需要从中部机场乘坐名铁常滑线前往名铁名古屋站。从名铁名古屋站步行前往名古屋站17号月台乘坐新干线直达京都站13号月台。	1	0
1	qid:1051314245442570619	有谁去京都烤鸭学习加盟过?他们做的烤鸭好不好吃啊?	我在那里学习过了，很不错，现在家里开店每天能卖100多只，其实加盟这事简单，去看看就知道了！他们能先品尝后学习的，眼见为实也尝到了在决定！！做买卖还要看个人，我开了十几年的店，这次开烤鸭店卖的也不错，虽然不能大富大贵，糊口没问题！京都还不错，想做烤鸭加盟或是烤鸭店的话，可以去看看！！加不加盟的自己决定！	0	1
1	qid:395506267486583045	为什么要去京都的博物馆看中国文物	被他们抢了啊，没办法的事，还有就是有可能在唐朝或者其它时期，通过贸易流到那里的。。。	1	0
1	qid:494599486337790732	我来日本玩 现在要去京都 能请问日文怎麼说吗	我悄悄告诉你，写汉字（繁体），问稍微感觉受过教育的年长者，都能知道。。顺道说，这种问题最好用匿名提问，万一遇到愤青喷死你了。	1	0
1	qid:2144395400146546308	关西机场去京都，是机场大巴方便还是haruka方	不考虑价格肯定是HARUKA方便首先JR线就在机场旁边，走10来分钟就到了，其次HARUKA很快，才90分钟准点会到达京都，最后京都站周边有公交和地铁，去京都哪里都 很方便。	1	0
1	qid:429745210584276892	去京都穿好看一些的和服必须要预约吗?	清水寺附近有很多可以租赁和服的地方，大多数店面都是需要预约的，因为这样的话和服的花色会有很多选择的余地。不会和别人产生撞花色之类，我之前去过的一家店，花色有很多，店面很大，不会很拥挤，所以感觉还是不错的，和服料子或者服务都很好，我记得是叫做“桜京和服体验店”樱京的和服店	1	0
1	qid:716081791126247445	大阪#JR去京都新快速和快速价格一样吗	一样的，普通/快速/新快速都是属于一般通勤列车，不另收特急费	0	1
1	qid:1770253788201195140	请教从大阪到京都清水寺岚山一日游路线	京都#从金阁寺/龙安寺到岚山应该怎么走京都#从金阁寺/龙安寺到岚山应该怎么走坐车去京都车站然后转JR到岚山	1	0
1	qid:1115300630730045659	日本八王子市到京都怎么坐车?	从八王子市，坐JR横浜线快速・桜木町行，到 新横浜 车站，坐JR新干线，到京都	1	0
1	qid:1951497003185083028	求解，西南大学与日本京都大学有没有交换生	很少吧，而且还是外院的，名额不多挺难的。你可以详细到这个大学去查下了解清楚，我问的是没有交换生	1	0
1	qid:266268717050681165	从大阪丽嘉皇家酒店到京都金阁寺怎么走#从大阪丽嘉皇家酒店到京都金阁寺怎么走	酒店有到JR大阪站的免费接驳车,先到JR大阪站,搭JR电车到京都下车在京都车站前有京都公车的撘车站台,先去买个京都公车一日券,再看一下有哪些路线(如果懒得找就直接205路)	1	0
1	qid:1243450441232722219	哪路车到京都 どのバスは京都へ行きますか 这样写对吗？	没什么语法错误，但不太这么说。可以用下边的どのバスは京都行きですか。	1	0
1	qid:2206648989395939708	冬季去日本有什么推荐的地方吗	北海道滑雪，泡温泉，如果是现在过去，看能去京都，大阪看红叶。	1	0
1	qid:1951273524707790428	一天去姬路城，一天去奈良，买关西周游券，能回本吗	单程价格	1	0
1	qid:1759811174922211428	从关西国际机场到京都站，票价需要每人多少钱	关西机场到京都站有好多种方式可以到，但如果只是去玩又不太懂日语，有两种方式推荐：一、坐电车：其实坐电车又分几种路线，最方便的是坐【JR特急はるか 】，一站直达，票价略贵，2850日元，乘车时间73分钟。性价比最高的是下面的方式，在大阪站换乘一次，票价1880日元，乘车时间92分钟。二、坐大巴从机场的大巴乘车处找去京都站的大巴【京都駅前行 】，也是直达，票价2550日元，乘车时间88分钟。但是要注意，下车的地方到京都站还要走一会儿。	1	0
1	qid:369509165630511044	我在大阪买了去京都的票，出来了两张票，一个是560日元的乘车券，一个是650日元的B自由席特急券，#我在大阪买了去京都的票，出来了两张票，一个是560日元的乘车券，一个是650日元的B自由席特急券，想问下是什么意思	日本人卖票的逻辑是这样的在我们这边,坐普通车就买普通车票,坐快车就买比较贵的快车车票但是在日本,你坐普通的电车买电车票,但如果要搭等级比较高有划位的"特急"快车,就要另外买特急券. 注意,是两张都要买,然後才上车.	1	6
1	qid:369509165630511044	我在大阪买了去京都的票，出来了两张票，一个是560日元的乘车券，一个是650日元的B自由席特急券，#我在大阪买了去京都的票，出来了两张票，一个是560日元的乘车券，一个是650日元的B自由席特急券，想问下是什么意思	特急券可以坐特车次JR特急サンダーバード	0	1
1	qid:1451991361634478540	去日本大阪京都和东京行程的酒店多久之前订比较好	最好提前一个月，而且大部分酒店在提前1-3天退订是可以返回定金的，太晚了容易没有房间或者涨价上携程、BOOKING等网站了解目的地酒店情况，请吉旅公司推介酒店或协助询价后相比较，获取较低价格，可以的话，越早预订优惠越大。我们预订的酒店均不含早餐，价格更实惠一些。因现场不能保证有位就餐，我们提前预定了“蟹道乐”餐位。酒店：一般备有牙膏、牙刷、浴液、拖鞋等；电压基本是100伏特，国内充电器插座可以使用，无需备转换器。没有收小费的习惯。	1	0
1	qid:2053597589571453427	求助：京都一日游路线#从大阪去京都 打算去伏见稻草大社、清水寺、祗园、哲学之道、二条城、八坂神社、三十三间堂、东寺这些地方是想要去的，请问一天的时间够吗？怎样安排合理？若是无法一天走完请问砍掉哪个景点适合（比较想去清水寺，伏见稻草大社一带） ？ 交通线路（例如：JR、BUS）推荐哪些谢谢！	一天很辛苦，早上6：00伏见稻荷神社9：00 东寺10：00三十三间堂11：00二条城13：00哲学之道15：00清水寺16：00八坂神社18：00祗园500日元买张bus一日券，就都搞定了	1	2
1	qid:1960188445485926980	日本游六日计划 大阪双飞该不该去东京#来回两天基本上不能算，所以在日本也就顶多四天半这样，打算去京都和奈良，再定机票去东京是不是太赶了？如果京都和奈良各呆一天哪里是一定要去玩的？京都是不是值得呆两天呢？打算去usj 如果不买快速票，三月份去会不会玩不了？早点去可以吗？我打算去环球影城 有没有必要买快速票	如果有六日的日本旅游时间，那么京都和奈良是完全有时间去的。行程可以这样安排。首日：早晨9：00国内出发，中午12：00抵达大阪，大阪半日市内观光也就够了第2日：早晨从大阪其奈良，奈良半日游，中午坐车去京都，下午抵达京都半日游第3日：京都1日游，下午坐新干线去东京，东京都内购物第4日-第5日：东京2日游第6日：回国	1	0
1	qid:878268302317473572	大阪新阪急酒店#请问从京都站到这个酒店怎样比	阪急电车京都市内的车站有：大宫站、乌丸站、河原町站。大阪市内的车站有：梅田阪急站。从大阪的梅田站，乘坐阪急过去，都是400日元，车程都在40-50分钟。新阪急酒店出来就是了	1	0
1	qid:2207939825228976788	大阪新阪急酒店从酒店去京都多久，坐什么线	你步行到JR大阪站，450米左右，然后坐JR就可以到达京都站了 ，半小时就到啦~每隔15分钟一班。回来也是一样，回到京都站，然后坐JR到达大阪站，就是你的酒店附近了	1	0
1	qid:1307649250373069179	全程住大阪，去京都和奈良会不会很麻烦	倒也不是很麻烦，奈良一天就逛完了，没必要住一晚，从大阪出发乘坐JR或者近铁去奈良最多也就50分钟；京都也有JR，阪急电车，京阪电铁三种选择，大阪最多也是50分钟到达京都，交通很便利；但是建议还是在京都住几天，感受一下京都的夜景，也是不错的；	1	0
1	qid:493749817936310932	icoca haruka 预约 机场去京都 是选哪个	关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruka单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；购买方式：可以现场直接填写表格购买，也可以网上填写表格进行预约，但是只能出行前27天内才能预约。预约成功后，会给你发一封邮件，把邮件打印出来，直接到现场交表、交钱就OK了。购买地点：关西机场出关后，就是机场一楼大厅了，然后坐电梯上二楼，过了过街天桥后，就来到了JR和南海电车的乘车楼，前行一点左手就能看到绿色牌子——JR售票处。不要在一楼排队，直接上二楼，二楼是专门为外国人服务的窗口，上二楼的楼梯处还有存放行李箱的地方	1	0
1	qid:327862497	想去大阪、京都、奈良、神户，有旅行社走这样的线路吗？	我看到国青国旅上面有，放个地址你上去看吧！wenwen.soso/url=www.ctsgz.cn/	1	1
1	qid:524455417033714005	大阪京都奈良先后顺序#大阪京都奈良先后顺序	奈良一天可以逛完了，所以建议放在第一天就可以了京都的景点还是挺多的，都逛到的话，7天也逛不完，如果对日本古代感兴趣的可以多放一些时间，建议至少3天吧，大阪的话，留一天购物，其他的景点两天也差不多了；住宿的话，奈良建议当天去当天回可以选择在京都住3-4晚，京都的夜里还是比较有意思的，剩下的可以去大阪住	1	0
1	qid:459957873698309845	怀柔去京都府驾校怎么走	驾车路线：全程约59.4公里起点：怀柔区1.从起点向正西方向出发，沿府前街行驶40米，调头进入府前街2.沿府前街行驶370米，过右侧的北京伯乐双赢商贸中心怀柔团购网约140米后，右转进入迎宾中路3.沿迎宾中路行驶530米，过左侧的北京浩瀚商务会馆约240米后，进入迎宾中路4.沿迎宾中路行驶160米，在第2个出口，朝北京方向，直行进入迎宾南路5.沿迎宾南路行驶1.2公里，朝六环路/北京城区方向，稍向右转进入怀丰立交6.沿怀丰立交行驶340米，右转进入京密路7.沿京密路行驶870米，直行进入京密高速辅路8.沿京密高速辅路行驶130米，稍向左转上匝道9.沿匝道行驶120米，直行进入京密高速10.沿京密高速行驶300米，朝京承高速公路/承德/北京城区方向，稍向右转进入怀山柔水站立交桥11.沿怀山柔水站立交桥行驶1.2公里，直行进入大广高速12.沿大广高速行驶19.6公里，过高丽营南桥，朝昌平/北六环方向，稍向右转进入酸枣岭桥13.沿酸枣岭桥行驶420米，过酸枣岭桥约320米后，直行进入北京六环高速14.沿北京六环高速行驶22.8公里，过马池口东桥，朝张家口/G7方向，稍向右转进入楼自庄桥15.沿楼自庄桥行驶180米，过楼自庄桥约510米后，直行进入京新高速16.沿京新高速行驶2.3公里，在水南路/温南路/昌平城区出口，稍向右转上匝道17.沿匝道行驶940米，左前方转弯进入水南路18.沿水南路行驶5.0公里，右转进入亭阳路19.沿亭阳路行驶1.6公里，到达终点(在道路右侧)终点：京都府驾校考试场	1	0
1	qid:1949747891605168788	大阪北滨大和roynet酒店去京都坐什么车	有很多换车法.例如	1	0
1	qid:1835571583980840660	高人指点大阪去奈良京都神户和东京的交通#我下周去日本八天旅行，请教下大家day1中午12点到大阪关西机场，去难波附近酒店，当天心斋桥道顿觉梅田蓝天大厦。Day2一早去奈良公园，下午回来大阪城公园。Day3一早去京都，晚上回大阪。Day4一早去神户，晚上奔东京的新宿附近酒店。Day5东京市内转转。Day6迪士尼。Day7富士山。Day8从市里去成田机场回来。大家辛苦了，给看看到底买什么券啊！机场到酒店的，城市间的，景点间的太感谢了？	我觉得你这行程买券也不怎麼划算.第一天从机场到难波,搭机场巴士或是南海电铁机场线都OK,看你个人喜好. 第二天去奈良,可以从大阪难波站搭近铁奈良线直接到近铁奈良站,回程在"鹤桥"下车换搭JR环状线.第三天去京都,你可以从大阪难波搭近铁奈良线到大和西大寺换近铁京都线,也可以去梅田的JR大阪站搭JR往京都的列车. 去神户也一样在大阪难波站搭往神户三宫的阪神列车.去东京就是搭新干线.其实你搭车的次数不多,使用的铁路公司也不同,买券没啥用处.	1	0
1	qid:1608071139440325027	9月24日——10月4日，要去大阪/京都/仙台，求问天气，该带什么衣服，谢谢大家！	从经纬度来说其实和上海差不多吧，没上海那么热就是秋天的衣服就够了这个时段枫叶红了，一定要去京都郊外的岚山哦~~祝旅途愉快！	1	0
1	qid:396223166275386125	看到这张图，是那年二月去京都拍的。有一种君临天下的感觉吧？	拂去衣上雪花，并肩看天地浩大😂😂没有男性何来君临天下的感觉？女皇只是高贵，君临天下是一种凌驾天地的霸气。	1	0
1	qid:557989574324805492	我要在京都游玩很多地方但只有一天，该如何安排？#想玩伏见稻荷大社、三十三间堂、清水寺、祗园、京都二条城、金阁寺、西本愿旦伐测和爻古诧汰超咯寺、东本愿寺，就一天很急，该怎么玩？实在不行可以去掉一些，但金阁寺我真的挺想去的。	清水寺及其周边，比如八坂神社，祇园，然后是鸭川周围走走然后下午去锦市场和新京极商业街转转，晚上可以去四条街道周围商店看看，或者去京都站周围 ，看看京都塔什么的如果你想旅游团线路，就去金阁寺什么的。日本都开门晚关门早，其实一天去不了啥地方。	1	0
1	qid:941751385837084452	18年暑假想去日本（主要想去京都），关于住宿问题很头疼，感觉城区酒店有点贵，想了解民宿状况如何#18年暑假想去日本（主要想去京都），关于住宿问题很头疼，感觉城区酒店有点贵，想了解民宿状况如何如题，主要想了解京都有哪些地方有民宿，价格一般怎样，与酒店相比是否会好些，希望能够有在日本很熟悉的人帮忙解答，我是一个人去，如果可以的话可不可以顺便帮忙解答一下夏季comic market有些什么值得看的（主要想买手办，不知道有没有，另外手办之类的价格是否亲民）。谢谢	老夫在京都还是呆过几年的。京都的住宿其实很适中，前提是你别去住那些五星级那种高档酒店....一个人去的话民宿不太合适，民宿最好是你一家子人去，比如你带上你父母之类的，因为日本的民宿是论房间住的，比如一个房间500块一晚上。你一个人住的话显得有点贵了， 还不如普通酒店，但是你一家三口去的话就挺合适的。	1	0
1	qid:558666650106375772	京都到琵琶湖多少公里	离京都站直线距离只有10公里（最近的地方）。从JR京都站坐琵琶湖线10分钟就到大津站，然后往北走500多米就到游览船码头。	1	0
1	qid:554058945562571212	从东三旗去京都府驾校怎么走	公交线路：922路 → 昌68路，全程约35.8公里1、从东三旗乘坐922路,经过25站, 到达小寨站2、乘坐昌68路,经过13站, 到达京都府驾校站	1	0
1	qid:522445782512134125	大阪关西机场有去京都夜行巴士吗	肯定有！日本无论哪里的交通都非常方便。况且大阪和京都都是日本的有名观光城市，一定会有的，在机场的询问台问一下坐台小姐，她们会很热情地告诉你的。	1	4
1	qid:458891009465452885	请问去京都选择到成田机场还是羽田机场到达更近？	都差不多不过最近的还是关空，也就是关西机场。	1	0
1	qid:494252275242320092	大阪机场怎么去京都？是有一个“haruka特急”直接到么	是，快速电车HARUKA。从关西机场可直接坐这个车到京都站，全程大概1小时18分左右。这个是最快的了，当然价格上也略贵，自由席3570日元。从关西机场有道京都站八条口的巴士，大概1个半小时，价格记不清了，2500+日元。还有就是地铁倒JR大概需要倒3次，旦碃测度爻道诧权超护价格2200+日元，时间大概1小时40分钟以上	1	0
1	qid:747882845451579332	去日本旅游，东京 京都 名古屋 箱根 东京这个路线买JR PASS划算嘛	不知道你行程预计几天，最便宜的JR pass 7日券成人一人29000+日元吧，合RMB小2000块，如果你只是单线玩过来的话感觉直接买票也差不多	1	4
1	qid:747882845451579332	去日本旅游，东京 京都 名古屋 箱根 东京这个路线买JR PASS划算嘛	我头像又你要的	0	3
1	qid:396913847624771885	住大阪哪一块，适合当天来回去京都，奈良	大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。大阪至京都JR线路京都市内的车站有：京都站。大阪市内的车站有：大阪站。大阪市内到京都市内的JR线路，基本都是要经过大阪站和京都站的，大阪—京都，单程30分钟，直达，560日元。	1	0
1	qid:365897143270633892	请问有大大可以推荐适合去京都和东京自助行的旅游文吗 偏向新手的那种 谢谢	你可以下载一个蚂蜂窝APP，我基本上都是自由行，上面有很多人写的游记，个人觉得还是不错的很有帮助	1	0
1	qid:1834478071907625020	关西游4天4晚怎样时间安排最合理？第1天中午到关西机场，第5天一大早回机场，想去大阪+京都+奈良#预计安排：第1天中午：关西机场直接去京都，游京都尝偿佰锻脂蹬拌拳饱哗47;住京都第2天：游京都/住京都第3天一早：京都去奈良，游奈良/住奈良第4天一早：奈良去大阪，游大阪/住大阪第5天一早：大阪奔机场请教各位有经验的行者，这样安排是否会太赶？	总的还好，不过个人感觉奈良用不了一整天，多半天足以。早上从京都去奈良。玩半天下午三点多就可以到大阪，或者早上去稻荷神社然后去奈良，晚上住大阪。	1	0
1	qid:1835036391074928380	大阪松屋町到京都四条河原町怎么去	看你在大阪的什么地方上车，打算去京都的什么地方。 如果从梅田（与大阪站在一起）出发，坐jr可以到京都站，坐阪急电铁可以到四条河原町祗园一带。 如果从大阪城附近比如京桥出发，可以坐京阪电铁到四条祗园一带。看你在大阪的什么地方上车，打算去京都的什么地方。 如果从梅田（与大阪站在一起）出发，坐jr可以到京都站，坐阪急电铁可以到四条河原町祗园一带。 如果从大阪城附近比如京桥出发，可以坐京阪电铁到四条祗园一带。	1	0
1	qid:1179854344913337059	去日本7天自由行大阪京都奈良需要换多少日币够用了	每天的费用，大约 800 - 1000 元 人民币左右。	1	2
1	qid:396401923950147325	从二里庄去京都惠新市场坐几路公交车最近#从二里庄去京都惠新市场坐几路公交车最近	p>公交线路：618路，全程约4.0公里1、从二里庄步行约900米,到达北沙滩桥南站2、乘坐618路,经过4站, 到达健德门桥西站3、步行约240米,到达健德商务楼	1	0
1	qid:1451482618905139220	从大阪国际机场坐火车去京都的话，是坐什么列车	是从关西国际机场，乘坐HARUKA特快列车去京都，一共90分钟。属于JR线	1	0
1	qid:1303266923303597819	有人知道京都到富士山怎么走 新干线在箱根会停吗 谢谢	你是想看富士山，还是想爬富士山。如果只是想看富士山，那么在箱根就可以看。我之前回答过你的问题，如果你只有8天时间，那么箱根和富士山建议你只选择一个。新干线不能直接到达箱根，需要在小田原站下车换乘箱根登山铁道线。你可以在小田原站购买箱根周游卷，之后在箱根的所有行程都可以使用周游卷了。两种乘车方式都给你。京都到箱根京都站 搭乘JR东海道新干线ひかり号（光号）-小田原站（需要时间2小时3分)换乘之后到达箱根汤本站（需要时间17分）京都到富士山有多种线路，有的时间短，有的价格相对会便宜一点，给你一个换乘次数、价格、时间都相对比较好的。京都站搭乘搭乘JR东海道新干线ひかり号（光号）到达新横浜后换乘JR横浜线(普通) （往八王子方向）到达八王子后换乘JR中央线(快速) （往河口湖方向）到达富士山站。全程时间5小时25分。车费14,520円。	1	16
1	qid:1179818545054791539	大阪关西机场去京都的jr藤森站怎么去	関西国际空港去JR藤森站花费最少：関西国际空港走到南海电铁的関西空港(鉄道)站，乘坐南海空港线空港急行（难波方向），920円，到达新今宫站，换乘JR大阪环状线（外圈・弁天町・西九条方向），970円，到达JR大阪站，换乘JR京都线新快速（野洲方向），无需再买票，到达JR京都站，换乘JR奈良线（奈良方向），无需再买票，到达JR藤森站。全程大约2小时17分钟，1890円。换乘最少：関西国际空港走到门口的関西空港(高速・连络バス)巴士站，乘坐络バス（空港リムジンバス・京都駅前方向），2550円，到达京都駅前(高速・连络バス)站，走到JR京都站，换乘JR奈良线（奈良方向），190円，到达JR藤森站。全程大约2小时6分钟，2740円。速度最快：関西国际空港走到JR的関西空港(鉄道)站，乘坐JR特急はるか40号（京都方向），2640円，到达JR新大阪站，换乘JR新干线ひかり478号（东京方向），860円，到达JR京都站，换乘JR奈良线（城阳方向），无需再买票，到达JR藤森站。全程大约1小时42分钟，3500円。	1	1
1	qid:564773659570141764	羽田机场去京都怎么坐车		1	0
1	qid:923639353366333099	五一去京都大阪租赁和服还是浴衣？	和服是从内到外很多件的，很贵,对于外国人来说多半是租赁的。浴衣只是一件，多半是买的。便宜的2、3千日元就可以买到。	1	0
1	qid:1671745164922318627	本人打算去日本，在东京待4天，最后一天坐夜行大巴去京都待3天。要买JR PASS还是西瓜卡？或日劵？T-T谢谢	东京的机场买张地铁三日券（72小时有效）。在京都买巴士一日券。其他的一日券用不了的单独买票即可。	1	1
1	qid:1671745164922318627	本人打算去日本，在东京待4天，最后一天坐夜行大巴去京都待3天。要买JR PASS还是西瓜卡？或日劵？T-T谢谢	别闹了 大哥	0	1
1	qid:682242921977270132	二本 大一 立志去京都大学 我努力要达到哪些东西才有可能？直接说硬性指标。谢谢了。	你能达到考中国一类大学的学习成绩并且日语水平达到一级的话应该有希望。	1	0
1	qid:1545646154506723827	初次去日本，东京富士山，另外一个去京都还是箱根	从位置上说，东京离箱根和富士山较近，富士山和箱根非常近，所以这俩地方可以一起玩。京都离大阪很近，所以如果这次你去东京的话，连富士山和箱根一起玩会比较顺。去了京都的话就应该顺便把大阪玩了为好	1	0
1	qid:1545646154506723827	初次去日本，东京富士山，另外一个去京都还是箱根	富士山不在东京	0	1
1	qid:164094039	自驾从晋元桥去京都第一瀑的最佳路线#RT	也可以选择走五环，点击地图上详情可以查看其它线路组合，在地图上拖动路线自由调整。驾车路线：全程约121.4公里起点：晋元桥1.从起点向正东方向出发，沿阜石路行驶5.6公里，朝西四环方向，稍向右转进入定慧桥2.沿定慧桥行驶680米，右前方转弯进入四环3.沿四环行驶1.9公里，直行进入四季青桥4.沿四季青桥行驶790米，直行进入四环5.沿四环行驶15.2公里，直行进入惠新东桥6.沿惠新东桥行驶740米，直行进入四环7.沿四环行驶610米，朝京承高速方向，稍向右转进入望和桥8.沿望和桥行驶1.2公里，直行进入京承高速公路9.沿京承高速公路行驶59.9公里，直行进入S20310.沿S203行驶90米，调头进入S20311.沿S203行驶3.3公里，左前方转弯12.行驶10米，右前方转弯13.行驶10米，直行进入S20514.沿S205行驶12.5公里，左转15.行驶10米，直行16.行驶10米，直行进入S20517.沿S205行驶13.6公里，右前方转弯进入密关路18.沿密关路行驶80米，直行进入S31019.沿S310行驶4.9公里，直行20.行驶220米，到达终点(在道路右侧)终点：京都第一瀑度假村百度地图	1	0
1	qid:1835130772361901900	有经验的从富士山爬山下来去京都只能坐夜行巴士吗	夜行巴士对比新干线好处就是不用转车，睡一晚就能到。如果是车站内买票，就是到京都碃肌百可知玖版雪保磨车站先找观光案内所，把要咨询的都问一下。在近铁最里面的一个小柜台，可以买到京都去河口湖的夜行巴士票。上车点在京都车站外面大街上。站内根据指引逗八条路口地走，然后就会到一个楼梯口，左右两边都能下，走右边楼梯，就出了京都站。出站后很大的空地也会停巴士车，要沿着围栏走到路边，有点像公交站的。	1	0
1	qid:1993741039381925827	各位大神，请问奈良出发去京都，JR说有先到伏见稻荷的再到京都的	伏见稻荷在京都到奈良的路线上，奈良出发去京都，会路过伏见稻荷。JR的车站叫[稲荷]	1	0
1	qid:1993741039381925827	各位大神，请问奈良出发去京都，JR说有先到伏见稻荷的再到京都的	各位大神，请问奈良出发去京都，JR说有先到伏见稻荷的再到京都的你得先到京都，然后转车去伏见稻荷	0	1
1	qid:814139149440111292	怎么从关西国际机场去往京都四条庭院酒店	可以在关西机场先乘坐JR特急HARUKA号到京都站，出了海关后只要跟着指标到二楼的连结桥就是关西机场站，搭乘JR电车到京都只要75分钟；到达京都站后乘坐巴士乌丸线2站，到四条站下车，下车后向西步行三条街就到了；	1	0
1	qid:1834690638818703140	要去京都旅游，因为看了源氏物语很想穿平安时期的衣服照相，请问租和#要去京都旅游，因为看了源氏物语很想穿平安时期的衣服照相，请问租和服的地方有没有古装？或者在哪里能有平安古装穿？就图片上这种，男女都要。多谢！	有啊~东映太秦电影村内，供参观者装扮成时代剧人物，例如艺伎、武士的“装扮馆”。地址：京都市右京区太秦东蜂冈町10到达方式：搭乘JR花园站后出站步行约13分钟/JR太秦站 出站步行约5分钟开放时间：12月至2月平日：9:30-16:30，节假日：9:30-17:00。12月28日至1月5日（年末年始）：9:30-17:00。3月至7、9月的平日和10、11月毎日：9:00-17:00。3月至7、9月的节假日和8月毎日：9:00-18:00。门票：成人2200円；中学生1300円网址：www.toei-eigamura.com时代屋，以时代剧为主题的变身摄影馆，提供战国、大奥、平安京、源氏物语、幕末等等主题的变装摄影，还有特别的儿童摄影和夫妻摄影套餐，结合四周岚山的风景，是个不错的选择。地址：京都市右京区嵯峨天龙寺立石町4-10到达方式：各条线路岚山站下，由天龙寺向北走五分钟左右即到开放时间：9:00～17长矗拜匪之睹瓣色抱姬:00，周一休息网址：jidaiya-kyoto.com/ja誉 -HOMARE，基本是电影里面古代日本的服装，也有武士服可以体验，提供照片服务，夏天还有可以着装在川床享受和料的服务。地址：京都市中京区中筋町开放时间：12：00~21:00（预订情况下9:00开始）网址：www.homare.kyoto	1	3
1	qid:180526050	我住在知春路太阳院小区，周末想去京都第一瀑玩 怎么乘车最方便？#北京市海淀区知春路	100多公里，坐公交到哪儿天都黑了，还是自驾方便。驾车路线：全程约106.2公里起点：太阳园1.从起点向正南方向出发，沿大钟寺东路行驶330米，右转进入北三环西路辅偿肠稗段织灯半犬报华路2.沿北三环西路辅路行驶980米，直行进入三环3.沿三环行驶6.6公里，朝京承高速方向，稍向右转进入太阳宫桥4.沿太阳宫桥行驶950米，直行进入京承高速公路5.沿京承高速公路行驶61.9公里，过密云收费站约300米后，直行进入S2036.沿S203行驶90米，调头进入S2037.沿S203行驶3.3公里，左前方转弯8.行驶10米，右前方转弯9.行驶10米，直行进入S20510.沿S205行驶12.5公里，左转11.行驶10米，直行12.行驶10米，直行进入S20513.沿S205行驶13.6公里，右前方转弯进入密关路14.沿密关路行驶70米，过云沟桥，直行进入S31015.沿S310行驶4.9公里，直行16.行驶600米，到达终点(在道路右侧)终点：京都第一瀑百度地图	1	0
1	qid:2078333778930966508	清水寺如何去京都花见和服体验馆	京都花见和服体验馆，地址：京都市东山区桥本町382-3。距离清水寺1.5公里，其实走过去也不算远。清水寺门口，乘坐公交车100路、202路、206路、207路，从“清水道”站，到“祗园”站，一共2站，大概8分钟。下车走到体验馆4分钟。出租车过去也就6分钟左右吧。	1	2
1	qid:245106441323383204	日本旅游公交问题，我自由行，只去大阪、京都 2个城市，怎么预先买啥交通卡实惠	个人感觉没必要提前买交通卡，到大阪的话入关后，在JR车站有自助机可以买Icoca，可以买5000日元（包含押金），对于7天的大阪京都足够用了（当然你也可以买1000日元的，就跟充值一样，选择很多），当然你从大阪去京都的希望号需要单独购票。如果你做详细攻略，根据你去的景点等可能有更合适的周游券或套票，但顶多省几百块钱，不是穷游的话没什么必要。	1	0
1	qid:2057381545796866307	名古屋出发去京都大阪奈良怎么买车票合理安排	可以考虑近铁五日券.近铁五日券可以搭乘近铁,往来名古屋大阪京都奈良都不用再另外花钱.当然实际上从名古屋到大阪搭乘特急列车时要加买特急券,但相较於其他交通方式,应该要节省很多.	1	0
1	qid:1452512165506857380	在日本买房是东京好还是京都好	怎么了中国比日本大很多就没有你住的地方吗还跑去日本买房住想死呀，日本和中国打仗那是早晚的事快回国买房住吧。	1	0
1	qid:1692426994334712428	东京到箱根优惠卷我的行程是东京京都大阪，但我想从东京去京都的路上去趟箱根1天时间。谢谢！	从新宿，比JR稍微便宜，箱根要住宿一晚么？如果要住的话有箱根两日周游券比较合算，包括箱根的登山铁道，缆车，海盗船，及部分箱根地区的巴士。最后回到小田原坐新干线到大阪。	1	0
1	qid:1951643050070991388	刚刚看到这张图，是今年二月去京都拍的。有一种霸气君临天下的感觉吧？	没有君临天下的感觉，只感觉这衣服挺可笑的而已。哈哈哈	1	0
1	qid:2270193963647561388	我的朋友去京都和奈良想买个单反大概多少钱	和国内差不多，基本没什么差价	1	0
1	qid:1835845160774994180	最近要去京都，有一天清水寺周边行程，想要穿和服体验，有没有小伙伴#最近要去京都，有一天清水寺周边行程，想要穿和服体验，有没有小伙伴推荐一下哦？	建议预定桜京（桜京）和服鸭川店，到时可以从清水寺 -三年坂-二年坂- 八坂神社-祇园 -花间小路-建仁寺 ，最后坐巴士到伏见稻荷大社围脖上可以提前预约，围脖：京都和服体验馆-桜京	1	0
1	qid:1546538159341805587	有关西周游券，从大阪到京都怎么坐车	是"关西地区铁路周游券"还是"关西周游卡"?关西地区铁路周游券是JR西日本发行的，可以坐JR火车到京都，包括特别快车HARUKA号。关西周游卡可以坐除了JR以外的其他火车。例如南海线换近铁到京都。	1	0
1	qid:2016025733437329348	大阪到京都阪急多少钱	阪急的大阪终点站是梅田，靠近JR大阪站；京都终点站是河原町站，与JR京都站不一样的地方。梅田到河原町的票价是400日元，到岚山的票价也是一样的，比JR便宜。	1	0
1	qid:877902252781289172	大阪关西机场去京都乘haruka可以用JR PASS 吗	可以的。全国券和JR关西地区券都可以的。具体的如何兑换，如何查询车次可以咨询T宝店铺【理想之国售票处】客服，购券后提供详细的用券指导及周游券利用攻略。	1	0
1	qid:524443885954750005	马上要去日本玩了 路线是东京—京都—奈良—大阪 有必要买JR pass吗 买全国还是关西？	你在东京住几天？如果你的主要行程都在关西，那就买关西版的即可。	1	0
1	qid:1643824377010739500	6月28日中午到大阪关西机场，住上本町，连住4天大阪上本町，期间要去京都和奈良，还要游玩大阪市内各#6月28日中午到大阪关西机场，住上本町，连住4天大阪上本町，期间要去京都和奈良，还要游玩大阪市内各景点和心斋钱购物，请问交通卡买关西2日或3日周游卡适合，还是买大阪一日或2日周游卡适合。还是有其它好的方式卡推荐。谢谢	住上本町,买近铁五日券啊.近铁有上本町站,直接可以到奈良与难波心斋桥,也可以到京都,五天都不用另外再买票,爱搭几次就搭几次,价钱又便宜.近铁车站就在喜来登饭店底下.	1	0
1	qid:1759714532415623388	京都和奈良哪个好玩一点	建议你去京都，看看清水寺和金阁寺（这两个是“定番”），还有二条城，三十三间堂，伏见稻荷大社。喜欢风景的话去岚山，大原。京都可玩的地方比较多，奈良除了奈良公园就没什么特别的了（个人意见，）。两地离得很近，如果想去的话当天去当天回就可以。PS：其实大阪离得更近，感兴趣的话可以去	1	0
1	qid:2077164416884113388	日本自由行9天8夜，先是大阪玩3天，之后去京都3天，再去箱根1天，最后回大阪，需要买jr pass吗	可以买JR但是凭外国人护照的JR最多只能管7天，后面几天你得单独买票了	1	0
1	qid:1112128216901929099	从京都到大阪关西机场，如果坐机场大巴可以直接上车买票么？	除了京都站，京都市内的巴士站没有售票处，所以上车时买票。京都站（八条口）有售票机，从那里上车的话，需要先买票。	1	0
1	qid:140391993026668365	从京都到东京的新干线中途有哪里好玩	如果你是一个日本战国迷，新干线途中，会路过名古屋，织田信长的诞生地，可以去名古屋城转转，家康时期翻修过，然后接下来就是德川家康最早的居城，滨松城，也可以去看看，景色很美，接下来当然会有富士山了，路过静冈可以去小丸子的家乡看看，然后是北条家的小田原城，最坚固的城池，转转不错；当然很多城池都是后来复原的，但是也十分值得一看，就这些啦	0	1
1	qid:558861590076179092	大阪到京都和大阪到奈良分别要多久	看你从大阪哪里出发啊，时间肯定不一样从大阪天王寺地区到京都站的话，如果坐JR线HARUKA快车是1个小时，如果坐别的，一般都要在1个多小时到2个小时不等如果从大阪天王寺到奈良站坐JR或者快铁的话，大概要30多分钟的时间。如果从大阪梅田区去京都站大概就是30分钟，但是到奈良大概就要1个小时了	1	0
1	qid:396440492962781125	求日本京都旅游安排，二，三天，住所在近铁东寺站附近	你在京都一共玩几天？三天的话，可以考虑第一天伏见稻荷，下午去清水寺第二天岚山第三天二条城+金阁寺。	1	0
1	qid:588269103879297365	从日本大阪关西国际机场怎么到京都？#交通方式，所需时长，价格，末班车到几点，谢谢！	简单啊关西机场出口就是日本JR的售票处（JR相当于我国的动车），买完票跟着指示牌走就可以上车了，非常好找的。到京都差不多2个多小时吧，我一般上JR后都是睡觉的。票价忘了....到了京都以后，你出门就是京都车站，那边各种公交非常方便，以后你转其他JR也很方便，另外京都车站下面有不少饭馆和超市，甚至还有中餐馆，你嘴馋了还可以去解个馋。	1	0
1	qid:1759537640564174508	京都和大阪有什么必买特产	特产：和纸、禾麻鲍、冲绳石耳、蒸菁绿茶、神户牛肉、味噌 日式灯笼、折扇、和服、漆器、木版画、将棋、日式娃娃 京都油纸伞、竹制品、上野石器	1	0
1	qid:1671886445690584707	游京都岚山是市营巴士一日券方便还是地铁一日券方便	我坐地铁去的，比较快呀，不用转车就做山阴本线就好了，就是JR嵯峨野线，单程15分钟我没有买一日券，到自动售票机买的，有中文版的可选岚山可以玩一天，所以最好按照小火车的时间提前买票去我选的是坐到龟冈站，然后保津川游船顺便说一句，鳗鱼饭真的很好吃，虽然价格不便宜，还排了2个小时的队。。。就在去地铁站的路上	1	2
1	qid:201629828377544565	日本大阪京都奈良富士山东京七曰游#日本大阪京都奈良富士山东京七曰游	全跑道上了 从西日本走到东日本而且就那么几天很累的	1	0
1	qid:201629828377544565	日本大阪京都奈良富士山东京七曰游#日本大阪京都奈良富士山东京七曰游	走马观花，很紧张。	0	1
1	qid:201629828377544565	日本大阪京都奈良富士山东京七曰游#日本大阪京都奈良富士山东京七曰游	大阪（观光、购物、游玩）：大阪城公园（观光）→ 道顿堀（购物） 预算一天   （如果感兴趣，可以去大阪USJ玩一天，也就是日本国际影城，差不多和迪士尼齐名的，预算一天）大阪去京都坐电车一个多小时，住大阪或者京都自己决定京都（观光）：岚山、二条城、清水寺、金阁寺、八坂神社、伏见稻荷大社、东寺等，时间预算控制在两天京都去奈良坐电车一两个小时吧，可以住京都，早上出发去奈良奈良（观光）：奈良公园+东大寺，两个地方挨着，预算一天绰绰有余奈良去富士山，其实还是要经过京都的，电车四个小时左右，中间要换乘新干线吧，不坐新干线的话时间要更久富士山（观光）：七日游去这么多地方，你应该是不去爬富士山的吧？在远处看看就好了，找个温泉旅馆休息一下，路上也累了。这里预算一天，如果你要去爬，又多花去至少一天时间。东京：没去大阪USJ也没爬富士山的话还剩最后两天，如果爬富士山或者去USJ了，就还有一天了，可以去一下东京新地标东京skytree，银座、秋叶原、歌舞伎町、涉谷等这些热闹的地方都可以去看看，到了东京你别告诉我你还要欣赏自然风光。歌舞伎町晚上去最好，但是不懂日语的话只限看看热闹就好了，你懂的……最后根据你回国的时间，安排一下东京的行程就好了，祝玩得愉快	0	1
1	qid:1512735710197648100	观于奈良，京都，大阪的路线问题求指教#本人6.17中午先到大阪国际机场，想先去奈良，晚上回京都住宿4天，再去大阪住两天，7日游就结束咯。。怎么去奈良呢？	最方便的是KIX直达奈良的巴士，但你当晚再赶去京都有点赶，因为中午是KlX航班抵达高峰，你一点半能出来就算快的了。如果巴士衔接不顺的话你到奈良可能要过四点。四点到奈良基本没啥看的，再去京都又是一个小时的车。你还不好下飞机直接去京都，在京都抽一天用斑鸠卷把奈良宇治一起玩了	1	0
1	qid:2121932941354447387	买了日本京都嵯峨野观光小火车的票，那可以在岚山站#买了日本京都嵯峨野观光小火车之嵯峨站到龟岗站的票，那可以在岚山站上车，龟岗站下车酣锭丰瓜莶盖奉睡斧精吗？也就是在任何一个站上车？	我记得可以，不过大家一般都是从头坐到尾，基本上没有几个中间上下车的。毕竟一共才4站，中间的站都很小，也会有些景色欣赏不到。其实你要不放心就去现场买啊，我就是现场买票，几乎不用等就直接上车。	1	0
1	qid:179445293742455484	关西关东8天7晚 大阪-京都-东京 请问交通怎么方便？#请问各位去过日本的大侠，这样的行程交通怎么样最方便呢？是买JR PASS吗？还是买其他什么交通票吗？本人第一次出游，希望大侠们帮帮忙。谢谢！看了好多重周游票，比如kansai area pass的车票，不知这张票是否大阪-京都-东京这几个路程都可以用？到机场可以用吗？从东京市区去东京的机场可以吗？JA RAIL PASS 7日票值得购买吗，不晓得是否划算。是否能乘坐从成田机场到东京市区的Narita Express？有没有了解的朋友呢？或者麻烦您给可以推荐一下？这样的行程买什么样的周游票比较合适，有哪些是不能乘坐的？最后价格分别是多少？谢谢！	需要JR PASS，关东关西往返用新干线。大阪市内用交通一日券，京都市内用巴士一日券，去奈良坐近铁奈良线直达，东京市内用地铁一日券。	1	4
1	qid:1048313077861489299	东京一日乘车票可以到京都吗	不能，因为它只是在东京都内使用的。去京都要买新干线或bus票	1	0
1	qid:1434623276871218939	从京都的清水寺如何到金阁寺	京都#从金阁寺/龙安寺到岚山应该怎么走京都#从金阁寺/龙安寺到岚山应该怎么走坐车去京都车站然后转JR到岚山	1	0
1	qid:273719376	关于京都第一瀑#1、京都第一瀑好玩吗？2、我在天津武清，怎么坐车（坐车需要多长时间）？3、我的预算在500块钱左右，两个人（我跟我女朋友），够用吗？如果说要留宿一晚估计需要多少钱？4、好看的景点都有哪些 ？希望各位哥哥姐姐弟弟妹妹叔叔阿姨帮帮俺。。。分可能不是很多，但是是全部了。	我去过了，还行吧，看看山水很不错，推荐去看看黑龙潭，农家院，我住的北京京暴农家乐，农家饭很不错，菜也很好，住宿就要80一间，很不错，你坐车就自己找找吧，我是北京的，不知道那边怎坐车！	1	0
1	qid:273719376	关于京都第一瀑#1、京都第一瀑好玩吗？2、我在天津武清，怎么坐车（坐车需要多长时间）？3、我的预算在500块钱左右，两个人（我跟我女朋友），够用吗？如果说要留宿一晚估计需要多少钱？4、好看的景点都有哪些 ？希望各位哥哥姐姐弟弟妹妹叔叔阿姨帮帮俺。。。分可能不是很多，但是是全部了。	我刚刚去了，感觉没什么好玩儿，也就爬爬山，尤其我们住的地方吃的根本不是什么农家菜，总之失望极了，如果去黑龙潭可能会稍微好一些，你最好想好了再决定	0	1
1	qid:1544204577129013987	4晚5天，大阪京都奈良行程，大家来看看怎么安排	我也是大阪奈良京都四晚五天，因为想在大阪过圣诞，24就直接住大阪了，大阪住两天，然后第三天去上午奈良，中午去京都，下午去岚山，第二天是清水寺一带加袛园，最后一天直接从京都飞机回来	1	0
1	qid:304430928637179604	关于日本的交通路线和JR的问题#1.请专家帮我看看这种选择是不是最合理的，然后这样走，买JR 7天 PASS是否合适 ，非常感谢。东京成田机场--->东京站  NE'X ------>京都站  JR（我是先从北京到东京成田然后直接去京都）京都站------------东京站  JR东京站------------东京迪士尼 JR东京迪士尼------成田机场    JR+机场大巴2.我学习了一下JR的官网须知，好像JR PASS只能坐慢车，不能坐特急，比如我要从东京到京都，Nozomi新干线 2个多小时，那么用JR PASS还需要单加钱吗？如果不是特急的车会是多长时间呢？我在YAHOO和GOOGLE上看都显示是2个多小时的列车时间。	如果要去京都建议从国内飞到大阪关西机场，达成关空特急haruka玩了京都后做新干线nozom去东京。东京迪斯尼去成田可以搭京叶线回东京或坐到苏我转外房线到千叶再转NEX。关于jr pass,如果你按照我规划的线路就没必要买jr pass.首先，京都市的jr不发达，而且在东京可以直接买一张suika。如果按你那样走jr pass就很必要了。jr pass可以做在来线所有列车，特急自由席，新干线自由席。特急的特急券甚至指定席都需要自己加价。jrpass的天数和自己在日本的天数尽量保持一样。	1	2
1	qid:304430928637179604	关于日本的交通路线和JR的问题#1.请专家帮我看看这种选择是不是最合理的，然后这样走，买JR 7天 PASS是否合适 ，非常感谢。东京成田机场--->东京站  NE'X ------>京都站  JR（我是先从北京到东京成田然后直接去京都）京都站------------东京站  JR东京站------------东京迪士尼 JR东京迪士尼------成田机场    JR+机场大巴2.我学习了一下JR的官网须知，好像JR PASS只能坐慢车，不能坐特急，比如我要从东京到京都，Nozomi新干线 2个多小时，那么用JR PASS还需要单加钱吗？如果不是特急的车会是多长时间呢？我在YAHOO和GOOGLE上看都显示是2个多小时的列车时间。	1你先算算不用JR Pass的价格，看你的行程，估计比你买JR Pass要便宜。2新干线新富士站出来，有巴士到河口湖站的。到富士急静冈的官网上去看时刻表。3富士急行富士山站前，有巴士ふじっ湖号可以到忍野村。五合目不是某一地名，上山的路线主要有四条，汽车的终点也就是步行的起点，就是五合目，所以每条路线都有一个五合目。4月应该不能登山的。4不可以，pitapa也不能用。5nex可以用JR pass。但不是只能坐nex。京成电铁也可以到达。请采纳答案，支持我一下。	0	3
1	qid:430009010852237572	JR京都站到大阪心斋桥站怎么走方便	JR京都站坐到JR大阪站下车，出站后，去走到西梅田地铁站，坐地铁四桥线，到四桥站下车，北面就是心斋桥那边啦	1	0
1	qid:1432793873118567139	买日本新干线车票，从京都到东京。请问可以用这个票坐东京的JR线吗？比如从东京坐到上野？	买票是，终点写"东京都都内"，这样，东京站下车后，转乘"JR山手线"去上野时，不花额外车费了	1	6
1	qid:1432793873118567139	买日本新干线车票，从京都到东京。请问可以用这个票坐东京的JR线吗？比如从东京坐到上野？	可以出站后再坐一次。出新干线站票弹出来了，下一次坐完jr就收回去了。	0	4
1	qid:371231263497201844	东京13日游，行程是大阪，奈良，京都，东京，最后返回大阪，隔天回上#东京13日游，行程是大阪，奈良，京都，东京，最后返回大阪，隔天回上海。从京都到东京坐新干线，从京都哪个站上车，又从东京哪个站下车？从东京回大阪也一样，哪个站上车？哪个站下车？jrpass不在关西机场兑换，在京都哪个地方可以兑换？谢谢～	呃...东京我没去过啊...京都下车统一是京都站，京都站出站就是公交车站，基本上市内的景点你都能去。JR PASS在关西机场买，如果你错过的话，在京都车站也能买的到.	1	2
1	qid:267554884029486765	我们将到日本大阪（含奈良、京都）自由行旅游，进出都是关西机场，购买哪种和多少币值日本交通券更好呢？#日本有供外国人使用的公共Wif吗？	根据你具体行程定，最好去蚂蜂窝上做下功课。大阪周游券只能用于大阪市内，京都奈良都无法使用，关西周游券则可以，但不包括京都的巴士，大阪市内单有交通一日券，同样京都也有。可以说如果你没有朋友在那边的话，第一次去自由行想要高清这些优惠券哪个值、在哪购买时很麻烦的，当然如果你有心最攻略前期查的全也行。如果懒得做功课，直接买张Icoca往里充值就好，去京都奈良选择新干线的话自助机上直接买票，这样虽然不便宜，但也算方便，前期省去了你做攻略的时间。关于wifi建议还是某宝租一个吧，国内机场自取。一般2个人共用一个wifi一天的话基本不用充电，如果人数多就多租一个。	1	1
1	qid:267554884029486765	我们将到日本大阪（含奈良、京都）自由行旅游，进出都是关西机场，购买哪种和多少币值日本交通券更好呢？#日本有供外国人使用的公共Wif吗？	用不着买旅行券，会在这两个城市，没有必要，wafi没有公用的，最好在国内机场租赁一个，虽然酒店有。但是，购物时也许会和国内联系确认，租一个比较方便。	0	1
1	qid:1900381346721187580	听说日本的住宿很贵，能推荐下京都的青旅和民宿吗	我推荐你去住网吧的包厢，很便宜，而且又能上网又能睡。很多嫌租房子贵的日本人都这样做。上网查一查就知道了。	1	0
1	qid:2079844210169725188	日本的“上洛”到底什么意思	日文的“上洛”就是“去京都（首都）”的意思。日本平安时代，日本恒武天皇下令模范中国唐朝首都长安城，修建了平安京（后来的京都）作为日本的新首都。平安京分为左京、右京两个部分，日本参照中国唐朝“西京长安、东京洛阳”，在书面用语中将左京称为“洛阳”、右京称为“长安”。后来，由于右京地处湿地不适宜居住，逐渐荒废。之后日本人一般用“洛阳”指代“平安京（后来的京都）”，而“上洛”也就等于“去一趟京都”的意思。日本明治维新后，迁都东京。因此部分日本人说起“上洛”时，他们指的已经不是“去京都”而是“去东京（首都）”了。	1	0
1	qid:1372366106844354819	关西机场t2到京都是坐HARUKA还是机场大巴方便	两地距离大约100 公里。乘坐 HARUKA 是不能直达京都的；途中还需要换乘2次，初次出行，带着行李很不方便。建议您搭乘舒适的利木津豪华大巴，在 T2 一楼外面的1号乘车处，买票上车。大巴沿途共停10个站，您可以在第8站京都市役所前 或第9站 三条京阪下车，根据您要去的方向而定。车票 2550元，如果回程还是去关西机场，建议您买往返票（4180元，14天内有效）。【机场 T2 上车处】【第8站京都市役所前】	1	1
1	qid:1824461814276313668	请教在大阪京都奈良哪里买劳力士手表便宜	手表建议去东京的中野jackroad，那里有很多并行的店，可以买到正品价格优惠算上免税可以达到25%＋大阪可以去一风骑士，是个连锁的商店，在东京和大阪都有的，款式也比较多，还有不知道你喜欢不喜欢中古，东京和大阪也有很多中古店，可以去逛逛，淘到好货	1	0
1	qid:652923810408823165	东京到大阪，大阪京都两个来回，需要JR PASS吗	东京进 大阪出的路程的话，买JR Pass就不合算。JR Pass（7日券）票价29110日元，不过东京到新大阪的新干线票价14450日元。	1	0
1	qid:141306364412933925	大阪关西机场到京都最快捷坐什么，大概时间要多久	直接从关西机场出来，到旁边的JR线做HARUKA列车最快，从关西机场到京都站只需要90分钟时间。	1	0
1	qid:814074415852552732	从东京涩谷到京都怎样乘车便宜，如果坐夜行巴适在哪里购票#从东京涩谷到京都怎样乘车便宜，如果坐夜行巴适在哪里购票	夜行巴士肯定是比新干线便宜好多的，但是操作流程比较麻烦；网页链接先去这个网站检索东京到京都的车次和日期，然后网站会跳转到巴士公司的网站，你需要注册一个会员，填具体的信息，整个过程都是日文的，如果你不懂日文会比较复杂，最后就是付款啦；付款成功后你需要在网站上打印确认信，拿到确认信之后到指定地点和工作人员报你的名字并把确认信给他，他会告诉你怎么去乘车地点。总之过程会比较繁琐。	1	0
1	qid:2121823216184721867	求助各位大神怎么申请京都大学的博士	你可以直接申请博士课程或着京都大学的英语博士课程呀。去找一下你要申请的教授是哪个研究科，研究科的申请时间是什么时候？之后就是根据招生简章准备材料。	1	0
1	qid:139419839510698445	如何比较京都大学和东京大学	不用比较，只要能选择，一定选东大。不管什么专业。没办法才去京都大学。	1	0
1	qid:1370694046830684819	大阪进，大阪出。关西，大阪，京都，奈良。关东，东京。打算买jr pass#大阪进，大阪出。关西，大阪，京都，奈良。关东，东京。打算买jr pass请问怎么安排路线？京东和奈良可以用Jr到东京吗？大阪--奈良--京都--大阪--东京⋯⋯大阪	可以的。个人建议是大阪→奈良→京都→东京	1	0
1	qid:1370694046830684819	大阪进，大阪出。关西，大阪，京都，奈良。关东，东京。打算买jr pass#大阪进，大阪出。关西，大阪，京都，奈良。关东，东京。打算买jr pass请问怎么安排路线？京东和奈良可以用Jr到东京吗？大阪--奈良--京都--大阪--东京⋯⋯大阪	JR pass可以坐hikari号新干线自由席到东京。hikari号车系比较少，先看时刻表然后计划行程。注意一定要把到东京去和从东京回大阪这两段新干线规划到JR pass有效期内。否则JR pass就没意义了。	0	1
1	qid:429433886151872572	Jr京都站怎么到京都中心部下京区立壳西町68-2	京都四条百夫长胶囊温泉酒店（Centurion Cabin & Spa Kyoto），地址为京都府京都市 四条通高仓西入ル 立売西町68-2番地。门口就是四条通，马路对面是大丸百货。从JR京都站，①换乘地下铁乌丸线，从京都站(K11)坐到四条站(K09)，出站走过去2分钟。②换乘5路公交车，从“京都站前”站坐到“四条高仓”站，下车就到。只是公交车开得慢…JR京都站前：酒店周边交通：京都市内整体交通：	1	3
1	qid:1609254992619737387	从京都出发如何到达京都府京丹后市	虽然都属于京都府，不过京都市距离京丹后市非常远哦！！左上艳红色那块是京丹后市，右下粉红色那块是京都市。从JR“京都”站，乘坐山阴本线，到“豊冈”站；然后换乘丹後鉄道（丹鉄）宫豊线，到达“夕日ヶ浦木津温泉”站。丹后之汤宿Ebisu屋旅馆(Ebisuya Ryokan) ，就在站外，抬头可见！	1	3
1	qid:941045876758598172	15.00到达大阪关西机场。乘坐新干线到达京都三日在京都，一日内京都到奈良奈良到大阪 怎样购买交通卷划算	关西机场出来以后买JR周票划算，但凡是一周内在关西地区的用这个票都划算。	1	0
1	qid:502093518627068524	东京到京都，除了新干线，有JR快车可以选择吗	如果坐JR普通车要换好几次，因为虽然统称东海道本线但是JR车都是区间的。要一段一段地往前走。	1	0
1	qid:568833951	日本的堂吉诃德在哪里 ？#日本自助游有哪些景点是推荐的？堂吉诃德呢？	唐吉诃德是日本最有名的大型综合折扣店。在全日本共有200家以上的店铺（2011年8月为止），销售商品有电器、名牌商品、化妆品、日用杂品、食品等5万多种，并提供给外国游客最周到的服务，被称为购物天堂。	0	4
1	qid:568833951	日本的堂吉诃德在哪里 ？#日本自助游有哪些景点是推荐的？堂吉诃德呢？	唐吉坷德是西班牙的，跟日本八竿子打不着。 堂吉诃德是西班牙拉·曼却地方的一个穷绅士。他五十来岁，“身材瘦削，面貌清癯”，爱读骑士小说，满脑子尽是些魔术呀、比武呀、打仗呀、恋爱呀、痛苦呀等荒诞无稽的故事。他又十分迂腐，认为书上所写的都是千真万确的。于是，他想入非非，要去做个游侠骑士，“消灭一切暴行，承担种种艰险，将来功成业就，就可以名传千古”。他把祖传下来的一套破盔甲找出来，擦拭了又擦，面甲坏了，他便用硬纸补上一个。他家有一匹瘦得皮包骨的马，他给它起了个好听的名字“驽骏难得”，意思是“原来是一匹驽马，现在是马中第一”。按照骑士的习惯，除了名马，还要选个意中人。他选中了邻村的一位农家姑娘阿尔东沙·罗任索。他给她起名为杜尔西内妮，意思是“甜蜜温柔”。他又做了把长枪，臂上挎着盾牌，俨然象个骑士了。他先后三次出门去打抱不平。有过种种遭遇，闹了不少笑话。	0	1
1	qid:565615732696540844	从京都地铁站到京都市南区东九条怎么走	公交线路：地铁13号线 → 地铁4号线大兴线，全程约48.8公里1、从京都府驾校霍营分中...步行约620米,到达霍营站2、乘坐地铁13号线,经过8站, 到达西直门站3、步行约420米,换乘地铁4号线大兴线4、乘坐地铁4号线大兴线,经过18站, 到达清源路站5、步行约850米,到达清城南区-东二门	1	0
1	qid:487907135	东京到名古屋新干线如何乘坐#和老板一行四人。11月2号当天往返。要是买有座的票怎么买？是不是可以直接定来回的票？要提前几天？怎么坐到有风景的位置？ 2号从东京池袋大都会酒店出发到名古屋爱知县后返回酒店，该在哪个站坐车并返回？往返票怎么买？可以让导游代买吗？会骗人吗。回答具体者必优先选！	三交イン名古屋日本〒453-0015 Aichi Prefecture, Nagoya, Nakamura Ward, Tsubakicho, 7−23步行大约 3分钟 , 190米名古屋东海道、山阳新干线希望 26のぞみ开往东京1小时 39分钟 （3 站） · 第14,15站台东京中央线快速开往武藏小金井15分钟 （4 站） · 第1,2站台新宿步行大约 12分钟 , 1.0公里东京都	1	5
1	qid:487907135	东京到名古屋新干线如何乘坐#和老板一行四人。11月2号当天往返。要是买有座的票怎么买？是不是可以直接定来回的票？要提前几天？怎么坐到有风景的位置？ 2号从东京池袋大都会酒店出发到名古屋爱知县后返回酒店，该在哪个站坐车并返回？往返票怎么买？可以让导游代买吗？会骗人吗。回答具体者必优先选！	新干线，当天买票就可以，但是人多的话不一定能有连在一起的座位。要保险的话可以提前买，可以买往返。上野站和东京站都有卖票的窗口。貌似现在还可以网上订，具体没订过不知道……新干线其实都是有座的，不会没座……区别是指定席和自由席，自由席车次可以不定，比较自由，且能便宜点。从东京站出发到名古屋站，大约一个半小时。至于从酒店怎么到东京站，从名古屋站怎么去有景点的地方，可以google检索……	0	5
1	qid:1823430026246442828	从大阪关西机场怎样坐车到京都威斯汀都酒店	可以从关西机场搭乘JR特急 Haruka到京都站，也可以乘坐机场大巴前往京都站，然后京都站八条口就有前往酒店的接送车	1	0
1	qid:394839695024441405	日本大版至京都再至东京新干线单程阶格#日本大版至京都再至东京新干线单程阶格	指定席14450日元	1	0
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	本人建议你5，6月去。即能看到樱花，又能到南方享受初夏的良好天气。拓展：1、日本位于亚欧大陆东部、太平洋西北部，领土由北海道、本州、四国、九州4个大岛和其他7200多个小岛屿组成，因此也被称为“千岛之国”。日本陆地面积约37.79万平方公里。日本东部和南部为一望无际的太平洋，西临日本海、东海，北接鄂霍次克海，隔海分别和朝鲜、韩国、中国、俄罗斯、菲律宾等国相望。 日本北海道有世界最著名的渔场之一——北海道渔场，其成因是千岛寒流与日本暖流交汇。2、日本以温带和亚热带季风气候为主，夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，四季分明。全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。日本是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6月、7月（冲绳、奄美为5月、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9℃，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41℃，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	1	0
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	0	1
1	qid:2207318704742104908	从大阪关西机场怎样坐车到京都威斯汀都酒店	从起点出发沿中山五路向西行驶218米直行沿中山六路向西行驶765米右转沿人民北路向北行驶790米左转向西行驶19米左转沿人民北路向南行驶11米	1	0
1	qid:426774632689999972	日本旅游必去景点有哪些#已经在海涛旅游报名去日本旅游了，不知道有哪些景点是必去的？	东京铁塔仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，有黄、白、红三种颜色，到了东京一定要去东京铁塔一睹风采哟！清水寺是日本京都最古老、最知名的佛教寺庙。清水寺坐落于音羽山之上，周围风景秀丽风景，不论感受日本风景还是历史，都是好去处！ 富士山不仅是日本最高的山峰，也是国家的象征。在描画日本的无数艺术作品中，无不见富士山的影子。没有去看富士山，就不算去过日本哦。涩谷被人们称为年轻人的聚集地1;，每天都会看到大量的潮男潮女在此聚集和北京的三里屯一样，是街拍的理想场所哟。金阁寺原为大臣西园寺恭经的别墅，如今身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。去京都不可不去金阁寺！银座是世界三大名街之一，是日本有代表性的最大最繁华的商业街区，去了东京一定要去银座感受繁华，同时购买一些商品也是一大乐事哦。冲绳是日本最南端的一个海岛，这里的风情与日本其他州有着很大区别，在冲绳不仅能感受海岛的浪漫，还能体会独特的美式风情！这是我跟海涛旅行社走的几个景点，挺美的。这里推荐给你。	1	15
1	qid:60109070	秋天去日本去哪里好？#想去看枫叶~~去哪里好~~哪个寺庙比较好？那里可以吃到桔梗庵~~	去京都，金阁寺，龙安寺，清水寺，平安神宫等，京都有名的寺庙庭院很多，不过要看你待多少天，因为虽然都在京都，不过分布比较广。河原町整条街有很多传统日本点心，都是比较出名的。	1	0
1	qid:1758376504889356708	去日本必去的地方，求推荐！	东京铁塔仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，有黄、白、红三种颜色，到了东京一定要去东京铁塔一睹风采哟！清水寺是日本京都最古老、最知名的佛教寺庙。清水寺坐落于音羽山之上，周围风景秀丽风景，不论感受日本风景还是历史，都是好去处！ 富士山不仅是日本最高的山峰，也是国家的象征。在描画日本的无数艺术作品中，无不见富士山的影子。没有去看富士山，就不算去过日本哦。涩谷被人们称为年轻人的聚集地1;，每天都会看到大量的潮男潮女在此聚集和北京的三里屯一样，是街拍的理想场所哟。金阁寺原为大臣西园寺恭经的别墅，如今身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。去京都不可不去金阁寺！银座是世界三大名街之一，是日本有代表性的最大最繁华的商业街区，去了东京一定要去银座感受繁华，同时购买一些商品也是一大乐事哦。冲绳是日本最南端的一个海岛，这里的风情与日本其他州有着很大区别，在冲绳不仅能感受海岛的浪漫，还能体会独特的美式风情！这是我跟海涛旅行社走的几个景点，挺美的。	1	0
1	qid:300151375	青岛自助游去日本#从青岛自助游去日本，主要想去京都大阪，请问有什么好的路线或者要注意的吗？还有，龙谷大学可以随便参观吗	京都没什么好玩的呢，可以看和服秀，那边的吸油纸很出名。京都大学不让进吧。大阪呢挺繁华的，心斋桥一定要去呢，东西很好也挺实惠。我去过日本。跟团的。有事找我哦。建议你去箱根，乡下风情~东京的迪斯尼乐园也不错~	1	1
1	qid:300151375	青岛自助游去日本#从青岛自助游去日本，主要想去京都大阪，请问有什么好的路线或者要注意的吗？还有，龙谷大学可以随便参观吗	为什么不去东京呢，京都和大阪都很小，再有就是日本所有大学几乎都可以随便出入，我是从日本留学回来的。另外不知道你的预算是多少，没法给你推荐，你补充一下吧	0	2
1	qid:300151375	青岛自助游去日本#从青岛自助游去日本，主要想去京都大阪，请问有什么好的路线或者要注意的吗？还有，龙谷大学可以随便参观吗	您好 看您这帖子是11年的距现在有段距离了 我想问下您这大阪京都行成形了么 因为我也是青岛的 在日本留学了快6年  想回去看看   看了下旅社都是什么6天日本全国跑的团 我就想去大阪看看其他的地方都不想去	0	1
1	qid:63238122	有关去日本旅游的问题（最好专业人士或有经验人士进）#1想去文化特色比较浓的地方，那里比较好？2随团旅游好还是自助游好？（自助游办手续是不是比较麻烦？）3想多买一些东西，（和服，纪念品，动漫周边等）要带多少钱？4有去京都的好的旅游团么毕业后想去日本，对文化比较感兴趣，希望您帮助解答问题，谢谢~日语比较差…恐怕要和旅游团一起去比较好吧？我北京的	去京都也很不错的，那里的风景是很不错的，还有金阁寺，银阁寺，御苑之类的。现在的汇率是6.5哦！而且拉面的价格是500以上，多是700只能这样了，自己去还是有点不安心。跟着旅游团的话起码有点保障。不过，有的时候旅游团也是比较黑心的。总是带着去免税店购物。	1	0
1	qid:622195516964176012	晚上9点到成田机场怎么去东银座#晚上9点左右才到成田机场T3，加上出关拿行李，估计也得10点左右了吧，酒店订在东银座，我要怎么去呀？还有就是回来的时候，飞机起飞时间是早上9点05分，我要几点从酒店起来去机场呢？也是坐什么交通工具去呢？便宜有快捷的方式，谢谢了！	你到成田机场已经晚上九点，假设班机不延误，出关加上移动时间，你无法赶上最后一班东京开往京都的新干线，要赶搭上去京都的夜行巴士的可能性也很低，简直是不可能的任务。(就算搭上夜行巴士，到京都也已经是早上太阳出来了)如果你必须在成田机场的这个时间降落，建议你取消京都当晚的酒店，改订成田或东京近郊的酒店，第二天早上再从东京出发去京都。若是你降落的机场在关西机场，订京都地区的酒店就有必要。	1	0
1	qid:537516068	11月份去日本自助游合适么，大概要多少预算？	10月中下旬开始是日本每年两大季之中的枫季 是全民出门看枫叶变红的季节 11月初可能能赶个尾巴 有景色可看 但是同时也会各地人满为患 服务质量下降 堵车什么的 跟十一的香山似的预算的话看你住宿和吃的水平了 机票现在便宜 3 4K往返 住宿基本6 700一天 吃饭2 300一天都还凑活 提升水平就没边了之前09年我去是1个人1w5 11天 东京+京都+大阪+神户 休闲游 带购物 参考吧最后劝一句 中日关系是大变数 能不去先不去	1	7
1	qid:537516068	11月份去日本自助游合适么，大概要多少预算？	现在不适合去，很多计划去的人都取消计划了 ，最好等两年再去吧	0	2
1	qid:537516068	11月份去日本自助游合适么，大概要多少预算？	京都是个很有性格很美丽很有历史的城市，我上次在那里待了七天觉得时间还不够（之前还去过两次），不过你们时间有限制，简单给你们安排了一下，行程假设你们没去过东京：Day 1: 东京 浅草寺一带、皇宫Day 2: 东京 原宿、明治神宫、代代木公园 （代代木公园可以看看公园门口闻名的街头舞蹈和原宿车站前以及明治神宫门口一带可以看到游荡在这一带的Cosplay女孩们，那是东京另类的一面）当晚可以乘坐新干线到京都，这样在京都的时间会多点。乘坐新干线地点在 上野火车站。Day 3: 京都：清水寺、清水阪、高山寺、园山公园，晚上可以回到市区花见小路通一带活动，看艺伎表演。Day 4: 京都：岚山、千龙寺竹海、金阁寺等，晚上可以找地方泡温泉。Day 5: 京都：伏见稻荷、皇宫、博物馆等（不推荐寺庙了，会审美疲劳，呵呵），当晚可以考虑乘火车去奈良。住奈良。Day 6: 奈良：奈良公园、东大寺。（奈良有个徒步线路，可以到火车站附近的问询处查问一下） 当晚回东京，住东京。Day 7: 东京：Sky Tree 一带游玩，看要求，可以去秋叶原或者原宿、表参道购物。 要是下午要坐飞机的话，可以压缩部分行程。你们七天的行程，可以买一张七天的Japan Rail Pass (日本火车通票），价格应该是28300日元。去京都来回的新干线车票已经接近这个价格。持JR Pass非常方便，所有日本铁道公司的交通工具都可以乘坐。强烈推荐。保守说2万	0	1
1	qid:1308421135994071579	冬天去日本自由行好玩吗	1，从景色来说，冬天景色一定是北海道最佳，因为北海道景色最美的时候就是冬季和夏季了，冬天去北海道可滑雪、赏雪、泡温泉等等，所以去的人也很多，而京都大阪一片的冬季景色有些萧条感，不如春秋两季美，相对来说绝对是北海道更胜一筹。2，但是如果你是预算在12000，国内出发的话，以今年这个机票价格以及酒店余量，应该很难实现，基本上机票加住宿可能就要到12000甚至超过这个价格了，然后日本国内的交通、用餐费用也都不低，还有一些关于门票、签证等其他费用，更不要说购物了，所以你这个预算去北海道有点难，京都大阪差不多。3，然后再提一下时间，七天时间如果你只是滑个雪泡个温泉，就玩北海道的札幌定山溪等地那一小片范围也还好，如果又要小樽啦旭川啦函馆啦等一片城市都要玩到的话（道东等区域根本不用考虑了，没空），七天不够用，而七天时间去关西区域的京都大阪等地则更合适一些。4，所以，从时间性和预算来说，你可能更适合去京都大阪一片，且关西线对自由行的要求也低一些，交通什么的都更好掌握。可以将行程主要集中在京都的古建筑古文化、大阪的逛街购物吃喝娱乐方面，少一些自然景观，然后可加一下神户、奈良、城崎温泉之类的周边城市的行程，但是不建议多加，七天的话京都大阪加一两个周边城市就差不多了。	1	0
1	qid:153136358	7-8月去日本旅游，哪里最好玩？#主要是想个人签证，和老公两人去日本旅游，但是不知道这个时间段日本那里比较好玩，请各位指教。我和老公今年30岁，旅游时间大概7天左右。	想购物，看现代都市，去东京。想看日本传统建筑，传统文化，去京都。想看自然风光，去北海道。7天的时间真的有点紧了。可能只能玩东京和京都了。建议日程：从东京成田机场入境。第一天逛银座，新宿，浅草寺，皇苑（或者明治神宫）。第二天去迪士尼，第三天去横滨转一下，离东京很近，晚上从新横滨车站坐新干线到京都，只要2个半小时。第四天在京都，京都必玩的地方比较多，有清水寺，二条城，金阁寺，银阁寺，龙安寺，三十三间堂等，可以分两天玩。第五天去奈良，离京都不远。第六天去大阪，大阪心斋桥那可以转转，有吃有喝。第七天去USJ，在大阪附近，非常好玩的大型主题游乐园。然后从关西机场返回。	1	16
1	qid:153136358	7-8月去日本旅游，哪里最好玩？#主要是想个人签证，和老公两人去日本旅游，但是不知道这个时间段日本那里比较好玩，请各位指教。我和老公今年30岁，旅游时间大概7天左右。	北海道 电影《非诚勿扰》拍摄地 绝对漂亮	0	1
1	qid:1924658211714879187	去日本好玩吗？	想购物，看现代都市，去东京。想看日本传统建筑，传统文化，去京都。想看自然风光，去北海道。7天的时间真的有点紧了。可能只能玩东京和京都了。建议日程：从东京成田机场入境。第一天逛银座，新宿，浅草寺，皇苑（或者明治神宫）。第二天去迪士尼，第三天去横滨转一下，离东京很近，晚上从新横滨车站坐新干线到京都，只要2个半小时。第四天在京都，京都必玩的地方比较多，有清水寺，二条城，金阁寺，银阁寺，龙安寺，三十三间堂等，可以分两天玩。第五天去奈良，离京都不远。第六天去大阪，大阪心斋桥那可以转转，有吃有喝。第七天去USJ，在大阪附近，非常好玩的大型主题游乐园。然后从关西机场返回。    七天程	1	12
1	qid:1924658211714879187	去日本好玩吗？	肯定好玩啦	0	1
1	qid:1924658211714879187	去日本好玩吗？	值得去一次	0	1
1	qid:1431709032981883219	02.25-03.03去日本旅游,东京进大阪出,杭州或上海出发,怎么安排行程好?是否买周游券?东京-北海道怎么走?#主要想去东京（迪士尼、浅草寺、涩谷购物）、厢根（游芦之湖、大涧谷，看富士山）、北海道（小樽古街、登别地狱谷温泉）。京都是不是也值得一去?从东京到北海道,不想乘飞机,要怎么走时间上更合理,价格又实惠?	你这不是都安排好了吗第一天：飞东京第二天：迪士尼（宿东京）第三天：浅草+购物（宿厢根）第四天：游芦之湖、大涌谷，看富士山（宿东京或直接到北海道）第五天：小樽古街、登别地狱谷温泉（宿登别）第六天：机动第七天：至大阪回国如果喜欢日本传统文化的话，京都当然是必需去的不过，京都要全玩到的话最好待2天以上。7天的行程，再去京都的话多少有点紧张建议下次再单独去京都大阪吧（或者这次东京+京都，下次单独玩北海道也可以）东京到札幌，如果不是想一路玩过去的话，建议还是坐飞机吧否则一路换火车或者坐寝台列车都比较累，时间也长（实在想坐的话，百度“东京到札幌+火车”）周游券还是买吧，不一定实惠，但省心啊	1	1
1	qid:428541494933573172	一月中旬去日本自由行（大阪进东京出），在大阪打算住天王寺，安排一天去环球影城，安排一天去奈良，然后#一月中旬去日本自由行（大阪进东京出），在大阪打算住天王寺，安排一天去环球影城，安排一天去奈良，然后离开大阪去京都，请教我在大阪期间需要买周游券嘛？看了很多游记但还是对交通懵逼，非常感谢╰(*´︶`*)╯	不用买周游券，直接买ICOCA卡，在关西地区基本所有的公共交通工具都可以用，没钱了就充点钱进去，很方便。我在关西就是这样的，JR线，地铁，公交车全部用ICOCA卡，非常方便。	1	0
1	qid:140000631890479285	日本旅游只去一个地方推荐去哪	是去玩呢 还是去买买买呢？买买买的话，去冲绳或者 名古屋就行了，物价低看风景感受最古老的日本文化，去京都就可以了想玩 想吃想看风景 可以去大阪，但是物价略高于名古屋东京的物价是最高的了，但是够你玩上半个月的北海道或者其他一些小岛屿，就是看风景的去处了	1	0
1	qid:1499611871749663259	五月份准备去日本，适合这个季节的日本景点有哪	5月到6月气温在20-25度左右。如果想感受日本本土文化气息你就去京都，游历寺庙神社，有名的是清水寺，金阁寺（本人喜欢付见稻荷大社）顺便再去大阪，奈良，可以看大阪的大阪城，奈良的东大寺求个签什么，还有梅花鹿到处跑。别忘了吃大阪烧（お好み焼き、不确定中文叫什么）如果你想看自然风光，北海道最好，但是最好是6月下旬，有花可看。如果在东京附近的话，不错的山比较多，可以感受温泉。其实4月看樱花；7，8月北海道花海，9，10月看红叶；1，2月北海道看雪，东京看花火大会，这些你都巧妙地避开了，嗬嗬，5，6月是梅雨季，不过不会每天都下就是了。不要赶在五一黄金周，哪里人都会很多。日本每个地方都有名景，但如果第一次去日本，不是专门购物，这个季节建议还是京都吧。	1	1
1	qid:629156876450781084	暑假去日本，天气合适吗	你好，1、暑假去日本当然好了，日本虽然是岛国，但是也拥有非常多的特色景观，基本上去年都是适合旅游的，著名的有三四月份的樱花节，冬天的北海道温泉，夏天可以去京都，景点太多，游客所需要的只是选择去哪个，季节的话无论哪个季节去都是合适的。2、首先你需要确定自己的行程，还有游玩的时间，因为有太多景点，不可能一一都去，所以要选择好重点以及到底是几日游，然后根据这个安排自己额行程。	1	0
1	qid:329054719	一个礼拜 去日本那些地方玩呢？	不知道你是打算自助游呢还是跟团？如果是第一次去日本并且语言不通的话还是不推荐自助游，当然要是有朋友带的话就很尽兴了。跟团的话食宿行基本算是全包，但是就是旅游路线不太自由。现在的话不太推荐你去日本中北部，毕竟核辐射什么的现在谁也说不清楚。现在出行的话基本算是赶上了日本的枫叶，很漂亮。推荐先去大阪，推荐参观天守阁和心斋桥。前者是古城，挺壮观的；后者是著名的购物区，小吃和特产挺多，不买逛逛也挺有趣。这里可以顺道去下神户和奈良，有神户异人馆、新地中华街、东大寺、梅花鹿公园之类的。接下来去京都（大阪京都时间紧凑的话一天差不多可以看完，不过我觉得自助游的话还是推荐慢慢品，别搞得和旅行团一样急匆匆的。）京都的景点很多，寺院就一堆，有时间都可以多走两间看看。推荐景点是金阁寺、清水寺、平安神宫、二条城、岚山和祗园。前面基本都是参观景点，岚山是有名的景点非常漂亮；祗园的话可以看看传统的特产和歌舞伎什么的。然后可以去著名的温泉乡箱根，有著名的箱根七汤(汤本、塔之泽、堂个岛、宫之下、底仓、木贺和芦之汤)和被称为箱根八里的旧街道。还有大涌谷、芦之湖（可以远眺富士山）早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等。箱根的豆腐很不错推荐吃。最后就是东京了。景点比较著名的就是浅草寺、东京铁塔、浜离宫、明治神宫、皇居、银座。晚上可以去看看彩虹桥和新宿的歌舞伎町。基本和很多旅行团安排的路线一样，也是比较顺畅的路线。但是有些旅行团安排的景点不是很全面，其实要是想真正好好玩估计大阪京都箱根就差不多一周了。时间赶一赶估计能玩完东京。	1	3
1	qid:1831147661957765100	和同学两个大四女生打算在毕业前去日本自由行，有以下几个问题： 1.护照的签发地在武汉，送签得去北京#和同学两个大四女生打算在毕业前去日本自由行，有以下几个问题：1.护照的签发地在武汉，送签得去北京，那么出境可以在上海吗？看到有的地方写必须在护照签发地出境。2.听说学生很难签证成功，是这样么？3.目前准备去大阪京都和东京，想知道多少天比较合适。4.如果自由行签证难办的话，跟团如何？感觉跟团就是走马观花-_-!5.最后一个~^_^~比如在携程上订那种自由行套餐，就是给你定好机票和酒店那种，那种是算自由行签证还是团队签证？感谢！	提交申请的表格有一个项目让你写航班号和航空公司，不过这些都不影响，在哪出去都一样虽然是学生，但是满足自由行签证的那几个条件就好，我记得好像是父母的存款之类的，提供了这些证明，自然不是问题，现在并不会特意卡你的经济一点的话，半天飞机，半天休整，这就一天了，大阪3天，然后转去京都，按三天算，这就一个星期，京都和大阪很近，从京都到东京，再加玩，也差不多3天左右，这样算起来时间比较赶，体力也是一个考验。如果樱花季节来，游客会很多，所以做好心理准备跟团玩也好，第一次来推荐还是碃触百，经济实惠，签证容易。交通，宾馆生活方面有团带着。自由行言语不通会很困扰的，错综复杂的交通轻易就能把你搞晕自由行套餐当然是自由行，前提是你有了自由行签证之后买这个套餐才有用	1	0
1	qid:112800819	8月去日本旅游的注意事项和推荐#吃的，特产，衣服什么的可以推荐下，我准备去京都，大阪，富士山等地，会遇到什么陷阱吗？？？	吃的话没什么，全日本都一样，寿司，面条，西餐特产也没啥，名牌买点还行，化妆品什么的。衣服就推荐edwin牛仔，基本和levis一个档次，国内没店，包的话推荐porter，叫吉田。京都，大阪 是关西，富士山是关东，新干线都要3小时，不能同去。京都有红叶的时候去还行，大阪和东京比就是农村，推荐去富士山，横滨，东京都。富士山  目前刚开山，虽然上面都是火山灰，但远看还行，还有代表性。横滨 建港150周年，还有中华街也可以去看看。东京都内 就去上野，新恕，加球叶圆吧，比较有代表性。	1	15
1	qid:1951031647729246148	日本哪个城市旅游最值得去？	仁者见仁智者见智护吧，日本的城市风貌大有分别。想去繁华的现代都市追求时髦猎奇就去东京、大阪，感觉如同中国的香港上海一个类型，若想寻古悠然就去京都、奈良这样对于历史古迹和风貌保存比较完好的城市。	1	1
1	qid:756454383203170804	什么时候去日本旅游最合适？	3-5月去可以去京都、奈良、大阪赏樱花，9-11月份可以赏枫叶，现在正赶上十月了，日本的枫叶正红	1	0
1	qid:434392443926350564	想去日本自由行#去过一次日本了,是跟团,计划再去一次,不过想要自由行,主要还是想要把跟团是没看够的景点再好好的深度游玩一边.跟团下来,很喜欢京都和伊豆这两个地方,所以自由行的目标主要还是这两个地方,但从中国飞的话,好像得先到大阪对吧!我就是想问一下,如何在大阪下了飞机后去京都,从京都再到伊豆?大概想玩个5天,求告知攻略,和大致花费!	我也想去啊，会日语，所以特别想去看一看。看你怎么玩，省点一万左右，东西买得多的话两三万感觉不出来。去伊豆的话顺便逛逛静冈，很不错的地方，我还有朋友在静冈LZ打算什么时候去啊，求同往~	1	0
1	qid:435911507855488884	去日本旅游，什么地方比较值得去？#有人比较清楚吗	去日本旅游，什么地方比较值得去？看历史古迹去京都看风景去北海道看海去冲绳	1	4
1	qid:2207439047588220468	五一假期去日本，哪个城市适合去	都可以的 想要看城市发展就去东京想体会休闲娱乐就去鹿儿岛 北海道想要体验历史就去京都	1	0
1	qid:372294184045677164	带爸妈第一次去日本自由行，东京周边还是关西合适	带老人还是去关西吧，京都奈良大阪这条线，公园多，寺庙多，自然景观多。	1	0
1	qid:372294184045677164	带爸妈第一次去日本自由行，东京周边还是关西合适	喜欢古建去京都，喜欢现代去东京	0	1
1	qid:1733624370466767027	日本哪里好玩？最近想去！	宅男腐女的话去东京的秋叶原，池袋；今年8月14-16日有同人志展览会在有明喜欢魔禁的话去东京立川喜欢看日本传统文化的话去京都或名古屋喜欢吃美食料理的话去大阪热爱自然的话去九州或冲绳觉得天热的话去北海道哪里不好玩但千万不要去福岛	1	0
1	qid:42507540	我是西安的，寒假想去日本玩，想问关于路线和旅行社的问题。#一月底去哪条线玩好，我想玩迪斯尼，也想购物，京都也很喜欢，温泉，美食啥的都想顾到。还有，旅行社选哪家好呀？护照还没办，能来得急不。。。。。。	可以，不过要找旅行社，中青旅好点，地址在朱雀路和二环的10子路口。有个澳门海鲜火锅，中青旅在它的楼上。3楼。你得快点去报名，时间不多了。至少要提前一个月	1	1
1	qid:42507540	我是西安的，寒假想去日本玩，想问关于路线和旅行社的问题。#一月底去哪条线玩好，我想玩迪斯尼，也想购物，京都也很喜欢，温泉，美食啥的都想顾到。还有，旅行社选哪家好呀？护照还没办，能来得急不。。。。。。	从西安骑马至四川成都——乘坐竹竿 至重庆——划船至上海出海口——顺东海洋流漂至台湾——奋勇自由泳、蛙泳、蝶泳、仰泳。。。。。至日本！当！当！当！当！多好的计划！就请你毫无保留的去实践吧！	0	1
1	qid:397374857580448365	第一次去日本是去东京呢还是金都奈良	喜欢古典建筑的去京都。喜欢繁华现代化都市的去东京。	0	1
1	qid:390949687222422245	日本的关西地区有什么地方值得一去？ 费用大概是多少？大神们帮帮忙#请帮忙推荐一下，谢谢。金阁寺银阁寺 和大阪USJ 分别要多少钱日元？ 个人去，不需要旅游社	关西主要就是京阪神。金阁寺银阁寺在京都，门票在800-1000日币。你要去京都我建议你去金阁寺后就不用去银阁寺了，大同小异。京都的岚山和清水寺绝对要去，非常有名，费用一般除了交通和吃住以外门票也就1000日币左右。你要是不开车坐大巴也很方便。 大阪的USJ一天的套票我要是没记错好像5400日币，交通很方便，从大阪作JR就到了。周六周天或学校放假人非常多，我第一次去光等侏罗纪的过山车就等了2个袱耽递甘郛仿店湿锭溅多小时。下午1500以后就没有多少人了。另外到了大阪还得去大阪城看看，门票一般400日币。 神户没有什么好玩的，也就中华街什么的，也没什么好看的。我就住在神户，晚上上六甲山看看夜景倒是挺好的。	1	0
1	qid:130809252	夏天去北海道有什么玩#夏天去北海道有什么玩??另外..夏天去京都又有什么玩的呢???大概有什么风景看之类的有满意答案加分	夏季北海道有大片薰衣草的花田，非常好看。夏季去京都没啥好玩的，建议春秋天去，有樱花或者枫叶。	1	2
1	qid:1109927017064191659	去日本北海道要多少钱?#我想看樱花?	额找个日本人嫁了  就OK了 要不老麻烦了  办手续什么的 不是花钱的问题~！	0	1
1	qid:1109927017064191659	去日本北海道要多少钱?#我想看樱花?	不用去现本看樱花，等到明天春天，武汉也有樱花看的，在武汉大学。	0	1
1	qid:395717926970087685	三月份我三月27号去大阪，京都，奈良，4月1号回来，因该要带点什么衣服去日本穿什么#三月份我三月27号去大阪，京都，奈良，4月1号回来，因该要带点什么衣服去日本穿什么	穿冬天的衣服就可以了， 3纷纷的时候日本还是稍微有点冷的，穿得多还可以脱，穿的少了就只有挨冻了	1	0
1	qid:1769655112531998260	去日本一周游需要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	25
1	qid:1769655112531998260	去日本一周游需要多少钱	看你怎么玩了，保险一点就是每人每天1000块RMB	0	7
1	qid:750623485937467572	京都一日电车券用护照只能买一次吗	可以啊，bus一日券市内几乎平趟。注意bus一日券只能用在“市バス”和“京都バス”上。另外要去远郊（除了岚山）要额外付钱。	1	0
1	qid:1177868175942502579	日本各城市之间距离远吗座大巴要多少时间大板至京都京都至箱根箱根至东京#日本各城市之间距离远吗座大巴要多少时间大板至京都京都至箱根箱根至东京	就跟国内你去其它城市一样，大阪-京都比较近大巴一般一个多小时就到，京都-箱根最远一般3个多小时，箱根-东京一般一个半小时左右，这是大概时间，得看你具体到哪个酒店或者景点	1	1
1	qid:1051250046786549859	去日本旅游，想买日默瓦的箱子，不知道在哪儿买	表参道和有乐町是有专营店的   04-0061 东京都中央区银座1丁目48 银座ビッグウエストビル5号馆   御殿场奥特莱斯有日默瓦的箱子的但是款式很老假如不介意的话可以在那边购买价格很给力。假如讲求款式的话推荐去银座购买那边价格还不错比国内便宜！但是肯定比御殿场要贵很多！	1	0
1	qid:1051250046786549859	去日本旅游，想买日默瓦的箱子，不知道在哪儿买	日本我经常去啊，购物只要认准乐购仕就好了，免税店价格通常便宜呢。	0	1
1	qid:557372651	去日本北海道旅游必须要带的是什么？#我下周去日本北海道旅游，全程跟团。有些什么东西是必须要带的吗？？例如充电器的软换插头什么的…… 还有就是，到北海道大概带多少现钞去才够呢？日本是不是都可以刷卡？是带信用卡好还是银联卡好？我自己不买什么东西，除非买些什么小件的纪念品，很多都是朋友要代购的东西。	楼上说的差不多了~如果你实在纠结的话可以去参考一些青驿上的驴友游记我感觉都是干货~蛮实用！	1	0
1	qid:557372651	去日本北海道旅游必须要带的是什么？#我下周去日本北海道旅游，全程跟团。有些什么东西是必须要带的吗？？例如充电器的软换插头什么的…… 还有就是，到北海道大概带多少现钞去才够呢？日本是不是都可以刷卡？是带信用卡好还是银联卡好？我自己不买什么东西，除非买些什么小件的纪念品，很多都是朋友要代购的东西。	1.跟旅行团，导游会和你交换现金，但可能比较贵，不过不买大件东西可以不用带太多钱，但如果去某些旅游景点比如迪斯尼，吃海鲜还有牛肉还需要自费。2.最好买一个全能的转换插头。3.洗漱东东自己带比较好点。但是，我不推荐买螃蟹和牛肉，都是骗骗人的。去迪斯尼的价钱虽然比标价贵，但还是去看看好。	0	14
1	qid:557372651	去日本北海道旅游必须要带的是什么？#我下周去日本北海道旅游，全程跟团。有些什么东西是必须要带的吗？？例如充电器的软换插头什么的…… 还有就是，到北海道大概带多少现钞去才够呢？日本是不是都可以刷卡？是带信用卡好还是银联卡好？我自己不买什么东西，除非买些什么小件的纪念品，很多都是朋友要代购的东西。	是的，洗漱用品尽量自己带，还有就是转换插头；现金的话，不买什么东西的话，2000足够，大型商店都可以刷卡的；一般的话，刷信用卡比较好。	0	12
1	qid:275240273	去北海道怎么选飞机路线？	看你到日本哪里方便了。可以先飞到日本东京，然后东京飞北海道新千岁机场。也可以从国内飞大阪，然后从大阪飞去北海道。	0	1
1	qid:135187442895755445	从东京去北海道便宜的方法，不要飞机#后天就要出发了，寝台列车是不可能了，有没有随到随买的火车票可以去这一趟的？	从东京去北海道便宜的方法如下：1、东京往返北海道-乘新干线可从东京乘东北新干线至八户，再转乘特快列车至函馆：东京（乘新干线Hayate疾风号，约3小时）→八户（乘特快Hakucho白鸟号，约3小时）→函馆。以上行程需在八户转车，中途重新买票、等车所需时间较久，因此建议搭乘直达并可过夜的寝台列车。TIPS：东京到北海道的此段行程，持有JR Pass全日本铁路周游券的乘客可免费乘坐，无需补票额外付费。2、东京往返北海道-乘寝台特急列车（1） 寝台特急Hokutosei北斗星号，每日2班，全车为指定席寝台车，全程约16小时29分北斗星1号：东京上野16：50（发）→札幌9：18（到）北斗星3号：东京上野19：03（发）→札幌11：15（到）TIPS：东京到北海道的此段行程，持JR Pass全日本铁路周游券的乘客，需补特急料金+寝台料金，价格因寝台种类不同而有所差别。（2） 寝台特急Cassiopeia仙后号，东京上野16：20（发）→札幌9：32（到），全程16小时44分TIPS： 东京到北海道的此段行程，持JR Pass全日本铁路周游券的乘客，需补特急料金+寝台料金 。仙后号(Cassiopeia)"是日本为数不多的豪华旅游列车。寝台特急乘车地点东京-上野站。上野站（日语：上野駅）位于日本东京都台东区，是东日本旅客铁道（JR东日本）和东京地下铁（东京メトロ）的铁道车站。由于上野站是北行的各线优等列车与新干线的发车地点，所以有着东京的“北方玄关”的外号。3、东京至北海道——乘夜行高速巴士＋轮渡夜行高速巴士熊猫号 津軽海峡渡船站名 上野站 弘前BT站 青森站 青森渡船终点 青森港 函馆港时间 20：20 5：30 6：50 7：20 10：00 13：40	1	0
1	qid:135187442895755445	从东京去北海道便宜的方法，不要飞机#后天就要出发了，寝台列车是不可能了，有没有随到随买的火车票可以去这一趟的？	从东京乘JR东北新干线はやぶさ5号到新青森换乘スーパ白鸟5号到函馆。这样耗时5个半小时，而且一定要把时刻表看好。一共20140yan，差不多1200块了。。浪费，还不如买个日本屌丝航空飞过去呢，又便宜又快。你可以搜下peach航空，jetstar航空和skymark航空公司，网上直接能买票的。飞机还都蛮好看的，就是座位小点。	0	6
1	qid:176379366	谁知道去日本北海道的最佳时节是几月？#可以很好的泡温泉和吃寿司	8月到10月，北海道的秋天，这时候，很多鱼啊，海胆之类的在繁殖期，海鲜十分十分的有营养。泡温泉这个时候也好，比如，在北海道定+D978山溪，秋季一边泡温泉一边欣赏红叶。	1	61
1	qid:176379366	谁知道去日本北海道的最佳时节是几月？#可以很好的泡温泉和吃寿司	其实泡温泉和吃寿司不难，一年四季都可以。但是如果你想在富良野看到大片大片的薰衣草，那么最好六、七月份去；如果你想看樱花，那做好要在四月份去；如果你先看到冒着烟又带着雪的活火山，还想滑雪，自然最好冬季去了；如果你觉得中国的夏季太热，夏季的北海道式最好的选择。有一句名言，一生要去四次北海道。因为每个季节的北海道都有它不一样的特色。每个季节去的人都会羡慕另一个季节去的人。另外，寿司只是一种特色，千万别忘了吃吃正宗的怀石料理，住宾馆要住榻榻米式的温泉酒店，比较大，也很有日本特色，逛逛正宗的日本小店，最重要的就是吃海鲜了：帝王蟹、海胆、鲍鱼……也别忘了尝尝北海道最著名的白色恋人哦！	0	29
1	qid:176379366	谁知道去日本北海道的最佳时节是几月？#可以很好的泡温泉和吃寿司	个人认为5月最好。	0	9
1	qid:239575531093735004	什么季节去日本北海道最好? -#什么季节去日本北海道最好? -   北海道有什么景点 ~~消费怎样	12月-次年2月最佳，冬季去北海道可以欣赏雪景，雪祭活动也是一大亮点。夏季也适合游览，7、8月是薰衣草等各类鲜花的花期。12月份雪景7，8月薰衣草	1	0
1	qid:239575531093735004	什么季节去日本北海道最好? -#什么季节去日本北海道最好? -   北海道有什么景点 ~~消费怎样	开樱花的时候最好 、	0	3
1	qid:1367499684278118979	去北海道旅游要多少钱#北海道什么季节最适合，有没有什么比较好的线路	楼主你好啊，北海道的最佳旅游季节算是冬天了。	1	11
1	qid:1367499684278118979	去北海道旅游要多少钱#北海道什么季节最适合，有没有什么比较好的线路	北京报名的话  一般8000-10000  比较贵  六日游 七日游	0	3
1	qid:1367499684278118979	去北海道旅游要多少钱#北海道什么季节最适合，有没有什么比较好的线路	北海道大概六千到八千左右这个水平	0	1
1	qid:1690400428587306788	去北海道应该坐飞机到哪里？	新千岁机场（札幌），目前国内北京，上海，香港有直航，今年夏季有广州方面的季节包机。从韩国转机也不错。	0	2
1	qid:1690400428587306788	去北海道应该坐飞机到哪里？	可以选择在东京转乘飞机到北海道。国航目前有北京到札幌航线	0	5
1	qid:573749594	日本北海道什么季节去最好？	夏季。	0	2
1	qid:573749594	日本北海道什么季节去最好？	6月到7月不合适去，其他时间去都很好！	0	1
1	qid:157903997	旅游去北海道好还是东京好#东京好玩还是北海道好玩，去一躺玩1个星期要带多少钱？？？？？？？？	要看你是什么时候去了~冬天的话绝对要去北海道,在雪中泡露天温泉,一边吃温泉蛋喝清酒超级享受,这是那里的特色,一般的温泉宾馆里面都是打空调的,可以穿着浴衣在里面随便走,不会冷也不会觉得奇怪.然后北海道还有奢华的蟹宴~很新鲜很巨大~哦对了,去北海道一定要去小樽,在雪地里吃当地的特产--牛奶冰激凌,感觉相当不错.现在这个季节,还是去东京比较好,那里的迪士尼是全球唯一有盈利的,可想而知是相当不错的.个人觉得银座没什么意思,到是新宿啊秋叶原啊什么的有小小的商店街的地方有趣...8000RMB个人觉得是不够的,日本物价高的可怕,建议带个20000出去,如果没有跟团的话.	1	18
1	qid:157903997	旅游去北海道好还是东京好#东京好玩还是北海道好玩，去一躺玩1个星期要带多少钱？？？？？？？？	享受的话去北海道，风光啊食物啊什么的...购物什么的去东京，步行街啊什么的...没得比啦  和看你是想去香港呢还是想去海南差不多...一般玩的话不算机票RMB8000够了~	0	2
1	qid:157903997	旅游去北海道好还是东京好#东京好玩还是北海道好玩，去一躺玩1个星期要带多少钱？？？？？？？？	去北海道吧。最好是樱花盛开的时侯，太美了。而且还有温泉。一边看樱花，一边泡温泉，好好。	0	2
1	qid:1603924066477293627	从上海去日本北海道旅游要多少钱啊 ？拜托各位了 3Q#从上海去日本北海道旅游，不跟团，要自助的那种，大概一礼拜的时间，必要的费用，吃饭啊住啊的，大概要多少钱？2个人一起的那种 ！	你在日本旅游 是国内旅游的十倍以上 能估算出来的	1	0
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	3、4月樱花，10、11月秋景。北海道一年四季的景色都有特点，都值得去看。一般5-9月是旺季，去那里避暑、赏花。冬天是滑雪。	1	30
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	7-8月北海道 富良野看花田 看薰衣草	0	14
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	樱花开放的时节吧。四五月。	0	23
1	qid:2136967471082139868	去一次日本北海道旅游大概要花多少钱？#最近想和家人去一次北海道，不知道要花多少费用？	大概要15000左右   看你什么时间去   节假日肯定涨价啦，一般是从香港坐飞机过去比较便宜点！其实北海道那边没啥好玩的，一到冬天只剩下滑雪和泡温泉，首次去日本的话建议你先去东京大阪富士山走走，可以去下富士急乐园，里面的那个鬼屋相当的经典啊！	1	8
1	qid:2136967471082139868	去一次日本北海道旅游大概要花多少钱？#最近想和家人去一次北海道，不知道要花多少费用？	报团的话一个人1万出头，看你什么时间去，赶上节假日会贵，我说的是5-6天的行程	0	5
1	qid:2136967471082139868	去一次日本北海道旅游大概要花多少钱？#最近想和家人去一次北海道，不知道要花多少费用？	看你是哪的了，什么时间段去了，一般1万左右。	0	3
1	qid:2136967471082139868	去一次日本北海道旅游大概要花多少钱？#最近想和家人去一次北海道，不知道要花多少费用？	大概要15000左右   看你什么时间去   节假日肯定涨价啦，一般是从香港坐飞机过去比较便宜点！其实北海道那没啥好玩的，一到冬天只剩下滑雪和泡温泉，首次去日本的话建议你先去东京大阪富士山走走，可以去下富士急乐园，里面的那个鬼屋相当的经典啊！	1	8
1	qid:452794690	日本北海道什么时候去最好？	冬季（12月至次年2月）是北海道的最佳旅游季节。北海道地处纬度较高的地带，但因为海流原因，冬夏间气温相差较大。八月份是盛夏，气温高达30度；一月份是隆冬，气温低至零下20度。每年11月下旬寒风刮起后到第二年的四月底都是严寒的冬天。[	0	38
1	qid:452794690	日本北海道什么时候去最好？	北海道以雪景和海景盛名，如果想看雪景，在四月以前；看海景就在5、6月去比较合适，也可以咨询大型的旅行社或国际旅行社，如JTB 等	0	3
1	qid:452794690	日本北海道什么时候去最好？	冬天时候很冷哟  但是雪景应该还不错  去日本的话 可以到名古屋那边去旅游 春天就看樱花嘛  樱花大多在日本的中南部 要吃海产，游泳什么的 比较推荐去冲绳	0	10
1	qid:452794690	日本北海道什么时候去最好？	七月份最好。天气不冷不热，还能看到熏衣草。	0	3
1	qid:452794690	日本北海道什么时候去最好？	一般5-9月是旺季，去那里避暑、赏花。冬天是滑雪。	0	2
1	qid:499009256	去北海道旅游需要签证吗？可以办理落地签吗？	不能,要办日本旅游签证	0	6
1	qid:396669214914566405	去北海道有动车吗，想到北海道玩，除了坐飞机，还有火车到吗#去北海道有动车吗，想到北海道玩，除了坐飞机，还有火车到吗	北海道是日本，你可以看下地图，日本是岛国，从国内去，坐火车，目前还没有开通过这么长的海底隧道。不过这愿望，随着技术的进步，以后肯定可以实现的，只是我们这一辈子，可能再也看不见了。	1	0
1	qid:1894523518037596380	北海道什么季节去旅行是最合适的#看过非诚勿扰以后一直对北海道很向往，今年的年假一直留给北海道，什么时候的北海道是景色最美的呢	冬季（12月至次年2月）是北海道的最佳旅游季节。北海道地处纬度较高的地带，但因为海流原因，冬夏间气温相差较大。八月份是盛夏，气温高达30度；一月份是隆冬，气温低至零下20度。每年11月下旬寒风刮起后到第二年的四月底都是严寒的冬天。众信旅游很不错啦，以前从他们家报过名，玩的挺好的。现在也是5A旅行社，上市公司很厉害的。希望对你能有所帮助。	1	3
1	qid:1894523518037596380	北海道什么季节去旅行是最合适的#看过非诚勿扰以后一直对北海道很向往，今年的年假一直留给北海道，什么时候的北海道是景色最美的呢	北海道必然是冬季去啊。不过富良野的薰衣草花海也是很赞的，但是在夏季	0	1
1	qid:1050039745372866659	北京到北海道要飞多久？#一直想去北海道看看，比较怕冷，相等着开春再去的。现在去合适么？去了之后怎么玩比较好？	距离不算远，直飞有五六个小时也就差不多了。加上转机就说不定了，你可以看一看具体的航班信息选择一下。北海道春夏去是挺不错的。冬天会有不一样的感觉，白皑皑的一片，最纯净的最本色北海道。值得你去体验一下。我去北海道那个团玩的还是挺不错的。大概行程是这样的，第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。这是众信旅游的团，我们玩的都很好，也挺顺的。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。总之北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。冬天我一定要再去一趟北海道	1	13
1	qid:434372506549336404	去日本北海道带多少现金	看你要玩多少天了，还有就是行程怎么安排。吃饭的话拉面1000日元左右，海鲜饭1000到2000，正常的居酒屋5000左右，要是吃海鲜帝王蟹什么的10000/人预算能吃的很好。住的话就要看你住什么档次的酒店了，日本的酒店按人头算钱不按房间（不知到在国内预定是不是这个情况）好一点的温泉酒店10000到200007;人包早晚餐，一般一点的5000/人左右，当然也分地方，扎幌旧没有必要住贵的了，去有温泉的地方条件允许最好还是体验以下温泉。交通的话看行程，最好提前上网查下，从函馆到扎幌的特快好像要10000左右。当然如果你是跟团的话就只要考虑吃和购物了。希望能够帮到你。	1	0
1	qid:1577809902022399580	去日本北海道需要多少钱	如果跟团，大致6000元左右，如果自由行要15000左右。	0	1
1	qid:101419012	想去日本旅游，北海道是像三亚一样的海么？#想8月份去旅游，老公说北海道也是海，和三亚的海一样有阳光和沙滩，可以游泳，戏水，可是我查了1下，基本目前的日本旅游都是参光景点和买东西，没提沙滩戏水什么的。我想知道北海道是也有海么？是和三亚的一样么？而且看了好像电器也不能随便买，电压不一样，有没有亲自去过的？给我说说，我目前看了几个价格好像涨到7800了，是天津到日本。	北海道 可以说没有海滩的。。。海滩是冲绳。。。冬天去就是滑雪吃海鲜 如果不会滑 去了什么也干不了夏天北海道旅游非常有人气 日本会社也是8月份假期 多年来 夏天日本国内旅游的排行榜 都是北海道或者冲绳第一  值得看的是知床世界遗产 还有薰衣草 看了你说的北海道价格7800 这个相当便宜 北海道旅游在日本国内 比去韩国 香港都贵 估计7800住的酒店很次吧	1	3
1	qid:101419012	想去日本旅游，北海道是像三亚一样的海么？#想8月份去旅游，老公说北海道也是海，和三亚的海一样有阳光和沙滩，可以游泳，戏水，可是我查了1下，基本目前的日本旅游都是参光景点和买东西，没提沙滩戏水什么的。我想知道北海道是也有海么？是和三亚的一样么？而且看了好像电器也不能随便买，电压不一样，有没有亲自去过的？给我说说，我目前看了几个价格好像涨到7800了，是天津到日本。	北海道是没有知名海水浴的 大概只有一个 ホワイトビーチ white beach 但是和你想象中的三亚完全不同的 海滩的沙子很少 主要是岩石日本的知名海滩城市 是冲绳 我和丈夫去年夏天8月假期有去那里旅游 我想如果符合三亚 那么就是冲绳了^^ 漂亮的酒店 白色的沙滩 也有世界遗产琉球城 还有一个知名的水族馆 那里也吃苦瓜 猪蹄 酱豆腐。。 认为最接近国内食品的城市今年8月份我们会去北海道旅游^^选择的是到达北海道后 自行开车 （丈夫是日本人 我们居住在东京）这次北海道之行 主要是为了去看世界遗产知床 阿寒湖 还有富良野的很大片的薰衣草 旭山动物园 如果你还是决定去北海道的话 我很愿意分享我们制定的旅行计划 价格我不能给你好的建议 但是如果希望去海滩 还是要去冲绳^^	0	3
1	qid:1829642342114662460	去日本北海道旅游需要多少钱？#去日本北海道旅游需要多少钱？去日本北海道旅游需要多少钱？去日本北海道旅游需要多少钱？	带点现金再带点卡。日本消费比较高。我知道参加一个一个星期的普通游也要7000左右。再加上买东西，你还是多带一点。 现在过年跟团好象要6000-8000多 大概是5-6天左右 自己去的话 那就更贵了 日本消费很高 收藏  查看原帖>>	1	16
1	qid:2015719807730864148	北海道到大阪怎么去合适	全程约749.32公里/9小时6分钟从起点出发行驶3.67公里右转沿032县道行驶4.42公里右转向西北行驶42米右前转沿106国道行驶9.06	1	0
1	qid:113510795	去北海道哪个季节最便宜？#我是学生，所以只有寒暑假可以出门旅行。我想问下，这两个季节哪个相对来说便宜一些？？我是计划寒假去的。冬天的北海道旅客会很多吗？我不喜欢人太多的地方。如果按人流量的话，哪个季节较少人？我问的是寒暑假哪个季节相对便宜，哪个季节相对来说人流少一些 .还有就是，初定是1月份刚开始放假的时候去，5~7天都OK，大约团费要多少？	以下是日本的旺季12月~2月是赏雪的旺季,3月底~5月初是赏樱的旺季,7月~8月底是暑假,10月初~11月底是赏枫,由于北海道赏樱很少 所以个人建议你三月中 或四月中去 那时候人就比较少~	1	3
1	qid:576228798	从上海去日本北海道旅游要多少钱啊 ？#从上海去日本北海道旅游，不跟团，要自助的那种，大概一礼拜的时间，必要的费用，吃饭啊住啊的，大概要多少钱？2个人一起的那种 ！	你在日本旅游 是国内旅游的十倍以上 能估算出来的	0	4
1	qid:1382978251381361180	去北海道旅游 一个礼拜最少需要多少人民币	带点现金再带点卡。日本消费比较高。我知道参加一个团一个星期的普通游也要7000左右。再加上买东西，你还是多带一点。 现在过年跟团好象要10000左右， 大概是5-6天左右 自己去的话 那就更贵了 日本消费很高。	1	10
1	qid:1382978251381361180	去北海道旅游 一个礼拜最少需要多少人民币	会语言的话，自由行大概就是8000-10000左右。	0	3
1	qid:1948504826450813108	北海道有哪些不得不去的景点呢？总共花费大概要多少？	一个月的空闲时间真是难能可贵，身为上班族羡慕无比。既然时间充裕，那么本人推荐“慢”游北海道吧。首先一定要推荐的是JR得青春18套票。我去过两次日本，每次都呆了大半个月，觉得它和其他地方比较很显著的一个特点是，交通费很贵。而青春18旅游通票是时间充裕预算有限的学生党最好的选择，具体参看他们的中文网站。简介如下：青春18旅游通票是一款超值的优惠车票。有了它，您就可以无限次免费乘坐北至北海道、南到九州的纵贯整个日本的JR线普通列车(含普快，仅限普通车厢自由座席)。本通票虽不能用于新干线和特快列车，但对于渴望慢节奏旅游的游客来说，绝对是物超所值。本通票中包含5张价值2，370日元的1日通票，您既可以选择1人5日游，也可以选择5人1日游，使用方法灵活自由。本通票还可用于乘坐开往宫岛的JR西日本宫岛渡轮。赶快放松您的心情，来一次悠闲之旅吧。因为日本不承认中国驾照，所以要租车会很麻烦，基本上只能依靠公共交通，JR这个套票的优势一览无余。12月份北海道真是一片北国风光了，好处是可以真正体验一把北国雪景，坏处是很多很漂亮的夏天才有景致估计就看不到了，例如美丽的富良野花田。那么有哪些必去的景点呢？第一个蹦出来的是这个地方：美瑛青池，AppleMac电脑的官方壁纸之一。美瑛青池，AppleMac电脑的官方壁纸之一。既然是慢游，那也允许我慢慢写攻略，争取做到图文并茂、有理有据。===更新1，小樽===以下照片都为本人拍摄，未经允许，不得用于商业用途。岩井俊二的一部情书，让小樽在文艺小青年心目中，几乎成了浪漫的代名词。这座安静的港口小城，曾经是北海道经济发展的中心和繁华的商都，不过现在洗尽铅华，却落得怡然自得。建在有着将近百年历史的运河边的仓库，复古怀旧北一哨子館地址：小樽市堺町7-26营业时间：8：45~18：00(年中无休)网址：北一硝子哨子其实是玻璃/琉璃的意思，店面里各种艺术品供选购，但是都很不便宜啊。说是卖玻璃的店，其实有各种商品出售，这不，传说中的六段冰激凌也是这里卖的。不同颜色不同口味，虽然价格小贵，但是绝对值得一尝：香蕉、巧克力、牛奶、奇异果、哈蜜瓜及小樽萄葡酒。顺便它边上就是六花亭和北菓樓，有各种北海道限定的食品礼盒，买来送人非常受欢迎。北菓樓电话：(0134)31-3464地址：北海道小樽市堺町7番22號营业时间：AM9:00～PM6:30网址：北のお菓子　北菓楼妹子们必吃的梦幻甜点——梦不思议泡芙，这里出售，走过路过不要错过。六花亭地址：北海道小樽市堺町7-22营业时间：9：00～18：00网址：〈公式〉六花亭本馆不小，一楼陈列二楼茶室。基本上六花亭和北菓樓这两家是死对头，到哪都是形影相随，相爱相杀。小樽八音鐘堂电话：0134-22-1108地址：小樽市住吉4-1营业时间：9:00-18:00(夏季星期五、六至19:00)全年无休古典西式建筑，驰名日本的小樽八音盒堂，入口处有个著名的蒸汽钟，每隔15分钟会冒蒸汽。内部各种华丽的八音盒，我忍不住买了几个，虽然也不便宜，但是绝对物有所值。这一圈景点其实都连在一起，沿运河走到一段主要的商业街，就能玩遍。路上拾遗，路边经过的一个别致的小池子。未完待续。===更新2，札幌===好像北海道的话题不是很有人气啊，工作又忙，实在没动力更新啊……把札幌写完视情况更新。虽然我自己先去了函馆再去的札幌，不过先把札幌放上来说，毕竟是北海道首府，城市文化活动丰富，也有很多好吃的美食。要说去日本，尤其是妹子们，不买点药妆回国都不好意思跟人打招呼，位于札幌市中心的狸小路商业街满足大家购物的一切需求。各种琳琅满目的商品，外加刷银联打的95折，无不刺激着中国消费者们买买买。事实上，各大店家都早就配备了中文服务，毕竟购买力的主流已经变成中国游客了。然后是札幌电视塔，地标建筑，走过路过不要错过。沿河一直走就到了著名的二条海鲜市场，各种信息海鲜价格公道童叟无欺，简直是吃货的天堂，下次具体更新美食。沿河一直走就到了著名的二条海鲜市场，各种信息海鲜价格公道童叟无欺，简直是吃货的天堂，下次具体更新美食。札幌市中心有一个很别致的大通公园，一般会有各种活动在那里举办，公园从档案馆门口开始一直到电视塔。夏天这里会举办啤酒音乐节，还有各种“路边摊”美食，让人流连忘返。旧钟楼，里面经常举办各种小型音乐会等表演，很有文艺气息的复古建筑。圆山公园和里面的北海道神宫，想为家人求御守的必去之处。===更新吃货===最近准备去英国，一直没空写东西。简单更新一下上次提到的二条鱼市的一些生猛海鲜。那么大一直螃蟹还送两个钳子，只要6000日元.配上札幌产的麒麟啤酒，好不痛快！配上札幌产的麒麟啤酒，好不痛快！还有海胆，生蚝一应俱全，推荐一试。未完待续显示全部	1	0
1	qid:1640156882707732740	去北海道必买的有哪些？#月底去北海道，有什么北海道值得买回国的？在北海道有啥吃的，值得一试的？谢谢各位达人回答！	1，干货的海鲜，扇贝柱，干海参，那些海产品很优质新鲜。2，北海道马油，保湿效果绝佳。当地特色。3，北海道必吃的北寄贝，帝王蟹，毛蟹，长脚蟹，味增札幌拉面，海鲜饭。4，作为纪念，可买回去自己吃或馈赠好友，白色恋人，薯条三兄弟，生巧克力等等。5，除了吃，买些干花薰衣草，相关各种制品	1	0
1	qid:275191363	听说北海道的薰衣草很漂亮的？有人去过了没？	去过，每年七八月的时候盛开花期，尤其是【富良野】位于北海道正中央每到5月开始就有各色各样的花朵盛开，最美的是夏季时分，整个上富良野跟中富良野遍植着娇艳欲滴的紫色熏衣草，广大的丘陵到了此时就像一张超大的紫色地毯，让人忍不住想上去躺一躺，日本有许多广告都在此拍摄。祝您旅途愉快。	1	14
1	qid:275191363	听说北海道的薰衣草很漂亮的？有人去过了没？	当然啦！虽然我没去过，但是我舅妈说那儿漂亮得可以用人间天堂来形容，早知道舅舅和舅妈就去那儿结婚的！！！	0	5
1	qid:275191363	听说北海道的薰衣草很漂亮的？有人去过了没？	没去过	0	1
1	qid:1820609488755683868	春节去日本北海道价格是多少？#北海道的温泉哪几个比较出名？	连续两年春节我都是去的日本，第一年是跟团去的，	1	0
1	qid:488518041119691332	冬天去北海道好玩吗？#问一下冬天去北海道好玩吗？超级想去呢~先做做准备	冬天去北海道滑雪，泡汤。好美的~特别的有情调，我去年跟众信的团去的北海道，特别的好玩~住的酒店还有餐食安排的都非常豪华呢！	1	3
1	qid:488518041119691332	冬天去北海道好玩吗？#问一下冬天去北海道好玩吗？超级想去呢~先做做准备	日本冬天可以去北海道，可以去北海道，滑雪泡温泉~旅行社好不好就看行程了~对比对比有区别的还是	0	1
1	qid:1430998372813629619	去日本北海道哪些地方不能不去。。还有哪些当地少有人知的好玩地方	北海道有个叫登别的地方，使专门泡温泉的，离东京比较近的箱根的温泉也不错，北海道产的白色恋人巧克力点心很好吃，百吃不厌。去了北海道一定要在札幌的拉面横町吃正宗的拉面，还有那里的帝王蟹，很过瘾。	1	4
1	qid:754602135138207884	日本北海道4月去旅游有花吗?	在4月去日本北海道旅游，正是北海道春季鲜花竞相开放的时节，尤其是可以欣赏樱花，具体情况如下：赴日旅行，选择在樱花开放的时节去是最浪漫的。樱花是日本的国花，每年的3月15日至4月15日被定为“樱花节”。在这一节日里，日本各地的樱花竞相开放。日本全国各地都有樱花，由于南北气候的关系，每到花期，各种鲜花特别是樱花便由南部九州依次开至北部北海道，所以，4月去北海道可以看到百花竞放，尤其是樱花的美景。但是，欣赏樱花需要注意天气预报，如果正碰上“倒春寒”下冷雨，数日间樱花就会被风雨扫落一地，令人十分扫兴。因此，旅行之先，应尽量避开那些有可能遭遇天气变化的地方。	1	1
1	qid:2074473919122525828	去北海道要带多少现金呢?	洗漱用品尽量自己带，还有就是转换插头；现金的话，不买什么东西的话，2000足够，大型商店都可以刷卡的；一般的话，刷信用卡比较好	1	0
1	qid:159631624	东京到北海道怎么去好？？#我现在是在日本东京，想去北海道玩下，可是不知道怎么去最好。因为我还是个学生，所以如果可以，费用方面也想了解下。尽量详细...谢谢！！	最便利的话飞机，提前35天/28天/7天订票都有折扣，当然提前越多折扣越多。一般JAL/ANA最便宜的机票单程1万2、3的样子吧。也可以订Air Do/Sky Mark的航班，价格1w上下，缺点就是万一航班延误没有人管。最便宜的话乘船，或者青春十八乘到青森再换北斗号……不是很推荐在北海道用JR pass，青春十八一天从函馆到札幌已经很捉襟见肘了	0	5
1	qid:159631624	东京到北海道怎么去好？？#我现在是在日本东京，想去北海道玩下，可是不知道怎么去最好。因为我还是个学生，所以如果可以，费用方面也想了解下。尽量详细...谢谢！！	东京去北海道要花的银子绝对不少因为你要么坐新干线要么坐飞机（上野的那趟寝台车你就不要想了）或者你坐东北本线的慢车一趟一趟倒过去也成，如果你不嫌麻烦的话如果要坐新干线先坐东北新干线到八户，在那里有JR北海道的过海列车超级白鸟号（スーパー白鸟，从八户往函馆去，走青函海底隧道），如果要继续往札幌去，则需要在函馆再转去札幌的列车超级北斗号（スーパー北斗）没有两三万是下不来的，跟机票也差不多贵了，当然你要提前很早订票的话搞不好还能在ANA和JAL那拿到不小的折扣坐船的话我就不清楚了	0	6
1	qid:1049052422058097219	东京和北海道 去哪一个更推荐？	如果你想去购物的话，那么就去东京如果你喜欢看自然风光，那么就去北海道如果你喜欢看历史名胜古迹，那么就去京都	1	1
1	qid:67484505	冬天去北海道要带什么#本人想今年12月份去北海道，但因为从小就在广州长大，没有什么御寒的衣物。不知道去北海道腰带那些御寒衣物过去。还有，在雪地行走要用那种鞋，最好经济实惠点，因为回到广州就不用了。谢谢各位驴友和大虾了听说有一种在雪地行走的鞋底，是不是这样的?要在哪里买？	羽绒服就可以了。那里虽然积雪，但是平均温度并不是太低，跟北京差不多。但是经常下雪，所以衣服、鞋子最好是防水的，鞋子要防滑。肠胃药要带，去那里一定要吃帝王蟹，但蟹类在中医里是寒性大的食物，另外日本人习惯和冰水，所以在餐馆就餐基本没有热水喝。滑雪的话要准备太阳镜。在一些大城市或是旅游景点，是可以刷卡买东西的，有些地方甚至可以刷银联，但是一些小店或是超市就不可以，所以最好随身带一些日元，最好是零钱，那里用硬币的机会很多，准备的零钱包	0	5
1	qid:67484505	冬天去北海道要带什么#本人想今年12月份去北海道，但因为从小就在广州长大，没有什么御寒的衣物。不知道去北海道腰带那些御寒衣物过去。还有，在雪地行走要用那种鞋，最好经济实惠点，因为回到广州就不用了。谢谢各位驴友和大虾了听说有一种在雪地行走的鞋底，是不是这样的?要在哪里买？	北海道那边很冷，应该带好羽绒服，手套和护耳的。都带一些衣服，因为北海道的温泉是很舒服的，还有，带一些肠胃药，因为在那里要吃许多海鲜。也有许多生的海鲜	0	1
1	qid:67484505	冬天去北海道要带什么#本人想今年12月份去北海道，但因为从小就在广州长大，没有什么御寒的衣物。不知道去北海道腰带那些御寒衣物过去。还有，在雪地行走要用那种鞋，最好经济实惠点，因为回到广州就不用了。谢谢各位驴友和大虾了听说有一种在雪地行走的鞋底，是不是这样的?要在哪里买？	羽绒服就可以了.最好穿高腰旅游鞋.	0	1
1	qid:552286840835674212	北海道怎么去东京	是从札幌去东京么？可以坐飞机或电车。还是飞机方便些，用的时间也短。从新千岁机场就有，函馆机场也有飞机。飞机的话，3个多小时吧。电车的话，用时长1多个小时夜行电车吧。新干线要到本州去坐吧。	1	2
1	qid:495999815040149444	去日本北海道大概要准备多少钱？	如果是去旅游，那要通过旅行社办理，费用是旅行社根据旅游路线和时间安排收取的，此外还会有押金一般是3-5万人民币。 如果是去留学，所有费用大约在7-10万人民币。但建议最好选择繁华的地区，这样去了以后半工半读，工作好找些，工资也高些，至于北海道，说实话，真不怎么样，大部分都是农村地区，找工作有难度。	1	0
1	qid:303737170843572004	请问去北海道旅游什么季节好呢?#请问去北海道旅游什么季节好呢?	冬季（12月至次年2月）是北海道的最佳旅游季节。北海道地处纬度较高的地带，但因为海流原因，冬夏间气温相差较大。八月份是盛夏，气温高达30度；一月份是隆冬，气温低至零下20度。每年11月下旬寒风刮起后到第二年的四月底都是严寒的冬天。去年从众信他们家报过，玩的挺好的。一边赏雪、一边泡温泉，非常惬意	1	2
1	qid:303737170843572004	请问去北海道旅游什么季节好呢?#请问去北海道旅游什么季节好呢?	北海道也有薰衣草的吧	0	1
1	qid:619740708714790692	我要写一篇最想去日本北海道的作文#我要写一篇最想去日本北海道的作文	作文最想去日本北海道的令人兴奋的日子终于到来，七月十六日上午不到五点，我就起床了，因为我将展开日本北海道为期五天的旅游，而且这是我第一次出国。爸爸开车载外公、外婆、妈妈和我到国际机场，和爸爸道别后，我们即和同团人员会合，由导游带着办手续并通关，约二小时后，终于登机了。第一次搭飞机 的经验真新奇，由飞机上往地面看，人像蚂蚁，房子和车子像积木；飞上高空后，从窗口望出去，那一层层的云海真是漂亮，让我舍不得闭目休息。约莫四小时，抵 达北海道新千岁机场，此时已是日本的下午二点多，我们直接搭三小时的游览车前往十胜幕别温泉旅馆用餐、过夜，沿途风景尽是乡村田野景色，让人觉得轻松自 在。第二天，我们先到紫竹花园赏花，那是一处私人花园，颇像欧洲庭园，主人已经八、九十岁了，身体仍硬朗，大概是终日与花为伍，精神轻松 的缘故吧！离开之后，即前往地中海渡假村，准备度过美好的第二天。导游先带我们到超级市场买些吃的，我们买了当地有名的水蜜桃和哈蜜瓜，肉质真是香甜多 汁，如果可以，我真想一箱箱买回家慢慢品尝。在地中海渡假村，我尝试了射箭和打桌球，消磨了一下午。晚餐后，观赏他们的嘉年华晚会，热闹非凡，令人意犹 未尽。第三天，我们前往道央富良野有名的富田农场，哇！整片紫色的薰衣草花海，加上其他不知名的花田，色彩缤纷绚丽，今人目不暇给，只见 妈妈一直按下相机开门，好像想把全部的美丽花田景色带回家。上车，我们还品尝了薰衣草冰淇淋，浓浓的花香在齿颊间环绕着，消除了大半的暑气。结束后，接着前往美瑛兵陵，从展望台上鸟瞰，兵陵就像一片片的拼布，真是美不胜收。傍晚时分，我们则到札幌狸小路购物，买了白色恋人等各式饼干及巧克力，准备带回家。第四天，导游安排到小樽运河漫步，喝咖啡，那里的建筑物有的古典，有的现代，各有特色，是照相留念的好地方，我们前往白老爱奴文化村，参观他们原住民的博物馆，有一段是乐器演奏及唱歌哄小孩睡觉的表演，最为有趣。最后一天上午，我们搭登别缆车上山参观熊牧场，这是世界最大的熊牧场，那些熊真聪明，会挥手要东西吃，还会合掌拜托呢！煞是可爱。午餐后进行最后一个行程，参观惠庭啤酒场，享用无限量的果汁和啤酒后，带着依依不舍的心情，至新千岁机场搭机回家。	1	4
1	qid:497906085864945204	去日本 北海道 5日游 大约花多少钱？	跟团走的话合算一些，5,6千应该能搞定，自由行就贵点了，至少得小一万才能玩好	1	1
1	qid:1493908050093148299	想去北海道旅游需要办理什么手续？	想去北海道就需要先去办理护照。然后去使馆做签证。不知道你是那个地区的，每个地区办理护照和签证的方式不同。你要咨询你的当地的出入境管理局，怎样办理护照。有了护照才能去做签证。目前日本的签证还是需要个人提供很多资料的。签证资料需要：1、护照（必须半年在有效期之内）；              2、2存白底照片；              3、本人身份证（正反面）以及你的户口本全本复印件，如果你的户口本上只有你自己，                 还需要提供你父母的户口本复印件；              4、个人存款证明（至少5万元）；              5、在职证明（用单位抬头签纸，并加盖单位公章，有具体的格式）                 资产证明（房产证或汽车行驶证原件）              6、签证申请表等	1	0
1	qid:1493908050093148299	想去北海道旅游需要办理什么手续？	护照，旅游签证，就行。当然如果不熟悉最好跟团。	0	1
1	qid:181858675	9月份去北海道前应准备什么#下周要去北海道了, 不知道这个季节去那边要穿什么呢? 会不会很冷? 好像那边电压是110V, 还要准备些什么东西呢, 谢大家啦!	我现在就在北海道留学。这里的电压是110v的，所以如果你要是带国内的手机过来的话，需要准备海外充电器。其他的，我以前回答过这问题 就把答案直接粘过来了 *现在这个季节北海道早晚还是比较凉，记得要带件长袖的衣服。*最好带点感冒药，在这我们感冒都去学校的校医院的，免费的，但是游客万一感冒的话去医院比较麻烦，而且在药局买药又贵又不适合咱们。*遮阳的帽子，当然在这边也可以买到，价格也不贵。北海道因为空气太好的，所以紫外线照射比较容易，最好也戴上遮阳镜，防晒霜这边药妆店都有的卖而且很好也不贵，不像带可以在这边买。*带上银联卡，这边基本上大商场以及观光地都可以刷银联卡的。*如果方便的话，最好带上一把轻巧的随身雨伞，这边经常下雨，当然随处可见的便利店都有卖那种透明雨伞的，不过很贵又不实用，而且比较大携带不方便。*最好带上手绢，这边的人都很自觉地为地球着想，即使餐厅里有免费的餐巾纸很多人也会甘愿用自己的手绢。*最好带个零钱包，日本硬币比较多。*在重要的物品里放一张自己的名片，最好有英文的，日本大部分人还是拾金不昧的，万一遗失拾到的人会送到警察局，然后警察会联系你。有什么想知道的，你还可以再联系我。	0	3
1	qid:1732748649803767347	去日本北海道大需要花费多少钱，那里很乱吗？	么地方？有谁知道么？举报|今天 19:26匿名 | 来自手机知道  | 分类：度假旅游 | 浏览1次么地方？有谁知道么？举报|今天 19:26匿名 | 来自手机知道  | 分类：度假旅游 | 浏览1次	1	1
1	qid:580700651	中国哪里有类似北海道的地方，想去。#想去北海道类似的地方	北海道因为樱花和拥有极大魅力雪景，以及不输普罗旺斯的薰衣草花海享誉全球。首触範鞭既庄焕彪唯波沥先中国有大面积樱花的地方不存在,或许我孤陋寡闻吧.其次北海道道内有九处地方举行雪祭,而中国没有这个玩意.第三就是登别温泉.所以你要想找这么个地方几乎就是不可能的,毕竟地域不同,风土人情也不一样如果只是单纯的想去散心,夏天就推荐去海边吧.如果中国真有类似的地方,我也请知道的回答LZ ,虚心学习	1	1
1	qid:1603942915089296987	求春节去北海道旅游攻略#预计2014年春节出游北海道，从上海出发。预计2月1日出发到东京，转机到北海道；2月9日返回。求期间行程攻略，冰雪节、滑雪、温泉是少不了的，但是其他的就不知道哪里好玩了。酒店最好是2000RMB以内。求发到企鹅邮箱十分感谢，好人一生平安。	当然是去旭山动物园啦。那个可是世界有名的动物园，企鹅，北极熊什么的尽收眼底。其他的就没什么台著名的了。你要是去的时间长的话，建议你去札幌玩玩，札幌毕竟是北海道最繁华的城市，商业街，滑雪场都比较繁华。从旭川到札幌大概也就是2个小时的路程。 最后祝你旅途愉快！~！~！~ 然后坐环保车到达百龙天梯，乘百龙天梯到达袁家界景区。在天下第一桥停车场坐车到乌龙寨停车场，日本北海道旅游报价多少钱旅行社纷纷加强在资源方面的掌控，保障旺季顺利出行。携程旅游的数据显示，日本北海道旅游报价多少钱比如人气美少女组合“早安少女”、电影明星山本洋子等。老板大前先生说，他和人气男星中居正广还是好朋友，经常相约打高尔夫球。日本北海道旅游报价多少钱正正经经做个年度总结吧，抓破脑袋也就只有一个字概括：日本北海道旅游报价多少钱如果你们也想来凤凰的话，就百度“凤凰自助游俱乐部”就可以找到向导，向儒兵啦！日本北海道旅游报价多少钱常常在想，为什么你们偏偏要说雨后才能见到彩虹呢？为什么彩虹不能出现在明朗的天堂里？为什么她的美丽非要经历悲伤？日本北海道旅游报价多少钱	1	1
1	qid:306458061211347404	想去北海道休闲自助游4	谢邀。既然想轻松那么就不推荐去那些比较远的地方了。因为想要看到北海道最美的风景，真的会很累不过即使不是最美的风景，也会很好看。-----------行程：飞机一般是到新千岁机场，从那里坐电车到札幌旅途劳顿，第一天就在札幌市内看看吧，很整洁的一个城市。另外一定要去吃札幌的味增拉面，无论是札幌火车站前的“拉面王国”还是Suzukino的“拉面横丁”都很不错，而且选择很多。当然您也可以去按照网上其他攻略寻找札幌的有名的小店，排队去吃。（个人觉得其实没有太大差别）札幌有很多可以看夜景的地方，既然闲，去看看也无妨，市内的话有电视塔，郊外有藻岩山。当然如果由于沉醉于Suzukino的灯红酒绿去不了也没问题，因为之后要去的函馆会有世界三大夜景之一。第二天，或者仅仅是第二天的下午，不妨乘坐1个小时左右的电车去札幌附近的小樽。运河的风景非常美，周边的各类玻璃工艺品店也很符合女性游客的口味。当天可以继续返回札幌去函馆之前，第三天，建议先报名去富良野的观光巴士。富良野以薰衣草和漂亮的各种农场出名，一路上的蓝天白云绿地的风景也都很不错，反正跟着巴士走就是，不怎么费脑子。日本的购物点也都没有坑爹的，大不了就不买，买的话也基本上都是物有所值的好东西。富良野的巴士旅行一天就能结束。第四天请乘坐JR电车前往苫小牧，从这里乘坐特急北斗号电车（一天有好几班）去函馆。札幌有直接去函馆的电车，不过它走的是函馆本线，并且与之前小樽的那条线重合。本着不走回头路的强迫症原理，我们也不应该再走那边。当然这是玩笑话。最重要的是，从苫小牧出发后电车将走室兰本线，这是一条海滨铁路，风景可想而知。下午到达函馆，拿着导游图去一些推荐的地方都很不错，傍晚时分前往函馆山。乘坐缆车到函馆山顶，就能看到传说中的世界三大夜景之一了（另外两个分别是意大利的某个我忘了名字的小镇以及香港）在函馆住一夜后第五天任意交通方式返回千岁空港离开。----------住：札幌建议住在Suzukino附近，虽然那里有红灯区，不过日本治安很好。Suzukino周围交通实在是太方便了，而且好吃的店很多，晚上也很繁华，所以推荐。函馆建议住在函馆市役所（市政府）附近，安静且风景不错，交通同样方便，离函馆山也很近以上两个地方均有下至2000日元起的便宜商务旅店上至无上限高级的豪华酒店可供选择。----------吃：除了著名的北海道拉面，建议有机会去吃一顿螃蟹。正所谓“北海道的居民一半是熊，另一半是螃蟹”。北国的螃蟹个大味鲜，很不错的此外请去超市买带有“产地限定”字样的牛奶，便宜又好喝，比哪的都好喝----------交通：日本不用担心电车买不到票的问题，您要做的是事先查好大致的时刻表。毕竟北海道不像东京，车还是不太多的。-----------如果还有其他要问的，请继续。以上。显示全部	1	0
1	qid:1818192522023313148	求助！北海道玩几天合适呢？#想去北海道玩玩大概1个礼拜可以吗？	日本游景点还是挺多的呢，所以时间是无法因为玩够而判断的，不过我去年夏天的时候跟众信他们家的团去的富良野赏花的团还是很不错的，富良野那边的花海真的很不错呢护矗篙匪蕻睹戈色恭姬。尤其是薰衣草，跟普罗旺斯的有一拼而且是另一种风格的。差不多1个礼拜的时间足够了！	1	1
1	qid:173155251	到北海道旅游一共需要多少费用，谢谢#尽量地降低预算，不打算购物俺不想去三亚，俺就想去北海道	要看你去哪些地方了。还有几个人去。我在北海道读过书，住过几年。那边大都是旅游城市。现在是旅游季节，价格也会有所变动。基本上国内都是降在新千岁国际机场。周遍一圈是道南和道中。玩的地方比较集中。如果要到道北的地方还要坐飞机去。价格就会更高点。建议是函馆看夜景吃生尤鱼。到箱根泡温泉看地狱谷。到小樽看运河和老建筑，买玻璃制品和音乐盒。到富良野，上富良野，中富良野，美英看花，现在是熏荫草。最后回到道府札幌，市内看风景很多地方很大。可坐马车在市里逛。北海道大学一日游。大约5-6天可以了。飞机下来基本上坐特急电车时间快点。有些景点有免费车可以考虑。2人5晚路费加住宿至少大约要10000人民币。不含购物，吃饭和来回的飞机票钱。	0	7
1	qid:1948174228575878828	去日本北海道旅行，办签证需要多长时间？	看你的证件齐全与否啦，我当时在百程旅行网办的签证，一个星期就拿到签证了。	1	7
1	qid:1948174228575878828	去日本北海道旅行，办签证需要多长时间？	百程旅行网可以网上审核证件，你只要先上传一下电子版的，如果通过，再办后续的手续。	0	7
1	qid:183609237	9月份去北海道旅游怎么样#9月份北海道的富良野还有花海吗，薰衣草还会不会有！还有就是想去看多啦A梦的那个隧道，是不是很好玩（从小就是多啦A梦的粉丝）还有就是想吃海鲜，这个季节去，会不会有好吃的海鲜？就像非诚勿扰里舒淇和葛优的那种！和男朋友两个人去，大约5天左右，有什么好的路线吗？中等消费大约要多少钱！如果跟旅行团走呢？要多少钱！	薰衣草没有了，还有其他的花。看了很多攻略，没有人提过海鲜分季节的，所以我想四季都有好吃的。应该不会有遗憾。北海道最适合的是十天以上的自驾行。四季都值得去，可玩的地方很多。5天左右，如果跟团的话，一般会一天一个地方，旅行社会尽量设计上有名的景点，行程也会比较紧。但对年轻人来说，应该不算累了。5天团费应该是1万多1人。	1	2
1	qid:1990374162394534307	去北海道札幌一天时间游玩够不够？函馆值不值去玩呀？	北海道停留至少得3天啊，函馆现在这个季节，没有必要去，夜景也就那么回事，主要远，等明年开通新干线的时候再去也不迟	1	4
1	qid:326502509982029485	日本旅游 北海道和富士山哪个值得去	两个都值得去据说，对日本人来说，有两件事是一定要做一次的， 就是攀登富士山和参加北海道札幌雪祭。可见日本人对雪祭的喜爱。 有机会的话到这两个地方都去看看.	0	2
1	qid:326502509982029485	日本旅游 北海道和富士山哪个值得去	如果你是只去一个呢，那就去富士山吧，因为那是日本的象征，值得一看。如过两个的话，就都去吧。北海道也有很多好吃的。等等.....	0	5
1	qid:326502509982029485	日本旅游 北海道和富士山哪个值得去	都值得 但是看你爱去哪了 我还是愿意去富士山	0	1
1	qid:326502509982029485	日本旅游 北海道和富士山哪个值得去	富士山不过是一个标志，其实旅游讲究实惠还是去北海道。 我肯定去北海道	0	1
1	qid:1733395116960166227	四月下旬去日本北海道请问应该去什么地方玩#想问雪化了吗？另外富良野有花看了吗？ 樱花有没有开了? 四月份去应该去点什么地方？	4月下旬，雪化的差不多了，但还有些偏远的小雪孩郸粉肝莠菲疯十弗姜场可以滑雪，一直到5月初。 可以去登别洗洗温泉，洞爷湖赏风景。购购物，吃点海鲜。北海道的樱花期在5月初--中旬。建议去函馆五陵郭樱花。静内樱花富良野，花田怎么也得7月中旬，人山人海了。当天去，当天回就好。	1	0
1	qid:1450585978982144780	准备去北海道自由行，有什么性价比高的酒店可以推荐？	性价比的酒店呀，我之前去日本北海道的酒店比较好，之前在北海道住洞爷湖万世阁露天温泉酒店，还有札幌的王子酒店，方便又舒服呀，之前参加南湖国旅的团住过，挺好的。	1	0
1	qid:519660451428747005	一万二去日本东京～北海道8天纯玩贵吗？#公司组织的团 不过我要自费定价一万二  我觉得手续比较方便估计 还说说报旅行团更划算？	已经便宜到底儿啦，北海道一地，5,6天就得1万，还算便宜的。算是捡到划算的了。	1	0
1	qid:519660451428747005	一万二去日本东京～北海道8天纯玩贵吗？#公司组织的团 不过我要自费定价一万二  我觉得手续比较方便估计 还说说报旅行团更划算？	对于有钱人来说 12000元 真不算啥  那都不是钱对于一般人来说 12000元 适中对于没钱人来说 那可能是1年的花销对于极其贫穷的人来说 那是3，5年都挣不来的钱	0	1
1	qid:691857209409357844	跟团去北海道3万日元#跟团去北海道3万日元	30000日元？1900多人民币？团费2000块钱的出境游就只能是购物团了，正常的团。北海道5天4晚的就算淡季认识人走后门也得6000如果3万日元是除了团费之外在日本的开销，可能还靠点谱，一般导游在出境前都会让客人自行兑换货币，有3万就差不多了	1	0
1	qid:1766507229925448460	我想和你一起去北海道用日语怎么说？	Alpha 私はあなたと一緒に北海道に行きたい	1	1
1	qid:82290596	葛优怎么去北海道#忽然想起，葛大叔说他从不坐飞机，那他去北海道怎么去的阿?不可能是坐船吧。很无聊的问题啊。。。	呵呵，艺术上的好多问题是不用说的很清楚的，需要读者、观众去回味，琢磨……看样子甘地老哥喜欢这个电影，去北海道这一段情节，问好！	1	0
1	qid:82290596	葛优怎么去北海道#忽然想起，葛大叔说他从不坐飞机，那他去北海道怎么去的阿?不可能是坐船吧。很无聊的问题啊。。。	葛优游过去的	0	1
1	qid:82290596	葛优怎么去北海道#忽然想起，葛大叔说他从不坐飞机，那他去北海道怎么去的阿?不可能是坐船吧。很无聊的问题啊。。。	坐船呗	0	1
1	qid:443645387	北海道什么时候去最好？7月初去好吗？#夏天的北海道好玩吗？求推荐路线！	都说人的一生要去四次北海道，分别在春夏秋冬。北海道的一年四季都有值得一玩的景点，夏天可以去富良野看美丽的薰衣草，而且那里绝对是夏日的避暑胜地。众信旅游在暑假期间就推出了十余条北海道夏日包机直飞旅游线路，楼主可以根据个人情况进行选择，详情可以查看众信旅游官方网站。	1	7
1	qid:443645387	北海道什么时候去最好？7月初去好吗？#夏天的北海道好玩吗？求推荐路线！	九月吧	0	3
1	qid:1574931684520232820	准备去北海道旅行，除了JR之外，有没有其它汽车之类的穿梭于北海道的各个城市之间？？#如果有汽车，价格比JR便宜吧？？北海道的每个城市里应该都有公交车吧？谢谢，主要想降低交通费用！	北海道很大的，如果光在札幌或者函馆市内的话尝虎佰臼脂铰拌歇饱忙公交车应该没问题，如果要跨省比如从札幌到函馆，札幌到旭川肯定要乘JR，札幌到函馆JR都要3个半小时，乘车要乘死人了。去北海道本来就贵，省时间就是省钱，省下的时间可以多玩几个地方，多买点东西。推荐去买JR3日，5日或者7日券，比直接买票便宜很多很多。你百度搜北海道PASS，出来第一个就是JR官网，有中文的。另外个人觉得去北海道旅游想舒服点，2万块肯定逃不掉的，温泉啊海鲜都值得一试而且是必需试，绝对不后悔！	1	0
1	qid:1574931684520232820	准备去北海道旅行，除了JR之外，有没有其它汽车之类的穿梭于北海道的各个城市之间？？#如果有汽车，价格比JR便宜吧？？北海道的每个城市里应该都有公交车吧？谢谢，主要想降低交通费用！	它汽车之它汽车之	0	1
1	qid:304294624085141164	去日本玩，是去冲绳还是北海道？	如果一定是这两个二选一，毫无疑问是北海道！不过冲绳在最南面，飞机1个多小时~	1	1
1	qid:304294624085141164	去日本玩，是去冲绳还是北海道？	去干苍老师	0	1
1	qid:1495085839518935379	蜡笔小新哪集去北海道？哪集去澳大利亚？	北海道：520~525（全集版的，1665集全的，爱奇艺有）澳大利亚：1067~1068,1070`1071（注，1069不是的）	1	24
1	qid:1495085839518935379	蜡笔小新哪集去北海道？哪集去澳大利亚？	亲，你说风间他爸的是在澳大利亚的珀斯吧，是在新番里面，在优酷上搜一下应该是有的	0	10
1	qid:300414276	去北海道五天、跟团旅游，大概要换多少日元？	如果不买奢侈品，高档商品或是昂贵的家电的话，5-8万日元就够了，汇率就打800元人民币换10000丹。5万丹=4000元人民币；10万丹=8000元人民币。跟团的话，你们去的景点大都能用中国的银联卡刷卡，所以钱要是不够也没有关系，只要有一张有银联标识的卡，你就能购物的。	1	0
1	qid:1115108115000658379	从日本东京去北海道的航班需要多长时间？#去日本自由行，打算从东京玩几天然后直接去北海道，问一下大概要用多长时间？从东京到北海道只有坐飞机一种办法吗？有没有东京和北海道都包含的旅行团可以推荐的？	东京到北海道我们是直接做飞机过去的，众信旅游的团队还是很不错的，为我们安排的有一段内陆飞机，如果你要是开车的话，估计你的这几天行程，有不少都会在路程上度过了。飞机过去很快的差不多2小时的时间。建议你看下众信旅游的东京大阪北海道这条全景的线路。全日空舒适航班直飞，而且还为我们特别安排了两晚特色温泉。北海道就是享受温泉的地方，安排了2个晚上的温泉酒店，很惬意，很舒适。我觉得当年你去往整个线路以后，你就会明白你下次会再次单独来哪个城市了。我个人会再次来北海道的。一定！	1	0
1	qid:525565470	YY里经常唱的，歌词有，你的爱带我飞，去北海道吃三文鱼，什麽布达拉宫，歌名应该是4个字，求解	高进的 《梦带我旅行》	1	15
1	qid:525565470	YY里经常唱的，歌词有，你的爱带我飞，去北海道吃三文鱼，什麽布达拉宫，歌名应该是4个字，求解	回到拉萨 开头是 回到拉萨~ 回到了布达拉宫	0	1
1	qid:525565470	YY里经常唱的，歌词有，你的爱带我飞，去北海道吃三文鱼，什麽布达拉宫，歌名应该是4个字，求解	梦带我去旅行	0	2
1	qid:647774713922443325	北海道冬天那么冷像我们过去能受得了吗	北海道冬天，最冷也就零下10度，一般都在零下3,4度前后，跟北方和南方涪叮帝顾郜该佃双顶晶上海等地的冬天都没法比的暖和啊	1	6
1	qid:647774713922443325	北海道冬天那么冷像我们过去能受得了吗	有暖气的，	0	2
1	qid:647774713922443325	北海道冬天那么冷像我们过去能受得了吗	不能	0	3
1	qid:432493144791721564	冬天去北海道要什么装备	容易装卸的羽绒服，，围巾，，手套，，帽子，，防滑的鞋（雪）。	1	2
1	qid:196182546	非诚勿扰 在北海道具体什么地点拍摄的?#我看到实际拍摄地点照片上还立有非诚勿扰拍摄地点的牌子.但不知道是什么地方.想去北海道旅游.请大家指点一下.谢谢一楼的回答.我打算12月分去.在千岁机场下.查了一下,好远啊..下次有机会一定去.12月分千岁那边(开车2个小时以内)有什么特别推荐的吗?	非诚勿扰的拍摄地点主要是在北海道东部（道东），那里夏天的景色比较推荐，冬天实在是太冷太冷，而且知床半岛出于保护生态环境的目的还是不让进入的。具体说来我记得有阿寒湖，冬天也很漂亮，有很赞的温泉，就是交通不是特别方便；网走一带，北滨车站，如果冬天乘JR去看流冰的话肯定会路过这个无人小站的，JR的火车还会减速给大家拍照。最后有一段好像是钏路那一带，不熟，抱歉了~冬天12月的话，因为流冰还没到达日本，道东好像没什么意思。新千岁机场到札幌市区特快列车只要30～45分钟，如果你只玩3、5天的话，可以把重心放在札幌、小樽、旭川三个城市，温泉和滑雪场到处都有，就近的也可以去札幌郊外泡温泉、滑雪。从新千岁过去小樽1个多小时，从札幌过去半小时。夜晚的运河雪景是很多明信片的风景呢。旭川特别冷，要注意多穿点，但是动物园很好玩。lz如果还有问题的话也可以消息我~	1	15
1	qid:590742565	日本北海道哪里的薰衣草最有名？	富良野说到富良野就不会没有薰衣草，富良野的夏天很紫色，日本人成功的用薰衣草包装了富良野这个小镇，虽然她不是夏天唯一能看到的花，但是看到富良野的紫色风潮就能明白她的魅力所在。 富良野又分为上富良野、中富良野、富良野市和南富良野，虽然JR富良野线的火车会经过这一路线的各个小站，但是想要真正亲近图片上的花田和农园，还是得要骑车或开车才行。 上富良野上富良野的日之出公园，是日本最初种植薰衣草的地甫涪颠皇郯郝奠酮订捆方，也是每年七月下旬的周末举行薰衣草祭的场所。 中富良野中富良野的富田农场，是当初在富良野地区种植薰衣草的富田先生家的农场，由于他的大力推广，造就了今日薰衣草除了经济价值大增外，还附加更重要的观光价值。 另外，也位在中富良野的另一座农场‘彩香之里’，薰衣草的栽种面积约有6公顷，花田里其他种类的美丽鲜花也不少，秋天时还可让游客们亲自体验采收薰衣草的乐趣。	1	5
1	qid:553000117	北海道四月是不是有雪#四月初清明节放假想要去日本，想问问那时候北海道还有雪么？主要想去看雪景然后排7天的日程1x大阪+3x东京+1x京都+2x北海道会不会太赶……	北海道全年最佳时候是每年的二月，雪很漂亮且不会太冷，而到三月基本上雪就要停了，四月的话除非是山头上，不然是绝对没有雪的。七天自由行，还要从东京那边飞到北海道，行程会比较赶，一般我们推荐客人前往日本自由行，都会分成两部分，一部分是在东京京都大阪的本州路线，另一部分就是单独去北海道九州这些极北地，连在一起的话最好是十天以上的行程。如果您比较追求旅游的品质的话，个人建议您先把北海道去掉，必竟四月的时候北海道已经没什么可游玩的了。 希望对您有所帮助，望采纳	1	9
1	qid:555687515098550732	从佐贺到北海道怎么去，JRpass可以吗#从佐贺到北海道怎么去，JRpass可以吗	就算作新干线也要将近一天。下图有些能利用JR PASS，有些不能坐，有些要加钱。	1	0
1	qid:1306719494390097739	蜡笔小新哪一集去北海道#蜡笔小新哪一集去北海道哪一集去澳大利亚	北海道：520~525（全集版的，1665集全的，爱奇艺有）澳大利亚：1067~1068,1070`1071（注，1069不是的）	0	4
1	qid:548382473	谁去过北海道的小樽市？好玩吗？#想去小樽市，有没有类似旅游线路推荐？	小樽市是北海道西部的一座港口都市，紧邻札幌市，它是世界十大浪漫城市之一。小樽城内有许多破路，所以也被成为“坡城”。这个季节去小樽是最好的，有许多日本民间佳节，而且各处的海滩和山间也是避暑胜地。记得看到众信旅游有去北海道小樽的线路，楼主如果想了解详情去众信官网看看。	1	9
1	qid:1754033739996439068	东京怎么去北海道的富良野？#东京怎么去北海道的富良野？除了坐飞机还有别的方法吗？飞机票怎么订多少钱啊	最好的方法是座飞机飞到旭川，然后座巴士或电车去。	1	0
1	qid:239075811	台北到北海道多久	台北松山机场并没有飞机飞日本北海道, 只能从桃园国际机场飞, 从台湾桃园国际机场直飞日本北海道札幌千岁机场, 依不同航空公司航班有不同飞行时间, 大约在3小时30分钟到4小时45分钟之间	1	2
1	qid:1991281990203608987	近日去日本北海道给穿些什么衣服	3月2日，日本北海道的大部分地区的最高气温还在零下1度，最低气温在零下8度左右。所以，应该穿冬季的着装（羽绒服，围巾，帽子，手套，毛衣毛裤，防寒的鞋子）。	1	0
1	qid:1497975476198491859	多大的老人就不能去北海道泡温泉了？#想给爸妈报名个去北海道的团队，叫他们去泡泡温泉，也散散心，现在对老人的年龄有没有要求？多大就不接收了？泡温泉的话必须是公共那种的吗？	看来你也是个很孝顺的孩子呀，我爸妈去年冬天刚刚从众信旅游的北海道回来。去的是主打温泉美食的团。玩儿回来俩人可美了。还打算合适的机会再去一次呢。他俩年纪一个65一个63，身体没有问题，众信旅游为了处于安全的考虑，还建议我们去做了一个三甲医院的健康体检证明，各项指标都合格，这样旅行社和我个人来说，都放心了。办这个温泉，要求没有什么高血压病史，没有做过心脏搭桥手术这种。有酒店房间里，自己私汤的，但是不就是没有跟团友在一起的热闹了么。至于多大岁数不收的话，你还是去问下众信旅游的门店同事吧。	1	0
1	qid:127143021	《非诚勿扰》里去的是北海道的哪个城市？#是哪个城市？是几月份去的？	日本 北海道   电影是在7月中旬去取景拍摄的详情：秦奋和笑笑北海道之旅开始的地方---北滨车站 秦奋和笑笑住宿的温泉旅馆---北海道鹤雅别庄“鄙の座酒店”笑笑自杀未遂的地方---能取岬山中足浴、与日本登山者聊天的地方---岩尾别温泉汽车驶过的北海道旷野大地---弟子屈 秦奋忏悔的小教堂---基督兄弟团斜里教会	1	13
1	qid:2143362469218356868	度蜜月如果去日本北海道 语言问题要怎么解决？	经济允许的话可以请个导游，如果不行的话，你可以去买一本《标准日本语》的书，这是日语考级专用的书，或者你可以买一些便宜的，比较日常的日语书，其实大概学个平假名和片假名的发音就可以了，平假名和片假名是日语的基础，你只要看得懂平假名度蜜月如果去日本北海道 语言问题要怎么解决？	1	0
1	qid:810568731558265532	近期打算一个人去日本旅游！大概一个星期，主要吃玩！不怎么买东西，最想去的是北海道，求大神预算一下花#近期打算一个人去日本旅游！大概一个星期，主要吃玩！不怎么买东西，最想去的是北海道，求大神预算一下花销和路线，行程安排等。谢谢	（7天内可以吃几顿高级和牛 螃蟹 海鲜可够）吃非常好 住的一般 一天需要1500元 玩的话 加上移动工具料 400元 一天总共有2000人民币足矣＊以上 往返机票 不在内  从下飞机到上飞机	1	1
1	qid:228354513	你好,我想4月20几号去北海道玩,不知道那时候樱花那里开了吗?4月底去好玩吗?谢谢	北海道每年的开花时期在四月下旬到五月中旬。看了10多年了，觉得4月下旬开花的几率非常小。北海道四级都是美景，虽然4月下旬未必能看到樱花，不过一定不会让你失望的。预祝旅途愉快平安。	1	4
1	qid:88028192	3月底去北海道还有雪吗?#有雪吗?有雪的话还多不多?没雪的话樱花开了吗?3月底到底值不值得去北海道?3月底景色美吗?	肯定的告诉你还有雪，樱花到3月中旬左右开始从北往南开	1	5
1	qid:88028192	3月底去北海道还有雪吗?#有雪吗?有雪的话还多不多?没雪的话樱花开了吗?3月底到底值不值得去北海道?3月底景色美吗?	还会有雪的但是建议去九州看樱花，再去北海道滑雪，，，	0	2
1	qid:1755675206244220788	过段时间打算和女朋友去北海道旅游，不知道哪里可以找到中文导游？	可以去丸子地球找找看，各个国家导游都有，外国导游中文挺流利，如果想联系可以去APP了解，祝你旅途愉快。	1	1
1	qid:2204695213539319668	国庆要去北海道看枫叶，定山溪和层云峡哪个看枫叶比较好？	那还是去层云峡吧，大雪山系那边已经很成熟了。10月初 ，定山溪的还太早	1	0
1	qid:1692661871662154308	圣诞节前后想去日本玩玩，想去北海道泡温泉看雪，也想逛逛东京，大概一周左右。请问怎么玩才不浪费时间？	是可以玩的时间是一个星期还是加上坐飞机的头尾两天是一个星期？DAY 1 东京  逛新宿，浅草寺，台场DAY 2 筑地市场吃新鲜的海鲜，银座购物DAY 3 早上可以到处去逛逛，下午坐飞机去北海道DAY 4 北海道札幌DAY 5 札幌--小樽--登别（泡温泉）DAY 6 登别--函馆（函馆夜景）DAY 7 函馆朝市 在函馆坐飞机回国东京交通四通八达，一天可以逛好几个景点，北海道太大了，去一个地方都需要好几个小时，JR其实也不便宜，如果去北海道的话，还是建议包车去的性价比会高一些的。国内像是7zhou这些网站的包车业务就做得很不错。比较推荐。	1	0
1	qid:174338780	有没去过日本北海道旅游的同学？分享一下经验体会吧！#有没去过日本北海道旅游的同学？分享一下经验体会吧！不要从网上复制的哦~~景色如何呢??具体说说啊~~跟团的话吃得如何？海鲜新鲜否？国旅5天8980的价位如何捏？？万分感谢了~~~	楼上的我怀疑你没有去过北海道吧，根本没有说到点子上嘛北海道与日本其它城市的拥挤繁荣相比，可以说是别树一帜，非常值得体验的。整个北海道的行程费用比日本常规团也会贵，因为线路品质比较高，吃的和住的都好。北海道冬天看雪，夏天看花。LZ这个季节去可以看到富良野拼布一样的花田，非常非常漂亮，北海道人口密度低，那种接天莲叶的花海，很震撼北海道有很大的海鲜市场，所以你的行程中应该有一顿是吃蟹的，很有日本风味；札幌、小樽与旭川有很多有特色的建筑，巧克力手工店等你的行程有个好处，应该是两边直飞的吧，我上次是东京北海道，要在大阪转机，日本国际转国内还是有点小麻烦的~至于你说的行程标准，我知道北海道一地有7000多（4星标准），9500（五星标准），你可能鉴于两者之间。我去过还几次日本，对北海道之美念念不忘，冬天要去一次，夏天也要去一次的~	1	4
1	qid:1576568307043216140	去日本旅游大概走从北海道到东京到大阪京都这条交通线，JR PASS划算吗#大概去15天，从北海道札幌到函馆到东京再到大阪京都大概这么一路玩下来，想买个14天的全日本JR PASS，2300人民币左右折合长处拜肺之镀瓣僧抱吉日元44000左右不知道划算不划算	还可以，jrpass最低的7天档，成人一张大概需要1800RMB。东京去箱根坐JR很不方便，坐小田急最方便，但小田急没法用jrpass，因为不是同一家公司运营。不过就单算从东京到大阪，大阪到京都往返，再从大阪返回东京，这一趟基本要2000+RMB，外加你大阪市内，东京市内使用jrpass坐jr的线路都不用花钱，综合来说还是比较值。还有就是使用jrpass无法乘坐新干线最快的希望号，只能乘坐光号，不过就东京到大阪的东海道新干线来说没比希望号慢多少。	1	0
1	qid:1576568307043216140	去日本旅游大概走从北海道到东京到大阪京都这条交通线，JR PASS划算吗#大概去15天，从北海道札幌到函馆到东京再到大阪京都大概这么一路玩下来，想买个14天的全日本JR PASS，2300人民币左右折合长处拜肺之镀瓣僧抱吉日元44000左右不知道划算不划算	从北海道到东京还不如直接坐飞机，有些廉价航班的价格比JR还便宜，而且时间也不久。从东京到京都可以坐JR	0	1
1	qid:556760612	日本的北海道与大阪比较下哪里最好？	O(∩_∩)O~呵呵，我觉得嘛，当然是北海道好，去北海道可以看薰衣草。其实这也是我自己的想法，请你见谅，你可以去搜索他们的图片，日本很美这是事实，我其实还是马上毕业的小学生了，我很爱日本，希望中日友好	0	2
1	qid:576089321	请问一下，北海道有哪些美丽的风景？上海有没有直接到北海道的飞机，价格是多少？去日本北海道要签证吗？	首先、去日本都要办理签证的、可以委托中介或者旅行社帮你代办、自由行只对中国的大城市开放。上海由直飞北海道札幌的飞机、一般是价格起伏较大，你可以去航空公司的官网看看。北海道的旅游景点有：登别温泉、KIRORO雪世界、函馆山、小樽、纲走，等 等、北海道是个美丽的地方，值得去看一看.	0	2
1	qid:1606047017946206467	北海道4月中旬的天气如何，穿什么衣服适合	日本北海道4月份天气怎么样？历年状况，最晚4月3日雪就都化光了，所以4月基本不下雪了。不过山区的话还是有的，大雪山那里可以照常滑雪。    日本北海道4月份穿什么衣服适合？春寒乍暖，4-5月夜里和清晨还是很冷的，白天倒是挺暖和，穿个毛衣带个外套基本上就可以了。	1	13
1	qid:173978888	从鹿儿岛去北海道怎么去？没有直飞的飞机。那可不可以坐船？或坐巴士，不想做新干线，太贵了。或者从鹿儿#从鹿儿岛去北海道花花羔拘薏饺割邪公矛怎么去？没有直飞的飞机。那可不可以坐船？或坐巴士，不想做新干线，太贵了。或者从鹿儿岛到涵馆也可以，主要看怎么方便。	可以坐船，我是做海洋神话号去的，应该还有别的船，没船的话，就做巴士吧	1	1
1	qid:337690031	关于在日本北海道买相机的问题#本人打算12月去北海道旅行，计划会到札幌、千岁、小樽这些地方，因为是跟团游，可能自由活动不是太方便，想问一下去过北海道的朋友，札幌的狸小路有没有卖相机的？本人是个相机盲，就买过卡片机，如果在日本买微单的话，镜头怎么算的？	我也问过这个问题人家说建议别在日本买除非LZ本人懂日语要不然回国自己捯饬也特麻烦	1	1
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	赤山禅院：位于京都市区的东北面，修学院离宫附近，比叡山里的寺庙。被称为“红叶寺”而为人所熟知，因为没有像清水寺那样被媒体炒作，也没有各种宣传轰炸，所以知名度比较低。但正因为如此，才可以在红叶季安静地欣赏深秋和禅院之美。善峯寺：是平安时代建立的寺庙，内大约9万平方米，是环绕一周需要30～40分钟的回游式庭院。台场：台场是东京的娱乐场所集中地，是广受年轻人喜爱的地方。台场全天开放，进入台场不需要门票，但是个别娱乐设施需要另外收费。皇居：皇居是日本天皇平时居住的地方，游客一般无法进入，只能在外围参观。皇居护城河上的二重桥是个热点，感兴趣的可以去参观一下。东京天空树：东京天空树是一座电波塔，高达634米，内有展望台以及餐厅和商店。登上天空树不仅可以俯瞰地面还可以参观东京壮丽的夜景。秋叶原：秋叶原不仅有电脑街，电器街，还有御宅街，是游客购买电器，电子产品以及动漫周边的好地方。银座：东京的银座是购物天堂，繁华程度与巴黎香榭丽舍大街，纽约第五大街旗鼓相当。游客可以在银座购买到各式各样的奢侈品以及伴手礼等。	1	0
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	建议一定去北海道，因为我个人比较喜欢北海道的乡村气息，和美味的海鲜，寿司，北海道还有很多只有北海道产的美味，温泉当然也不可少了。	0	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	日本(Japan)的旅游城市 | 大阪(Osaka) | 广岛(Hiroshima) | 别府(Beppu) | 东京(Tokyo) | 仙台(Sendai) | 札幌(Sapporo) | 名古屋(Nagoya) | 京都(Kyoto) | 神户(Kobe) | 福冈(Fukuoka) | 横滨(Yokohama) | 冲绳(Okinawa) | 北海道(Hokkaido) | 长崎(nagasaki) | 那霸(Naha ) | 汤布院(Yufuin) | 熊本(Kumamoto) | 鹿儿岛(Kagoshima) | 名护(Nago) | 小樽(Otaru) | 鸟取(tottori) | 佐贺县(Saga) | 大分(Oita) | 宫崎(Miyazaki) | 德岛(Tokushima) | 香川(Kagawa) | 爱嫒(Ehime) | 高知(Kochi) | 岛根(Shimane) | 山口(Yamaguchi) | 三重(Mie) | 滋贺(Shiga) | 兵库(Hyogo) | 奈良(Nara) | 和歌山(Wakayama) | 新泻(Niigata) | 富山(Toyama) | 石川(Ishikawa) | 福井(Fukui) | 山梨(Yamanashi) | 长野(Nagano) | 岐阜(Gifu) | 静冈(Shizuoka) | 爱知(Aichi) | 茨城(Ibaraki) | 枥木(Tochigi) | 群马(Gunma) | 崎玉(Saitama) | 千叶(Chiba) | 神奈川(Kanagawa) | 青森(Aomori) | 岩手(Iwate) | 宫城(Miyagi) | 秋田(Akita) | 山形(Yamagata) | 福岛(Fukushima) 据我所知,日本是没有个人旅游签证的,都必须随团,尤其你看似第一次去日本 费用的话,看你要到日本的几个城市了,来回中国一般飞机四五千,在日本境内两城市飞机一般一两千 新干线的话和飞机票价钱差不多 住小旅馆的话一般10,000日币一天 迪斯尼sea和land分别为5,800日币一天票 吃饭每天每人起码要3,000日币 交通的话每天每人大约1,000日币 纪念品就看你买什么了,价格相差太多,没法说 现在日币大约乘以0.065就是人民币价格了	0	5
1	qid:491601831607284092	想去日本旅游5天4夜 打算去东京和北海道 有什么好的建议吗 两个人 需要带多少钱买东西和玩的？	一般几千块就能打发了，我是看二次元的，所以也没什么好给一般人推荐的。。。	1	0
1	qid:243981648535148244	坐飞机去北海道玩，在首尔转机，需不需要韩国的一次性签证？在首尔住#坐飞机去北海道玩，在首尔转机，需不需要韩国的一次性签证？在首尔住在哪里？	联程机票的话，无需韩国过境签证，在韩转机期间，是在机场内的国际区等候再登机，不允许出机场－－－	1	1
1	qid:94587902	想去北海道的富良野看薰衣草 但不知道什么时候去最合适？#富良野的薰衣草花期是什么时间 ？求准确的回答	日本气候相仿的北海道,以富良野一带栽植最广.薰衣草自古以来为人们用以作为香料的植物,全株带有芳香,并含有薰衣草油.罗马时代,用来作为入浴时的香水而受到珍视.属於紫苏科,最高可生长到60公分左右的低矮植物.七月上旬开始为大地渲染出色彩,花期直到八月上旬	1	11
1	qid:270980376	想问一下关于六月去北海道能看到薰衣草吗？还有就是有什么值得推荐地购买物品吗？	七月吧，今年花季会晚当地的薰衣草制品，还有马油，点心的话，白色恋人，ROYCE的巧克力，六花亭和北果楼的点心，喜欢kitty的话，有当地限定版。	1	0
1	qid:198601762	11月底到12月初，准备去东京+北海道，不知道天气如何，该带什么衣服呢	在东京只用穿棉袄，楼面毛衣就行，最好易于穿脱的，因为室内基本都有空调，很暖和。去北海道就不一样，最好是穿上羽绒服，帽子、手套、雪地靴等装备也不能少。不过室内一样很暖和的。我住东京，年底也想去北海道玩玩，不过听说北海道的女孩子冬天照样是短裙+长袜，很厉害呵呵。	1	4
1	qid:198601762	11月底到12月初，准备去东京+北海道，不知道天气如何，该带什么衣服呢	偶只知道有点冷	0	1
1	qid:178346953274763644	去日本哪里旅游好啊？马上寒假了，求大神说	日本的北海道以及东北地区比较适合旅游的季节是冬季，好多人都说日本的北海道要去四次才能真正感受到她的美，四季的景色都会不同，最突出的当属冬季了，北海道的冬天别有风味。无论是各类雪上活动，或是露天温泉，又或是热腾腾的北海道料理，都会使你永远铭记住这里。北海道的登别地狱谷是一个火山口遗迹，火山爆发后，由融岩所形成的一个奇形诡异的谷地，这里有名的登别温泉是吸引游客的地方，是原始森林环抱的温泉疗养地。在冬天泡一泡温泉，热气升腾，仿佛云雾缭绕一般，意境非常好。去札幌点一碗拉面，配合着北海道特有的海鲜等食材，味道别提多美了。来北海道，一定要吃的当属海鲜了，这里的海鲜都是最鲜美的，螃蟹味美个大，蟹足能有手臂长，且肉质鲜美，来这里，一定不要错过。札幌市西南部有一大片山麓平原，是藻岩山，这是一处俯览夜景的好地方，冬天下雪后，游客们可以乘坐缆车观赏这雪后的美景。还可以去“雪之结晶”美术馆，整个美术馆以雪为印象建造，外观雪白、造型有如欧式教堂的雪之美术馆，冬天去这里更具有一番韵味。　　日本冬季旅游注意问题 　　冬季去日本免不了要滑雪，对于有经验的人来说，可以掌握好，但对于没有经验的人来说一般以玩雪橇居多。在日本，不会像在欧美国家那样要付小费，没有这个习惯。在日本街角都设有公共电话，随着手机的普及，公共电话也逐渐减少，不过，在商店街，购物中心，酒店，车站等必有公共电话的场所。日本虽然是海洋性季风气候，全年比较温和，但冬天的日本还是比较寒冷的，建议游客寒假去旅游的时候要带上保暖的衣服，防止风寒的发生。在日本，注意卫生是必须的，日本的餐饮店都非常干净，禁止吸烟，所以在日本餐厅用餐要注意自己的不当行为，如果要吸烟，请到吸烟区。　　寒假去日本旅游，去北海道，在愉快游玩的同时也要遵守文明规定，了解当地风俗，给我们的完美旅行画上一个完美的句号。	1	7
1	qid:203202604	开始准备去北海道了，可是不知道该买些什么回来，大家能帮忙提提建议吗?	这个问题去到那里再想吧，还没去那里就想买些什么，没必要，更何况，那里有什么好东西买都不知道哩，是不是？说不定现在想好的，去到了又改变心意了。我平时买东西也是这样。	1	2
1	qid:370713075021318684	为什么北海道下雪不冷一月多在北海道下大雪，可是一点也感觉不到那种刺骨的冷，不像中国东北那么冷，反#为什么北海道下雪不冷一月多在北海道下大雪，可是一点也感觉不到那种刺骨的冷，不像中国东北那么冷，反而有一点热，为什么？求解。（这是我们的地理作业）谢谢，谢谢	原因可以有以下几点一是北海道是岛屿，四面环海，受到海洋的调节作用，冬季不冷。而我国东北地区气候大陆性强，冬冷夏热。二是沿岸有暖流经过，日本暖流直到了增温的作用。三是距离冬季风的源地要远一些，冬季风在到达北海道之前要经过宽广的日本海，增温。因此冬季风对北海道的影响小一些。	1	3
1	qid:406391384	有去过北海道旅游的网友吗，想问下4月底5月初那边是什么天气呢？#有去过北海道旅游的网友吗，想问下4月底5月初那边是什么天气呢？我和朋友两个人准备劳动节去，有什么好玩的好吃的推荐不？	好吃好玩的？？？我在北京未名天旅游网里刚好看到几个帖子全是讲北海道美食和景点的。什么狩锅啦，成吉思汗料理啦。景点有薰衣草园和百合园等等啊。楼主可以上去看看，希望可以给楼主一些假设性的意见啊。。	0	1
1	qid:406391384	有去过北海道旅游的网友吗，想问下4月底5月初那边是什么天气呢？#有去过北海道旅游的网友吗，想问下4月底5月初那边是什么天气呢？我和朋友两个人准备劳动节去，有什么好玩的好吃的推荐不？	你是不是报的悠哉旅行社啊？我也是28号去，但查了下这几天的北海道天气还零下呢。。。	0	1
1	qid:373037117774178684	日本北海道做车到大阪需要多久，中间有多远的距离？ 求大神解答！！！	大阪到札幌（北海道）都是坐飞机过去的，距离可远着呢，我可没尝试开车过去...	1	2
1	qid:1388210606353746020	日本旅行结婚去哪里好 日本哪里适合旅行结婚	如果真正了解日本的话，我建议去北海道的小樽，这是个不错的小城，背山面海。	1	0
1	qid:1242151147258849939	去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用#去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用地点有奈良，岗山，大阪，东京及周边的箱根，北海道的函馆、旭川、登别、洞爷湖，冲绳，，，恩，看风景＋住宿＋吃住＋购物＋（交通我想买JR Pass）＋来回机票＋各种以外支出，，，这些费用所有加起来估计要多少？求大神指点~	你这行程已经非常非常大了，个人不建议你一次都去玩。日本是一个可以深度游的国家，仅东京及周边给你7天你都玩不过来。首先说签证问题，不考虑是否能出签，日本单次个人旅游签证最长停留时间为15天，15天内如果你把这些都玩全，那会是一个比较紧的行程。其次说钱，机票好说，提前预定有优惠往返单人5K左右，住宿只能跟你说如家级别的旅店大概500RMB一晚，jr pass14天的话大概4000+RMB，不过某些地方比如大阪，都营地铁会更方便，所以你交通费+景点门票至少还需要5K，吃饭款餐一顿大概70RMB，好的一顿3-400RMB。综上我感觉15天玩满，不算购物单人话费2万多差不多了。如果你俩办的的是三年多次，那最长可停留90天，这样就不好说了话费应该会上10万+	1	5
1	qid:1242151147258849939	去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用#去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用地点有奈良，岗山，大阪，东京及周边的箱根，北海道的函馆、旭川、登别、洞爷湖，冲绳，，，恩，看风景＋住宿＋吃住＋购物＋（交通我想买JR Pass）＋来回机票＋各种以外支出，，，这些费用所有加起来估计要多少？求大神指点~	有一千万就够了	0	5
1	qid:1242151147258849939	去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用#去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用地点有奈良，岗山，大阪，东京及周边的箱根，北海道的函馆、旭川、登别、洞爷湖，冲绳，，，恩，看风景＋住宿＋吃住＋购物＋（交通我想买JR Pass）＋来回机票＋各种以外支出，，，这些费用所有加起来估计要多少？求大神指点~	大概2到3万   不算购物	0	1
1	qid:2202269324644999268	去日本旅行，哪里可以租到日本的随身WiFi	随时WiFi很多地方都有，旅游网站，某宝，机场，都有。	1	2
1	qid:2202269324644999268	去日本旅行，哪里可以租到日本的随身WiFi	其实不一定要组的，日本WIFI覆盖率很高的，地铁，酒店，餐厅，商场都有WIFI。可以下个美行旅鸟地图，也是离线使用的，是日本中文地图，导航方便。	0	6
1	qid:1960659845766563580	我女朋友想寒假出国玩，首选日本，但是因为没去过没什么经验，想找旅游大神问问，有没有比较完整的日本旅#我女朋友想寒假出国玩，首选日本，但是因为没去过没什么经验，想找旅游大神问问，有没有比较完整的日本旅游攻略，我在网上也看了下，主要就是这么几个问题，日常用日语短路集锦;跟团还是自由行以及什么团好，分别签证应该怎么办，签证必须在护照发放地办吗;冬天选择什么时间那条线路比较好…还有的问题可能我自己都没想到，还请如果的大神补上并给予解答，给我一份完整的攻略，谢谢啦，我的幸福就握在你手里了	我觉得，你们可以寻找现在很出名的定制游，帮你们计划路线，还有一个热心导游陪你们，但都是根据你们的意愿来了，不该打扰你们绝不打扰。因为，你们去日本本来就语言不通，说穿了，尽管你学会了一些词汇没有腻害的情商也很难。我建议自由行，然后找个服务导游。（自由行就是导游听你们的，有问题可以问，其实可以拿来当做你们旅游中的一员）。反正去日本很麻烦。攻略做不好玩不到好玩的。小蜗牛就说这么多了。	1	0
1	qid:1960659845766563580	我女朋友想寒假出国玩，首选日本，但是因为没去过没什么经验，想找旅游大神问问，有没有比较完整的日本旅#我女朋友想寒假出国玩，首选日本，但是因为没去过没什么经验，想找旅游大神问问，有没有比较完整的日本旅游攻略，我在网上也看了下，主要就是这么几个问题，日常用日语短路集锦;跟团还是自由行以及什么团好，分别签证应该怎么办，签证必须在护照发放地办吗;冬天选择什么时间那条线路比较好…还有的问题可能我自己都没想到，还请如果的大神补上并给予解答，给我一份完整的攻略，谢谢啦，我的幸福就握在你手里了	寒假推荐去北海道那里，享受一下温泉吧，再有日本人真是不会说英语，要不提前解决掉语言问题，要不有什么用什么别嫌弃。	0	1
1	qid:1960659845766563580	我女朋友想寒假出国玩，首选日本，但是因为没去过没什么经验，想找旅游大神问问，有没有比较完整的日本旅#我女朋友想寒假出国玩，首选日本，但是因为没去过没什么经验，想找旅游大神问问，有没有比较完整的日本旅游攻略，我在网上也看了下，主要就是这么几个问题，日常用日语短路集锦;跟团还是自由行以及什么团好，分别签证应该怎么办，签证必须在护照发放地办吗;冬天选择什么时间那条线路比较好…还有的问题可能我自己都没想到，还请如果的大神补上并给予解答，给我一份完整的攻略，谢谢啦，我的幸福就握在你手里了	我是日本黑……	0	1
1	qid:80672167	去日本旅游5天大概要花多少人民币啊？#出国旅游要办什么手续，会不会难办啊？	去日本旅游5天，大概费用是5000-1万的样子，参团会低一些，自由行就会高一些。日本参团旅游价格从4000到万元左右都有，主要是看团的档次安排还有线路区别。从目前来看，日本参团旅游价格从4000到万元左右都有，其中，关西之旅价格4000多每人，北海道的线路差不多都在8000－9000元，而本州，九州的线路在5000多，东京一地的也在6000左右。日本自由行的价格，主要是机票加酒店，机票大概是3000左右，酒店根据档次不同大概是500-1500左右一晚。具体花多少钱，主要是看你自己选择的标准了。。	1	26
1	qid:80672167	去日本旅游5天大概要花多少人民币啊？#出国旅游要办什么手续，会不会难办啊？	我朋友国庆回来的，5天6000元，这是报团价，不包括买东西。日本电子产品很便宜。	0	18
1	qid:80672167	去日本旅游5天大概要花多少人民币啊？#出国旅游要办什么手续，会不会难办啊？	去日本需要提交的资料等*本人因私护照（护照有效期半年以上，末页“持照人签名处”须有本人签字；换发新护照者，旧护照一并提供）； *大2寸彩色（白色背景,3.6cm*5cm，照片头发上部需留出0.5~1cm的空白）近期照片2张； *在职证明（公司抬头纸加盖公章）；公司营业执照或组织机构代码证复印件； *资产证明（房产证、车辆行使证、5万以上存折复印件）；身份证复印件、全家户口本复印件（各1份，A4纸）； *退休者提供退休证复印件、学生提供学生证复印件、在校证明； *赴日旅游签证申请表（我社提供）（身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写）：①家庭住址为现具体住址/②电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认/③明确填写一同参团客人的姓名及相互关系/④紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游; *押金5-10万元，随团归国后返还。 5天要看你去哪些城市：北海道大概要10000，东京需要5500--7000左右	0	3
1	qid:80672167	去日本旅游5天大概要花多少人民币啊？#出国旅游要办什么手续，会不会难办啊？	去旅行社圈帮你搞定，5天大概6000多块钱/人。	0	6
1	qid:525835354	去日本旅游，买迪奥或雅诗兰黛是否比国内便宜？除此之外，还能买点什么带回来送亲朋？#想买点免税化妆品，带伐顶崔雇诏概措谁胆京些小点心小礼物送人，有什么可以推荐的？在日本，吃什么小吃最美味？财富值不够，敬请谅解！	无数人已经证明了 雅诗兰黛北京的T3免税店最便宜 甚至便宜过了HK Dior日本的价格只是一般 肯定比国内便宜 但是HK就不好说了小礼物可以看看去各种神宫求的神符 蒙奇奇 吃的主要是各式各样的拉面、神户牛排、寿司、铁板烧啥的 最近几年咖喱也很流行 还有北海道牛奶制作的巧克力 冰淇淋什么的 再有就是京都的洋果子、和果子、亲子栋 样子挺多的 味道也很有特色 至于大阪心斋桥的雪蟹 章鱼丸子也很不错	1	17
1	qid:309079121688009204	去日本跟凯撒旅游团怎么样	凯撒的出境游还不错。日本跟团主要看价位，5K左右就是正常水平，吃住都是一般档次。8K舒适一些，10K以上的档次较高。还有就是7天左右可以选择2个城市的团，比如东京+大阪，东京+北海道等等，6天以建议只选择一个地方，否则行程会相对紧一些。	1	1
1	qid:1639816291304437420	我明天要出国去日本了，想在浦东机场租一个移动wifi,哪里可以租呀！最好详细一点😘	非常方便，先在携程或者去哪儿预定一下尝阀佰合脂骨拌摊饱揩，可以指定拿的窗口，还也非常方便，拿行李附近。建议网上预定是因为便宜，比如去日本一天可能不到20块，但是现场订就要40。	1	9
1	qid:560759106693310164	日本北海道天气怎样？什么季节去是最佳时节呢？#看了个众信旅游的滑雪团，感觉挺好的。他们实力怎么样？	- 7月中旬是北海道富良野彩虹花田盛开时期,12-2月,最适合去北海道泡温泉滑雪	0	1
1	qid:560759106693310164	日本北海道天气怎样？什么季节去是最佳时节呢？#看了个众信旅游的滑雪团，感觉挺好的。他们实力怎么样？	冬天去吧，可以滑雪	0	4
1	qid:1946308807446110348	去北海道要带多少日元	5,6天去旅行，如果你可以把100000日元（约合人民币1万多） - 欧洲还有一点日本衣服不喜欢国际品牌的购买（如耐克等） BR>也有这些东西，但基本上没有中国制造这100000日元与以往的享受啊每月打工仔在日本一般都在400000日元一般来说，人们花费约一个月大约有27-28万日元它	1	1
1	qid:1930081701437493467	去北海道自由行，当地有什么特产？#去北海道自由行，当地有什么特产？	北海道在日本是大自然的象征，因此主要是购买一些天然食品或加工制品。1、北海道白色恋人巧克力饼干，外皮酥脆，内心浓醇香滑，由天然纯净北海道牧场原材料本地加工而成，全世界知名，也可以在机场免税店买到。2、薰衣草的种子 可以用来除虫，很好闻的，富良野著名薰衣草田观光特产。不过不要在富良野买会比较贵，有很多地方可以买的，狸小路6 号街也有很多，免税店，机场都有。3、 传统的日本人还会购买北海道产的海鲜、肉类、水果或蔬菜等作为特产馈赠亲友。4、此外还有北海道奶糖、奶酪、糖果点心等	1	0
1	qid:560959581706922324	春节去日本旅游好吗？#冬天的日本哪里最应该去玩一玩的呢？	虽说春夏之际去北海道最好，万物生长一派生机勃勃的景象，富良野的花海也是驰名在外。但个人更喜欢北海道的冬天，因为冬天的北海道更为纯粹，冬天去日本，那绝对绝对强烈推荐去北海道！！北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。但我个人最喜欢的是北海道的冬天，就因为他的纯粹！推荐你看看我当时的这个行程，是众信旅游给做的，我们随行得人都还是比较满意的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名发盯篡故诂嘎磋霜单睛不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。	1	16
1	qid:560959581706922324	春节去日本旅游好吗？#冬天的日本哪里最应该去玩一玩的呢？	冬天你可以去冲绳逛一逛，那里算热带了或者是去京都逛逛，看看古香古色的城市或者去北海道滑雪，今年去北海道滑雪的国人可不少当然你要是想购物的话还是大阪东京吧	0	3
1	qid:560959581706922324	春节去日本旅游好吗？#冬天的日本哪里最应该去玩一玩的呢？	这个季节冷，也没什么可看的，要么就去北海道好好地赏雪。	0	2
1	qid:427450255	五月底去日本，适不适合去北海道呢?	每个季节有不同景色，应该没有不适合的问题。	1	0
1	qid:497119053370804204	请问新千岁机场的JR外国人服务中心在哪？有没有中文翻译呢？我去北海道的线路是函馆 洞爷 登别 札幌#请问新千岁机场的JR外国人服务中心在哪？有没有中文翻译呢？我去北海道的线路是函馆 洞爷 登别 札幌 小樽，那我应该买几日票合适呢？两个人。谢谢	国际线出来，是2层，眼前的扶梯上3楼有综合问讯处。那有中文资料，服务人员也会告诉你的	1	1
1	qid:872368153698640372	毕业想去日本北海道玩一周，请问一个人去大约需要准备多少钱？7000够吗？吃住无所谓有特色就行。。	不够哦，跟团不消费起码都1万吧。个人消费的话，1万5大概可以，省着点用	1	0
1	qid:1757447722673778828	一月份去日本札幌（北海道）旅游穿什么衣服好？	札幌（北海道）1月平均温度是-7℃~-1℃。白天平均-1℃，建议穿棉衣、冬大衣、皮夹克、厚呢外套、呢帽、手套、羽绒服、皮袄等厚重保暖衣服。夜间平均-7℃，建议穿棉衣、冬大衣、皮夹克、厚呢外套、呢帽、手套、羽绒服、皮袄等厚重保暖衣服。札幌（北海道）1月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(32℃)、福冈（福冈）(31℃)、名古屋（爱知县）(31℃)、那霸（冲绳）(32℃)。札幌（北海道）1月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(3℃)、福冈（福冈）(4℃)、名古屋（爱知县）(1℃)、那霸（冲绳）(15℃)。	0	1
1	qid:1732844450870345387	5月怎么游日本的北海道好?	北海道最有名的是雪祭盛会约于每年２月上旬展开,5月去只有去领略其他的美景了. 北海道亦有很多值得游览之地。登别温泉为北海道最大之温泉，四周群山环抱，在狭窄的峡谷里涌出１１种温泉，水温由４５℃至９３℃不等，可治疗多种疾病，亦可在此游览著名之地狱谷、药师如来像、火山口褚色的绝崖及琉璜喷泉口等奇景。支笏湖为北海道第一大湖，湖畔耸立着之樽前山及惠前岳，均为活火山，曾于１９７８年爆发，目前仍有喷烟，与波平浪静的湖面相映成趣。附近之四方岭上有一熊牧场，饲养了珍贵棕熊二百多只，并可作精彩的表演，游客可在园内自由饲喂并拍照留念。 白老虾夷民族村是日本大和民族以外的唯一少数民族，居于北海道一带，带有苏俄及爱斯基摩人的血统，外貌亦与大和民族不同，游客可于村内参观到该族之日常用生活用品及狩猎器械等，并可欣赏到充满民族色彩的音乐舞蹈，加深对日本民族的了解。	1	0
1	qid:135041716351985605	去北海道要准备些什么衣物？	日本的空气质量真的有蛮好的，我也想去，可以看看天气预报。	1	0
1	qid:1759399278152347348	暑假去北海道一周自由行，机票酒店不算的话，每人需要带多少现金日币？	根据今年的行情：往返机票：3000元住宿：酒店（1500-2500/晚），民宿（Airbnb爱彼迎）400/晚起都有，男生或者多人推荐，女生的话有人陪同也可3000+6*（1500  OR  400） = 12000 OR 5400   RMB   =194186.4 OR 87383.88 日元1人民币元=16.1822日元   零花钱自己算	1	0
1	qid:1110553935596820499	想去日本北海道旅游，但我不会日语又不敢去，到底去不去呢？	你有钱吗？	1	0
1	qid:524231638299838685	日本仙台能开车去北海道多远#日本仙台能开车去北海道多远	不可以。因为，日本的本州和北海道之间虽然有海底隧道。但，只能“电动通火车”，“汽车”不可以通行！	1	1
1	qid:166431555	请问去日本应该到哪看海？（除北海道外）#如题。主要目的是去游泳，看日落，赏海边美景。地点最好离东京或神户近一些的。谢谢！游玩的时间不是非常充足，只有2到3个小时。还有回答得具体一些，谢谢！	站在富士山上看啊 万一来海啸了 可以死的晚一点	0	1
1	qid:501983661	北海道大学难考吗？北海道到底有多冷。想去北海道。	没那么难考，难度和国内三本差不多，实话实说。现在北海道大学的各个角落，几乎时时刻刻都能听到让你熟悉的国人的声音。	1	1
1	qid:1578778347762227580	过年的时候一家人去北海道还是东京，那个便宜些？	过年的时候去东京好玩，毕竟去那边住的吃的多选择。会便宜一些的，而且交通费用也少。当然，如果你去北海道，只是观光，那也用不了多少钱	1	0
1	qid:182430018	我想去北海道旅游，想请问，北海道有没有那种小一点、但又比较好、不是很有名的温泉酒店	去日本乐天网找找吧。那里应该可以找到便宜的温泉旅馆。	1	4
1	qid:552020693494403132	在日本北海道札幌，旅行社去的北海道三大蟹吃到饱在哪家店，价格大约多少？	应该是蟹本家或者蟹将军吧，一个蟹套餐由5000日元到1万多日元不等~	1	0
1	qid:2013008555242979268	记得很久之前和亲人一起去了北海道，可是现在忘了这里是哪里了？	是小樽嘛？小樽附近的？	1	0
1	qid:458469799897687885	长白山和北海道比较冬天哪里好玩#长白山和北海道比较冬天哪里好玩	就冬天来说还是北海道吧不过去哪里相对比较贵所以还是去长白山吧毕竟是在国内方便一点	1	1
1	qid:1641217251874847260	五月北海道天气#五月北海道天气	这是去年2015年札幌5月份的天气和气温。红色最高/蓝色最低	1	3
1	qid:1306629454477936979	日本想去十二天我打算北海道两天东京四天还推荐去哪里啊	京都！  大阪！	0	1
1	qid:240419354078971444	日本的福岛离北海道远吗?	不远也不近	0	1
1	qid:2142137813527584948	北海道到茨城县多少日元#北海道到茨城县多少日元	北海道到茨城县多少日元，是指交通费吗？北海道也有很多城市，因为你没有具体指出北海道的位置，所以只能说一个大概齐。北海道到茨城县的陆路单程交通费用大约是“3万日元”	1	0
1	qid:205709474	你好 你现在在北海道那边上学么？ 我想了解一下 北海道现在的签证如何？我准备过去 已经交材料了	你是上语言学校还是大学院，不过现在签证都比较好签。	1	0
1	qid:245562985619073804	现在去日本北海道做水产加工鱿鱼丝扇贝 加班多吗?能挣到钱吗？	每月12万日元左右，具体数额你问劳务公司。每月除了各种花销，剩一半儿左右吧。工作比较辛苦。	1	0
1	qid:581606241	越南的美奈好玩还是北海道好玩？哪里更值得去待长时间	我喜欢北海道。不过那里貌似满空旷的,更适合散心	0	1
1	qid:939756553656963692	首次去日本北海道的话，对以后签证办理多次往返有作用吗？	没有影响。	0	4
1	qid:939756553656963692	首次去日本北海道的话，对以后签证办理多次往返有作用吗？	肯定有作用啊	0	13
1	qid:291573180	石家庄附近 那个北海道 人工海滩 怎么样？ 值得去嘛？#消费如何？	我去了一次，挺美的，海滩也像样，值	1	0
1	qid:177129832	十一去日本本州好还是北海道好#1、先声明一下，不是自助游，跟团走！2、在网上看到的去日本都是5天以内，几乎没有时间长的。我既想去京都有想去北海道的话，怎么办。3、十一的话去哪里性价比最高？	其实你可以从东京转机来北海道，从东京转机应该可以停留一两天，在那里玩儿玩儿，然后再来北海道玩儿3天。性价比的话就看你更喜欢那种风格了，来北海道就是过来享受大自然的，本州人文文化应该更浓厚一些。	1	0
1	qid:177129832	十一去日本本州好还是北海道好#1、先声明一下，不是自助游，跟团走！2、在网上看到的去日本都是5天以内，几乎没有时间长的。我既想去京都有想去北海道的话，怎么办。3、十一的话去哪里性价比最高？	相对来说去本州岛，你更容易了解到日本有什么好玩的，当然日本走到哪里性价都是很高的哦。若是想去北海道，建议冬天可以去函馆泡温泉，比较有感觉。当然还是建议你去京都玩玩，那里民风好而且名胜古迹多，况且你在本州岛玩，导游也好建议你去哪里玩。若是5天时间的话，就呆一个岛好了，免得浪费时间。	0	2
1	qid:560738152975980164	春节日本团多少钱？想去北海道#春节的时候去北海道是不是挺合适的？什么季节去最合适呢？	我们去日本都吃从众信旅游报的名，一次是去的本州岛，后来又单独去的北海道，北海道的团费大概6000多吧。春节的话应该会涨价，不过我觉得涨个1000-2000左右的也就到头了。至于北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话呆上一阵子是最好的体验。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道，那种感觉也真是去过的人才能体会吧。我们当时的行程是这样的，你可以作为参考。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。	1	0
1	qid:500442087864429164	11月想去北海道旅游#11月我打算去北海道旅行一次，不知道天气如何 行程怎么安排比较好 大概玩儿6-7天	我去年11月和众信旅游去的日本，如果你11月去的话，本州的枫叶会很漂亮，而北海道的雪景，还没有到很好的时候，要再晚一点才更好，建议你玩雪的话推迟一下，如果看枫叶的话本州会更适合。行程的话，可以参考一下：    D1. 航班抵达新千岁，可以坐JR直达旭川，宿旭川    D2. 游玩旭川，根据游玩时间返回札幌，宿札幌    D3. 前往小樽，小樽很小，可以根据自己的兴趣游玩半天或一天，剩下的时间可以游玩札幌，宿札幌    D4. 札幌前往登别或洞爷，宿登别或洞爷    D5. 登别或洞爷前往函馆，晚上可以观函馆夜景，宿函馆    D6. 函馆朝市早餐，游玩函馆，根据时间返回札幌，宿札幌    D7. 游玩札幌，根据航班时间前往机场	1	2
1	qid:1609458873593786987	麻烦给我 北海道的三文鱼 的另一个情侣网名	建议去听听    梦带我去旅行—高进  应该有你想要的	0	2
1	qid:1239319411660830739	二月份打算去日本玩 准备去东京 北海道（函馆 小樽 扎幌） 歧阜（白川乡合掌村）几个地方玩 买jr#二月份打算去日本玩 准备去东京 北海道（函馆 小樽 扎幌） 歧阜（白川乡合掌村）几个地方玩 买jrpass划得来吗 如果划不来买哪种交通卷最合算呢 谢谢	貌似JR是没有全国通券的，都是地方通券，比如关西（大阪京都奈良）通券，北海道通券（北海道内）。真要这么走，而且是2月份春节期间去的话，至少预算要有2万，至少。。比如你东京去北海道乘JR也是可以的，但是要花上基本上一整天，而且虽然最近汇率低的很，但是折下来也超过RMB1200。又如果你准备东京飞札幌新千岁，乘日本廉航,peach, jet star，春节期间那也是1000+逃不掉的，如果可以避开高峰，国内机票省个几百是肯定的。到了北海道市内，就可以买北海道JR3日，5日或者7日，根据不同需要买。东京市内乘地铁，不用买JR。白川乡一直听人说，自己没去过，不做评价，不过如果真要去，肯定是要住一晚的。LZ这个行程要考虑好哪里进，哪里出，不走回头路。比如东京进，东京玩两天去白川乡，白川乡玩两天再去北海道，北海道出。一次要走这么多地方除了资金到位，假期也要到位，目测不能少于10天，不然走不下来。个人觉得只要不去北海道能大大减少资金，而且北海道实在是应该单独去，玩个十天才能走完，你温泉要泡吧？温泉酒店要住吧？破冰船那是最好也能乘到吧？鉴于去一次北海道的钱欧洲也能去了，所以北海道一定要玩的够本才行啊。只能走马观花的话，还是别去了，留到下次。我上次就是北海道只待了3天，后悔啊，温泉是泡了，爽翻，温泉酒店没住到，怨念。。个人意见哈，LZ自己看着办吧	1	0
1	qid:107158413	有没有坐船去北海道的路线？#媳妇嚷着要去北海道，我比较享受旅程，想咨询各位驴友，有没有坐船去北海道的线路，签证要怎末做。补充一下，我是北京的，多谢各位了	这个确实不多见，旅行社推出的 北海道的线路 基本都是飞机往返，比如像 非诚勿扰 这样的线路，坐船还很没有，时间比较紧，坐飞机快嘛 你也可以再询问询问旅行社	1	1
1	qid:1768767544752958180	去北海道玩需要买JR PASS吗？#打算2月份的时候去，北海道7天先3天札幌，2天登别，1天洞爷湖，1天函馆，之后函馆飞东京玩3天问下这样的路线安排会绕路吗 或者怎样安排比较好？需要买JR PASS吗？还是不用买？再问下函馆1晚够玩吗？顺便问下春节期间那边店会不会都不开啊？。。谢谢啦！	基本跟我当时的形成差不多。买了会划算很多。不过像登别什么的小地方，下了JR还要坐汽车去的，所以不是所有交通费都可以包括在这张票里的。日本不过春节，都正常营业的。	1	1
1	qid:447743312	明天的飞机，日本14天游，想同时去北海道和关西#签证前天才通知我签好了然后父母马上订了机票，完全没准备RT，8号到东京，8，9日的行程已经订好了在东京，还有16,17日的京都只园祭也打算去，顺带还打算只园祭前后去下大阪（非必须）22号东京成田机场回香港我爸说可以10号去北海道，15号去京都，然后关西玩遍了回东京，这样可行吗坐飞机还是新干线比较好呢如果来得及去北海道的话求推荐路线及交通工具如果来不及的话求关东关西其他有名景点推荐我是自由行。。	不推荐新干线，因为价格有可能比机票贵，耗时长。从东京飞北海道的话，我一般坐s怠叮糙顾孬该茬双长晶kymark的航空，一般往返不到两万日元。北海道新千岁机场出发或到着推荐的航空：airdo，skymark，jetstar。一般出发日前两个月可以开始订票。jal和ana的票不是特价的话会很贵。你可以去官网查查。时间不是很长的话在札幌及周围的城市转转就好了，比如小樽，富良野。	1	0
1	qid:1643059562680556140	2017去北海道核辐射安全吗#2017去北海道核辐射安全吗	北海道是相对福岛较远的离岛，即使追究海水污染，北海道周围的海流方向是自北向南，而福岛周边的海域是千岛寒流流入太平洋。没有交集。北海道农产品还产品丰富，比起东京大阪其他城市福岛仙台产的商品，少的多的多。食用放心，也味美。个人觉得，全日本，也就冲绳和北海道，四国地区受辐射影响最少了	1	9
1	qid:458588230059567805	冬天去北海道旅行怎么样？有什么需要注意的？#冬天我打算去北海道旅行一次，不知道天气如何 行程怎么安排比较好 大概玩儿6-7天	我去年11月的时候去过，时间上有点早，当时跟众信旅游去的日本，如果你11月去的话，本州的枫叶会很漂亮，而北海道的雪景，还没有到很好的时候，要再晚一点才更好，建议你玩雪的话推迟一下，1-2月可以看到很美的大雪，还可以滑雪，比如Tomamu，都有很不错的滑雪设施，如果看枫叶的话本州会更适合。行程的话，可以参考一下：D1. 航班抵达新千岁，可以坐JR直达旭川，宿旭川D2. 游玩旭川，根据游玩时间返回札幌，宿札幌D3. 前往小樽，小樽很小，可以根据自己的兴趣游玩半天或一天，剩下的时间可以游玩札幌，宿札幌D4. 札幌前往登别或洞爷，宿登别或洞爷D5. 登别或洞爷前往函馆，晚上可以观函馆夜景，宿函馆D6. 函馆朝市早餐，游玩函馆，根据时间返回札幌，宿札幌D7. 游玩札幌，根据航班时间前往机场	1	3
1	qid:2268089998155972708	去北海道，飞机都要经停首尔么，北海道走什么事值得买的	北海道只有北京上海香港的直航，其他都是包机，不卖机票。一般经常走的，选择大韩航空，韩国飞北海道的飞机多，大韩机场免税店多，购物也方便。如果来北海道，不建议在机场免税店买，小到哭，没什么东西，一定在札幌市内的药妆店买，便宜，种类多	1	1
1	qid:498466329	从东京去北海道可以开车吗？？要多久？？	北海道是岛  开车过不去啊 。就像海南岛一样。	1	0
1	qid:498466329	从东京去北海道可以开车吗？？要多久？？	可以倒是可以，但是不如地铁方便，而且过隧道收的税费也很贵，不如地铁方便	0	1
1	qid:588974190311328085	春节适合去日本旅游吗？	春节期间日本天气还是比较冷的，尤其是北海道地区最冷要到零下7、8摄氏度。如果不在意寒冷天气的影响的话，去日本旅游还是非常不错的选择的，去北海道赏雪也是每年冬天很受欢迎的旅游活动，除了赏雪以外还可以体会一下舒适的泡汤文化，非常享受呢！春节去日本旅游好吗？冬天的日本哪里最应该去玩一玩的呢？来自匿名用户的提问最佳答案由提问者推荐虽说春夏之际去北海道最好，万物生长一派生机勃勃的景象，富良野的花海也是驰名在外。但个人更喜欢北海道的冬天，因为冬天的北海道更为纯粹，冬天去日本，那绝对绝对强烈推荐去北海道！！北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。但我个人最喜欢的是北海道的冬天，就因为他的纯粹！推荐你看看我当时的这个行程，是众信旅游给做的，我们随行得人都还是比较满意的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。日本是一个美丽的地方，这一点还是毋庸置疑的，当然和我们美丽的祖国比起来，肯定差很远。不过每个地方都有其独特的特色。樱花树下富士山，也是很美的景色。建议去北海道，这个季节去是最好的！其他的话，没有特别的推荐，随便搜都是一大把复制的。没什么意义反正去了，就尽量玩的开心！	0	1
1	qid:1832700626898339420	11月想去日本的北海道旅游#11月我打算去日本北海道旅行一次，不知道天气如何 行程怎么安排比较好 大概玩儿6-7天	我去年11月和众信去的日本，如果你11月去的话，本州的枫叶会很漂亮，而北海道的雪景，还没有到很好的时候，要再晚一点才更好，建议你玩雪的话推迟一下，如果看枫叶的话本州会更适合。行程的话，可以参考一下：	1	0
1	qid:1834258698976082180	去曰本北海道旅游要如何带衣服#去曰本北海道旅游要如何带衣服	现在去北海道穿夏装就可以了，但是如果北海道一下雨或者晚上一吹风就觉得很凉，所以去北海道最好还要备一件外套。冬天 北海道的话当然穿冬装了，要滑雪的话还得穿滑雪服，北海道的冬天还是很冷的啊。去北海道旅游还要注意一些当地的风俗习惯，去日本其他地方也是一样。	1	0
1	qid:939816722855063452	北海道什么季节去旅行是最合适的	北海道春夏秋冬各有特色。当然最好能体现北海道特点的还是冬季。北海道地处纬度较高的地带，但因为海流原因，冬夏间气温相差较大。八月份是盛夏，气温高达30度；一月份是隆冬，气温低至零下20度。每年11月下旬寒风刮起后到第二年的四月底都是严寒的冬天。或者夏天去北海道也是不错的选择，北海道纬度较高，夏天去可以避暑，而且夏天北海道的五色花田和薰衣草开的正是最漂亮单罚厕核丿姑搽太敞咖的时候，吸引了很多的游客。	1	0
1	qid:1540728076780618507	现在还能去日本北海道吗？签证还能不能批？#现在出国的研修生、还能不能去日本、签证还能不能批下来？我女朋友现在在济南学习、本来五月份要出国的、不知道还能不能去的成？	还是别去了吧 注意点好	1	0
1	qid:2075907353408811268	去日本北海道旅行，请大家推荐一些不错的温泉酒店！#我打算去日本北海道旅行，请达人们推荐下北海道登别和洞爷湖的温泉酒店好吗？	我们去年跟众信去的北海道，	1	0
1	qid:490494145790677732	为什么很多人春节都去北海道旅游	北海道是日本四大岛屿中最北的一个，由于属海洋性气候，四季清爽舒适，即便是冰雪覆盖的冬天也不会特别冷，冬季期间特别是12月至2月为滑雪盛季，冬季期间的总降雪量可达5米，山区在8米以上。选择冬天去北海道的原因有三个：泡温泉、滑雪、吃帝王蟹。而且春节期间正好可以赶上札幌一年一度的冰雪节，展示有200多尊大小各异的冰雕，宛如走进了冰雪世界，节日期间，大通公园会场还会开办起许多美食摊，可以吃到各国美食哦！浪漫的小樽“雪灯之路”也是在2月上旬到中旬举办，每年都吸引了许多日本人民和国外游客，想体验北海道的冬日浪漫，那就来小樽吧！去日本.旅游可以上 爱 你 游 定制专属日本.自由行！专业导游+专车服务，服务贴心，出行便捷，价格实惠！	1	1
1	qid:1639435039846962740	我三月四号要去北海道，有没有人知道应该带什么或者穿什么	请参考一下信息：2014年3月北海道最低气温-10°，最高气温11°2014年4月北海道最低气温-3°，最高气温24°昼夜温差还是很大的，建议内穿毛衣外穿冲锋衣，再带两件长袖体恤什么的。	1	1
1	qid:86118699	现在去北海道旅游两个星期要多少钱#我是湖南岳阳人	日本签证很难批，如果你可以成功签到的话也请告诉我方法。谢谢。我跟团到日本7天，其中北海道只逗留了两天。去北海道吃海鲜是一个比较大的消费。团费用了RMB12000，买东西用了RMB8000，女生都比较喜欢买东西所以买东西的费用是因人而异的。	1	3
1	qid:86118699	现在去北海道旅游两个星期要多少钱#我是湖南岳阳人	现在旅行社北海道在10000左右,加上其它一些消费.2000元左右.旅行社会帮你办理旅游签证的,如果自己去,签证很难办.	0	1
1	qid:86118699	现在去北海道旅游两个星期要多少钱#我是湖南岳阳人	我在日本从这边从东京到北海道玩三天，费用是3万日元，大概是2200人民币/一个人。	0	1
1	qid:1691052424952148428	去北海道，一般换多少日元合适？	住宿，机票，餐费之类的，旅行社都给你解决了的话换个20万日元就行，买点东西啥虎法港盒蕃谷歌贪攻楷的，身边有信银联，10万日元就够了，很多地方都可以换日元不够再换呗	1	2
1	qid:200859629306292405	日本北海道值得去的地方有哪些？#想去日本北海道玩儿，不知道日本有哪些地方是比较值得一去，景色很美的地方	建议去富良野，因为富良野最大的亮点就是薰衣草，最好看的时候是7月中旬。北海道的夏天和秋天很有特色，建议去一些季节性强的地方，富良野一定要去。或者走我们当时的那条线路，我们是和众信旅游的团去的，季节性不是很强，札幌小樽和道南的线路。从新千岁机场飞入之后，在札幌游览钟楼、大通公园、北海道大学、白色恋人巧克力工厂、晚上可以逛狸小路商业街。札幌和小樽之间有交通一日券，小樽可以和札幌当天往返，看看玻璃工艺厂北一哨子和音乐八音盒堂，小樽运河和沿岸的建筑群很有feel。然后可以搭乘JR去登别泡温泉，或者去洞爷湖，这两个景点都是温泉特色，一天就够了，选一个就好，洞爷湖比较出名，喜欢湖光景色可以来这里。然后一路南下去函馆，那里看夜景逛公园，要是时间紧张，可以砍掉这个，因为函馆是北海道JR的南边终端，从札幌单程要3个小时，无法当日往返。最后返回札幌乘坐飞机离开，那个什么，其实新千岁机场有巧克力博物馆、拉面共和国还有小孩子喜欢的主题游乐场，北海道的纪念品基本在这里都可以买到，最后半天在新千岁逛逛也不错哦。	1	8
1	qid:1048803946988144459	日本的北海道适合常住吗？很想去看看	北海道和我国的哈尔滨气候比较类似：7月-8月和12月-次年1月是北海道最适合旅游的时节。在四季分明的日本，北海道的季节感是最强的。总的来说，这里的气候从全年来看有着偏凉，湿度较低的特点。 春天樱花开放的时间一般都在5月上旬左右。夏天，湿度较低的天气干爽怡人，舒适程度在整个日本都是排名靠前的，即使到处赏花看景也不会觉得过于炎热。而秋天的到来也比其他地区早，9月中旬左右，太阳下山之后就会觉得有些凉人。而早的地方大概11月中旬就开始下雪，而后在山区和旭川，稚内等北部地区会逐渐积雪。	1	1
1	qid:2119110807937651107	去日本北海道购物都可以买什么？#要去北海道玩几天，想稍点小礼物回来送给朋友，不知道买些什么比较好？要去那哪里买比较好？那边的商店提供中文服务吗？	北海道比较受欢迎的伴手礼包括那边精美的玻璃工艺品（又叫哨子）、八音盒、薰衣草等等还有就是去日本必买的白色恋人巧克力，精致又好吃~玻璃工艺品和八音盒价钱相对要贵一些~ 想买玻璃工艺品的话可以去北一哨子所，买八音盒的话八音盒管，之前跟众信旅游的团去过这两个地方，不管买不买东西有应该去看看，这两个地方更像是艺术品的博物馆，东西都非常精致漂亮~北海道那边一般比较大的商业圈有不少中国游客，所以很多店都有中文服务，但是比较小的店就没有了，英文比中文要普遍的多~	1	1
1	qid:1992398980332003307	春节想去日本北海道玩，那边的过年气氛如何?	春节去北海道可以玩雪，很特别，尤其是带着小朋友，肯定玩得很开心的！去年我也是过年参南湖旅行社的团的，吃住玩都很好，还有温泉呢！辛苦了一年，过年当然要舒服一下啦！	1	0
1	qid:1701964710760458780	日本旅游，去日本旅游哪里最好玩啊？日本的北海道怎么样呢？	自从非诚勿扰上映以后，去日本旅游的就多起来了，尤其是日本的北海道。所以你想去日本旅游还是不错的，日本的北海道也很漂亮、很唯美。其实日本出了北海道还有日本东京、京都、富士山都很不错呢。对了，去日本泡温泉也是很享受的。这些你都可以在神舟国旅出境旅行社找到的。	1	0
1	qid:1691658245421477548	去日本旅游一次多少钱？ 最便宜的 时间是一个礼拜 地方是北海道 吃最便宜的东西	日本最便宜的团都差不多要5000多，如果你自己的自由行能力比较强的话建议你自由行，准备8000-10000也差不多了	1	0
1	qid:1923831706699625027	北海道有什么交通工具去冈山	我已经就住冈山~去北海道玩儿过。我记得在冈山有飞北海道的飞机，是新千岁机场 - 冈山机场当然这条线路是在一年中一段时间运行的。需要查查。不行从北海道飞大阪再去冈山也行。新干线比较贵，高速大巴便宜。	1	0
1	qid:716473076401752365	暑假想去北海道游玩，那边有什么美食值得推荐的呀？	1、拉面日本拉面三大口味之中的味噌拉面，即起源于札幌地区。而而札幌拉面的特色，是以浓厚的汤头与大碗的面为卖点。味噌必定是新泻出产的高级品，而用肉以绞肉为 主。在市内有近七百间的拉面专卖店，以及超过两千间的饮食店有贩卖拉面。2、寿司北海道又称寿司王国，四面环海的北海道是新鲜海产的宝库，寿司是日本一种独特的美味佳肴，北海道的寿司与本州的寿司相比，因更多的使用扇贝、姥蛤、螃蟹和海胆做材料，颇受日本人及海外人士喜欢。3、海胆盖饭还记得非诚勿扰里面的海胆盖饭吧。其实不是葛优所说的那样“腥，通透”。海胆盖饭是很甜美可口的。建议试试哦。4、牛奶冰激淋北海道牛奶很出名，所以基本上冰激淋都很好吃，最近一两年本地最有名的要数花田牧场的冰淇淋了。5、螃蟹日本人最爱吃螃蟹了!因此，螃蟹捕获量最多的北海道，更吸引了全国各地的人的到来。肉质鲜美加上便宜的价格，除了北海道还能去哪里?说到北海道的代表性螃蟹，有“毛蟹”“松叶蟹”“鳕场蟹”3种以及“花蟹”。各有其独特的风味，所以很难说哪种最为美味。其中的“花蟹”，只有在道东地区的根室才能捕获，在加上捕获期有限，所以捕获量相当少，十分珍贵。表面的短刺的是它的特徵。6、啤酒和米酒啤酒、日本酒、葡萄酒、威士忌……爱酒的人有福了!北海道有很多具吸引力又种类繁多的当地美酒。大多数的日本人听到北海道，就想到「啤酒」。说到日本的甫盯颠故郯嘎奠霜订睛啤酒，最主流的可算得上是冰凉的生啤。北海道因为气候较冷，适合生产优质的啤酒花，所以啤酒制造商剧透纷纷前往北海道设厂。这样的啤酒工厂不但可以参观，而且有些还设有可以就着成吉思汗烤肉畅饮啤酒的餐馆。7、甜点甜点——您可以战胜北海道的“甜蜜诱惑”吗?甜美又可口的点心，让每个人都感到幸福。牛奶黄油奶酪等，拥有日本第一的乳制品产量北海道，充分运用这些资源，造就了各式各样丰富的甜点!其中最具代表性的，应该是冰激凌。北海道的各个地区都有其特产的水果蔬菜口味等富有创意的冰激凌。甚至还有很多特地远道而来，只为了吃上一口特产冰激凌的客人也很多，可见它受欢迎的程度!当然，蛋糕曲奇饼布丁等甜点更是种类纷繁。特别是白色的“白布丁“，和北海道的冬天的印象相结合，其美味可是盛名远播。各式各样的点心里，也有很多低糖度的。	1	0
1	qid:195193703	我想要去北海道或者荷兰旅游？#我今年16岁，有身份证。但想跟团出国旅游。不知道我都需要什么证件。是不是要有家长的签名这类的东西。还有除了北海道和荷兰还有哪些国家可以去啊？求位明白人解答一下！！	跟旅行团就有钱就行了，什么签证护照都可以代办。	1	1
1	qid:1832610602701998060	五月份去北海道好玩吗？	正在北海道，不擅长写经验帖，奉上几张图吧5.20札幌5.21洞爷湖晚上有花火巡回5.22登别显示全部	0	1
1	qid:284449650	我在东京 自己怎么去北海道？每种方式需要的时间和金钱各是多少？请去过的人答。满意会增加悬赏~#在北海道准备逗留1-2天 再返回东京 希望交通方式是快速而相偿对便宜一些的，请问在北海道期间 需要带多少日元 吃饭 住 还有购物 我只是小康家庭 不会太奢侈的。请知道的人答 谢谢！	新干线不行的偿供稗佳织簧半伪报镰，最多只到新青森，如果想要直达你应该在上野站乘夜行寝台列车北斗星或仙后座，坐北斗星便宜，晚上发车，早上到。票价到JR东日本网上查询吧       北斗星、仙后座都是上野-札幌注：北斗星每天晚上都有，仙后座不一定每天都有若果想要快速一点在东京站坐新干线（最好坐E2 Hayate，可以100%确保你不会坐错）到盛冈站或八户站，转乘特急电车はつかり或スーパー白鸟到达北海道函馆以后还有什么日本坐车（火车）的问题可以问我…… QQ874125415	1	2
1	qid:284449650	我在东京 自己怎么去北海道？每种方式需要的时间和金钱各是多少？请去过的人答。满意会增加悬赏~#在北海道准备逗留1-2天 再返回东京 希望交通方式是快速而相对便宜一些的，请问在北海道期间 需要带多少日元 吃饭 住 还有购物 我只是小康家庭 不会太奢侈的。请知道的人答 谢谢！	你自己在网上关注一下各个航空公司的机票，有很便宜的时候。还有关于在北海道期间消费的问题，当然要根据这1-2天你想去哪里和干什么，在北海道正常生活一天的消费肯定比东京便宜很多呢- -	0	2
1	qid:284449650	我在东京 自己怎么去北海道？每种方式需要的时间和金钱各是多少？请去过的人答。满意会增加悬赏~#在北海道准备逗留1-2天 再返回东京 希望交通方式是快速而相对便宜一些的，请问在北海道期间 需要带多少日元 吃饭 住 还有购物 我只是小康家庭 不会太奢侈的。请知道的人答 谢谢！	新干线不行的偿供稗佳织簧半伪报镰，最多只到新青森，如果想要直达你应该在上野站乘夜行寝台列车北斗星或仙后座，坐北斗星便宜，晚上发车，早上到。票价到JR东日本网上查询吧       北斗星、仙后座都是上野-札幌注：北斗星每天晚上都有，仙后座不一定每天都有若果想要快速一点在东京站坐新干线（最好坐E2 Hayate，可以100%确保你不会坐错）到盛冈站或八户站，转乘特急电车はつかり或スーパー白鸟到达北海道函馆以后还有什么日本坐车（火车）的问题可以问我…… QQ874125415	1	2
1	qid:2117590904918068787	想去北海道大学，可我还不会日语，该怎么办？	1，语言学校学日语，1-2年，日语通了，才能进行考试，录取2，国内重点大学国派留学生深造，都是重点项目的高端研究，英语授课报告或实验。	1	0
1	qid:625079678733768764	北海道购买旅行箱去哪里？#本人月中前往日本北海道旅行 打算买个旅行箱回来，请问札幌有没有类似日默瓦和新秀丽的专柜，具体在哪里，多谢！	札幌站西侧的yodobaxi电器店2楼，一大片行李箱专柜。但个人觉得小贵，都是牌子的。一般倾向于狸小路3的唐吉可德4楼。那的款式也不少，自己随便挑，曾经做活动，1个大箱子，5000日元。超级耐用。	1	3
1	qid:1755538059397419348	想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上班族，钱不太多。本着能#想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上护订篙寡蕻干戈吮恭经班族，钱不太多。本着能省就省的原则，请有去过的人给我说说经验和心得。多谢各位大侠！	给你一个参考对比，方便你预计，我们社新疆乌鲁木齐始发，带日本的旅游带北海道的行程，五月份纯玩团价格在九千多，四星住宿以上高品质团12000左右一个人，所以，如果你在内地，费用上还要便宜两千左右的国内机票钱，不会高于八千，低于七千的团应该就可以考虑了，再低有可能就会降低品质，变购物团，不适合蜜月，那是糟心去了，     建议宽裕点儿预备两万左右，买点儿小礼物，因为如果旺季假期都回有一千左右的机票上浮，就可以有个很美好的两人日本带北海道差不多四五星级住宿的假期了，只会多不会更高，就看去的时间，还有天数，照这护订篙寡蕻干戈吮恭经个计划，大部分团队都可以参加，其实旅游度蜜月，更建议去普吉岛或者马尔代夫，甚至迪拜，都会北海道更甜蜜一些，费用上又会便宜，除非你有其他北海道情节故事，否则建议你去上面两个地方，除非你要去大购物，如果不是去疯狂买锅，电器，和马桶盖，这个计划在这个费用内绰绰有余的，预祝白头偕老，有一个美好的假期！记得采纳哦	1	2
1	qid:1755538059397419348	想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上班族，钱不太多。本着能#想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上护订篙寡蕻干戈吮恭经班族，钱不太多。本着能省就省的原则，请有去过的人给我说说经验和心得。多谢各位大侠！	如果跟旅行团走品质团大约在六七千一个人，再便宜的就是购物团了。	0	1
1	qid:426764944753262132	北海道的行程与交通问题#各位大侠好！ 10月底去北海道旅游，具体行程是： 札幌   --- 层云峡 层云峡 --- 美瑛  ---  札幌 札幌  ---  小樽  ---  札幌 札幌  ---  洞爷湖 --- 登别 登别  ---  函馆   现有以下问题请教： 1、想去层云峡看红叶，这个季节还有吗？ 查了一下交通：JR札幌--旭川--JR上川，从上川如何到层云峡？如是巴士换乘方便吗？ 2、美瑛这个季节还有花海吗？ 如何从层云峡到美瑛？同样换乘方便吗 3、有洞爷湖到登别的方便交通吗？看地图比再回札幌，札幌到登别路程短。  谢谢	1：现在去看红叶稍微有点晚，但是植物这个东西根据天气啊，环境各种因素不太好说，可能可以看到一点。从札幌去层云峡的路线应该是札幌---旭川坐JR（2个小时），然后从旭川站坐巴士去层云峡（1.5个小时）两段交通时间都有点长，而且巴士的间隔时间也很长，一定要算好时间。 2.美英这个季节基本没有花海看了，进行转车。可以从层云峡搭道北巴士到上川（30分），然后用JR Pass坐新干线到旭川（30分），如果时间算得好，可以不用等直接搭上去美瑛的车。从旭川到美瑛需要40分钟左右，不同于新干线，是Local Train，类似国内一些景点（比如前门）的观光电车，只有两至三节编组 3洞爷湖到登别有JR可以坐，不用回札幌。	1	1
1	qid:1703874913996503220	请问十月的时候去日本北海道天气怎么样？#请问十月的时候去日本北海道的天气怎么样，跟北京相比。穿什么衣服合适阿，还能够穿短袖吗	白天天气比较热的时候是可以的，大约再20几度，但是昼夜温差比较大，建议你再随身准备一个冲锋衣尝担佰杆脂访拌诗饱涧。这个时候日本已经很多人开始穿羽绒服了。 当然也因人而异，如果你赶上了对流天气，一个冲锋衣都不够。 建议去日本之前多关注一下日本的天气。日本气象协会的预报网站，去之前多关注一下。我去年11月底跟众信去的东京大阪等地，一条哥伦比亚的裤子，优衣库买的格子衬衫，一件哥伦比亚的蓝色冲锋衣，基本上是完全没有问题的。不过北海道应该气温应该会更低一些。	1	6
1	qid:1448435852285184620	一月份去北海道，是在北海道买拉杆箱便宜质量好，还是趁着双十一的时候买一个？双十一天猫买便宜还是去北#一月份去北海道，是在北海道买拉杆箱便宜质量好，还是趁着双十一的时候买一个？双十一天猫买便宜还是去北海道当地买便宜？如果是在北海道买有什么地方可以推荐的吗？	好多来日本旅行的人大部分都会在日本买箱子。因为到了日本后发现要买的东西太多了，带来的箱子里装不下，所以才在日本买的。其实在日本买的尝工佰继脂荒拌维饱哩箱子也是中国制造的。价钱一般要在500元以上，根据这个情况你自己好好考虑一下，在那里买合适。北海道的各个大一点的商店里都有卖拉杆箱的。	1	0
1	qid:464283834	从上海到北海道坐飞机要多久	从上海到北海道坐飞机要5小时，北海道的行政中心是札幌，到札幌的话，上海出发的话东航可以直飞，你也可以坐转乘的那种，呵呵。具体价格得看您的出发时间和具体舱位了	1	25
1	qid:464283834	从上海到北海道坐飞机要多久	都是转机的 看你要在不同城市转 看你要在哪里转机的了 飞行的时间 也是不相同的	0	4
1	qid:578221954	广州坐飞机大概要多久才到日本北海道	广州没有到北海道的飞机，你可以到东京成田再到北海道，伐肌崔可诏玖措雪胆磨广州到东京的时间是5小时20分钟，东京到北海道的时间大概是1小时10分钟左右。。	1	6
1	qid:578221954	广州坐飞机大概要多久才到日本北海道	建议你去香港坐乐桃航空9廉价航空）先飞到大阪关西再飞新千岁，好运的话总共1700全程，香港到大阪大概5个钟，大阪到新千岁大概1.5个小时	0	1
1	qid:1962971754933790300	为什么滑雪都去日本北海道？国内没有这样的滑雪场吗？	北海道位于北纬41度，北极的寒流和太平洋的暖流汇聚会产生大量降雪，同时这里的山体满足国际雪道标准。国内的北纬41度有赤城的新雪国，前不久还看见新雪国获得了国际雪联认证的新闻，它符合在3000米长度内实碃稜百谷知咐版栓保兢现800米落差的标准。很期待新雪国开业。	1	2
1	qid:1831890563842569820	9月15号到20号要去北海道旅游，不知道温度大约多少？要穿外套吗？希望去过的人给个解答	9月北海道平均气温最低14度最高22度。	0	1
1	qid:1884857204974564108	为什么我总感觉日本北海道，没有日本，风格	你说的没错啊，的确没有日本风格。因为古代日本不包括北海道，也就是说北海道在古代不是日本的。古代的北海道气候非常寒冷，而且是冻土，基本上没人居住，一直到明治维新（1868年）才开始慢慢有人去开垦，而到1900年才算开垦成功。所以你说北海道不像日本某种意义上来说是对的。	1	7
1	qid:1884857204974564108	为什么我总感觉日本北海道，没有日本，风格	京都才有	0	1
1	qid:429982612	放暑假想去北海道旅游，求一条比较轻松的线路，价位大概多少？#我理想中的价位1w左右吧，主要是线路要好！	现在去北海道的线路确实不少，个人认为，众信旅游推出的北海道夏日包机直飞线路性价比较高。价位在7K-1W2不等，全程包机直飞，无自费项目，行程安排均舒适轻松。此类北海道线路多达9条，楼主可根据自己的喜欢选择。	1	1
1	qid:1369932979450030499	北海道知床5月旅游攻略	我去北海道是从众信旅游报的团队游，的行程是这样的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都郡度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。多说两句哈，北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道，那种感觉也真是去过的人才能体会吧。	1	0
1	qid:128010613	想自己坐飞机去北海道，有哪些航空公司可以到北海道，还有多少钱？#签证已搞定，商务签。	没有航班到北海道的，你只能飞东京，大坂，横滨一类的日本城市，再转日本国内的航班或新干线到北海道。	1	2
1	qid:223399162	去北海道旅行可以带哪些纪念品回国？比如：绿球藻可以带吗？#就是那种瓶装密封的绿球藻小纪念品	我觉得商店买的纪念品是可以带的。另外还有马油（护肤、沐浴等）、白色恋人巧克力、富良野的薰衣草产品、小樽的玻璃制品八音盒等等。	1	2
1	qid:1115269631756339019	去日本旅游，是去东京玩好呢，还是北海道好呢？	这 个 要 看 个 人 喜 欢 了 ， 北 海 道 比 较 有 历 史 底 蕴 ， 更 像 是 一 座 古 城 。 东 京 呢 就 是 更 繁 华 一 些 ， 我 比 较 喜 欢 这 里 。 像 是 这 边 的 浅 草 寺 ， 很 多 人 很 热 闹 ， 非 常 有 日 本 特 色 的 地 方 ， 推 荐 去 一 次 。 香 火 真 的 繁 盛 ， 而 且 签 很 灵 验 哦 。 而 且 东 京 购 物 也 给 我 的 印 象 比 较 好 ， 这 边 的 L a o x 免 税 店 ， 服务 态 度 真 的 超 好 ， 我 是 和 朋 友 去 的 ， 细 心 的 给 你 讲 解 ， 而 且 告 诉 你 怎 么 参 加 活 动 ， 买 电 器 有 没 有 跨 国 延 保 什 么 的 。 最 好 的 就 是 买 母 婴 用 品 ， 可 以 免 费 邮 寄 回 国 内 ， 很 多 妈 妈 也 来 这 边 购 物 。	1	1
1	qid:1382661054509066620	去北海道五天四夜,4000算划算吗	这个已经是最低价位了，可能都不够！北海道的航线最长，机票成本高，另外地广辽阔，出门旅游必须用专车，包车成本也高。加上北海道住宿条件都很好。4000不够用！日本不像别的国家，有多余消费，很多景点都是免费尝的，尤其北海道自然风景多。北海道是全日本旅游价格最高也是最向往的地方。大型旅行社真正的北海道之旅都是在8000以上，那才能体验到北海道的真谛	1	0
1	qid:1382661054509066620	去北海道五天四夜,4000算划算吗	你这价肯定裸游，就是以最低标准带你去趟日本。	0	1
1	qid:264021695762807125	日本自由行准备去北海道，有什么推荐的温泉胜地吗？	楼上说的很详细，像登别温泉等都挺不错的。	1	0
1	qid:1451041859980871380	从北京去北海道跟哪个旅行社好？#找个性价比高一些的~	跟团去北海道旅游可以访问众信旅游悠哉网，提供北海道一地、北海道+东京+大阪、北海道+青森+东京等多种线路，还有冬季赏雪、夏季赏花、秋季赏枫、泡汤等各种特色线路！	1	0
1	qid:1705920983180523060	从日本东京去北海道的航班需要多长时间？#去日本自由行，打算从东京玩几天然后直接去北海道，问一下大概要用多长时间？从东京到北海道只有坐飞机一种办法吗？有没有东京和北海道都包含的旅行团可以推荐的？	东京到北海道我们是直接做飞机过去的，跟的众信旅游，为我们安排的有一段内陆飞机，如果你要是开车的话，估计你的这几天行程，有不少都会在路程上度过了。飞机过去很快的差不多2小时的时间。还安排了两晚特色温泉。北海道就是享受温泉的地方，安排了2个晚上的温泉酒店，很惬意，很舒适。我觉得当年你去往整个线路以后，你就会明白你下次会再次单独来哪个城市了。我个人会再次来北海道的。一定！	1	0
1	qid:522521128062695085	去日本北海道买什么好？#去日本北海道，准备买点东西回去，马油那些夏天应该用不上了，其他还有什么呢？	东西太多了。。。	1	0
1	qid:522521128062695085	去日本北海道买什么好？#去日本北海道，准备买点东西回去，马油那些夏天应该用不上了，其他还有什么呢？	奶糖、奶酪、糖果点心	0	6
1	qid:522521128062695085	去日本北海道买什么好？#去日本北海道，准备买点东西回去，马油那些夏天应该用不上了，其他还有什么呢？	喜欢什么买神马 ！	0	1
1	qid:1963442804579379860	北海道的阿寒湖什么季节去最好？#打算夏天去一次北海道。但是阿寒湖位置比较远，我基本行程是中东部，在考虑要不要加进去，所以想问一下阿寒湖夏天和冬天什么时候去更好？另外从钏路市，函馆，札幌，富良野，那个地方出发去阿寒湖比较方便？求大神指点订正：行程是中西部，上面写错了，抱歉！	日本北海道的“阿寒湖”的年平均气温只有3.7度。最低气温零下18度，最高气温18度左右。6月7月8月，这三个月份，气温在10度以上。但是8月份开始，降雨激增。所以，6月7月去“阿寒湖”旅游是最适宜的。	1	0
1	qid:1605832480018916067	北海道特产一定要去北海道才买得到么#可以在东京机场那里买么？	有白色恋人，生巧克力，很纯正。值得推荐	1	0
1	qid:426853333206167852	想五月份去北海道玩～这个月份去富良野玩合适吗！'？	五月份的话，富良野的花可能才刚刚开放，如果是7到8月份去的话，花田会很美很美。可以去7zhou这个网站看看，很多关于富良野花田的。	1	2
1	qid:585016508	日本本州好玩还是北海道好玩？	换而之，也可以说爬长城好玩还是游故宫好玩。其道理相似！！！	0	3
1	qid:585016508	日本本州好玩还是北海道好玩？	如果第一次到日本，建议5大城。以后有机会再去北海道。但是北海道很漂亮.富士山啊,繁华的东京.大阪都很好玩.你去下个Google地球找到日本,看看嘛.上面都有photo的.	0	2
1	qid:2079746660026053108	去日本北海道旅游，日本北海道当地交通怎么解决？	如果只在一个区域活动, 像札幌 小榄 或甚至函馆这种城市, 则不须租车 当地的电车很方便。  但如果你想去乡下地方或多点旅游 或滑雪 坐车会比较方便。	1	0
1	qid:1510543924800870500	我想去北海道游泳、谁能送我去	打个电话给你朋友，让你朋友送你去吗。满意请采纳	1	0
1	qid:2206068608673436068	1月份去北海道，不知道哪里会下雨吗	不下雪就好了	1	2
1	qid:499923362112046644	元旦期间去日本北海道旅游，天气怎么样？需要穿多少？求推荐旅游地图~#我们几个准备乘坐JR环游北海道，但是只有5~6天，正好用元旦假期天气怎么样？需要穿多少？求推荐靠谱的旅游地图	就是北方的冬季那样，户外的话，羽绒服+暖宝宝+防水UGG；户内的地暖和空调很到位，厚外套+透气性好的羊绒衫是很不错的搭配~元旦期间也是曰本人的假日，景点里人会比较多，商场早上10点才开门但关的比较晚，尽量早睡早起保存体力哦！地图~~	1	5
1	qid:272355141	请问去北海道最好是什么时候去，要是自己去一般消费水平要多少钱？？	冬天，北海道的雪很有名啊，泡泡温泉也不错。消费方面的话，住丙谷胺一般300到500就够了，其他吃饭什么的毕国内消费高3到5倍的样子，自己可以按照需要旅游的时间计算	1	2
1	qid:272355141	请问去北海道最好是什么时候去，要是自己去一般消费水平要多少钱？？	真有不怕辐射的，呵呵	0	1
1	qid:2015637178217975948	暑假打算去日本北海道旅游，那边的天气怎么样呀？适合出游吗？	夏天北海道天气凉爽，是非常适合旅游的，而且暑假北海道青山阔海更能够使游山戏水护讥篙客蕻九戈循恭末的旅游观光客精神焕发，是年轻人一览高山植物，登山远游的最佳季节。	1	0
1	qid:325658374	为什么日本开发北海道很晚#为什么历史上日本人总想侵略中国 北方有那么多的土地 为什么不去占领呢 北海道1869年左右才被开发 明朝的时候俄国人的势力还没到 远东 日本人为什么不去北方开拓呢	1869年以前，日本有侵略过中国吗？我怎么只记得，元朝打过日本啊。其他情况都是间接因为朝鲜开战。话说，北海道16世纪末就有人去建了城，开始管理，1869年，是开始用明治维新后的方法管理那块地方，记得黑船来航，也就是美国打开日本大门，逼迫日本打下田及箱馆（现函馆）通商，其中箱馆就在北海道。其实，很多国家都不喜欢开荒的。就像蒙古帝国，横扫亚欧大陆，却不占领台湾，明也不占领台湾，直到郑成功被清军打的没地方去了，才想起东南还有个台湾啊，于是不久后，台湾的荷兰人就被郑成功赶出去了。有文明的国家不会去轻易占领一个没有文明的地区，除非他们的目的只是为了掠夺。	1	1
1	qid:1641264050966169340	去日本自由行从大阪玩到北海道15天够吗？	看你怎么玩	1	0
1	qid:328644517838444525	有去过日本北海道的朋友吗？你们一般 用哪个网站定北海道的酒店更便宜点？	日本国内的网站会便宜一些，但是只有懂日语才方便一些。	1	0
1	qid:588230234	去北海道大学读大学院需要多少钱？修士跟博士的具体区别是什么？	一般国立大学学费，在修士和博士的时候学费都是一样的。大概是60万日元/年修士大概2年的话，大家都能毕业，博士一般毕业需要4~6年。因为北海道的人口不是很密集，所以房租很便宜，吃的也比其他地区便宜多了。所以需要的成本会比其他地方底	1	0
1	qid:1924916467693375067	准备和男朋友日本自由行去北海道滑雪，有没有推荐的好的滑雪场啊？	北海道的冬天好美的，雪超级厚，作为一个在日本留学的姑娘，每年冬天都会去北海道那边滑雪，推荐你几个非常好的滑雪场：喜乐乐雪上世界、神居滑雪场、富良野滑雪场、札幌手稻滑雪场等等，这些地方都是北海道配套设施非常齐全的滑雪场。我最喜欢的就是札幌国际滑雪场，它里面有个3.6km的超长滑雪道以及高达30度斜度的高手滑雪道，超级刺激；札幌国际滑雪场内除了滑雪，还有迷你雪摩托、雪上公园、四轮车等等游乐项目。滑完雪以后，你还可以去定山溪温泉美美的享受一番，爽爆了！这些滑雪场附近都有不少美食美景，你可以先在日本国家旅游局官网查查资料，了解下周边特色。。。	1	13
1	qid:1924916467693375067	准备和男朋友日本自由行去北海道滑雪，有没有推荐的好的滑雪场啊？	我们全家一起去过“喜乐乐雪上世界”，里面提供小朋友的滑雪教程，还有各种道具练习，可以让孩子练习滑雪，所以，感觉喜乐乐不仅仅是那种滑雪场，更像一个温馨的乐园，里面很热闹，你可以和你男朋友一起过去玩玩。而且，喜乐乐离小樽很近的，如果你喜欢欧洲风情，可以跟你男票一起去小樽运河走走，也是《情书》里面的拍摄场景，里面的街道给人非常浪漫的感觉。（把喜乐乐雪上世界地址给你：北海道余市郡赤井川村常盘128番地）^_^	0	1
1	qid:628559616988023204	北海道看雪几月？#想去北海道看雪，几月去比较合适？	这位朋友，我今年2月底刚跟完众信旅游团去了日本7天，行程包括北海道（观雪）、京都、大阪和东京等大地方（当然还经过很多小地方就不详说了），提到北海道是以雪闻名，它的雪据说连瑞士和加拿大都无法媲美。因为当地人非常注意环境保护，所以下的雪都非常纯净。我亲眼目睹真的非常难忘，一眼望上去就像软绵绵的雪糕或奶油一样，用手抓着细细绵绵的，用手心接着落下的雪花融化之前就像一朵小梅花一样，非常漂亮。	1	1
1	qid:444132415	跟团去北海道旅游，那个旅行社比较好？#求路线推荐！	如果有自由行经验可以考虑自由行，但如果没有，英语也不是很OK，且不擅长浮发第菏郢孤电酞钉喀各种交通换乘还有攻略研究的话，建议第一次去还是跟团吧。你是哪里的？各地旅行社也是不一样的，要说地方才能帮你推荐。	1	1
1	qid:1050192468051425459	去日本北海道的机票#去日本北海道的机票	BV  ，了解下，。    ui	0	2
1	qid:147854339	怎么从北海道去北龙町#这个暑假会去日本跟团旅游很喜欢北龙町的向日葵 但是好像没有安排到所以想请问下有经验的~ 如果说想自己去北龙町的话有没有什么线路 PS:我们一家都属于日文盲 最好是不用问人啦~感激不尽、好吧~不好意思我没有说清楚 从富良野到北龙町的话怎么过去呢~	因为北龙町是农村没通火车，如果是从富良野出发的话，一般是坐火车到旭川转JR函馆，那是离北龙町最近的火车站之后就要靠步行了（比较远，走路差不多要两个小时），或者在火车站租车过去	1	0
1	qid:983942611735337019	寒假还是暑假去日本玩比较好？说明理由 主要想去秋叶原和北海道	去日本的话，还是要选在冬天更有特色一点。因为日本维度比较高，你可以去北海道滑雪，去看白雪皑皑的富士山，去喝一杯热腾腾的清酒……这些都是夏天所无法享受到的。日本下雪都比较早，通常在十一月就已经有大雪了。等元月份放寒假去，就恰到好处，正是最寒冷的时节。	1	1
1	qid:583675498438662765	去日本北海道旅游的行程如下，会不会有什么不妥的地方，大家帮我看看吧。	あなたのスケジュールがいっぱいになって、あなたは游んで甫孩颠绞郯悸奠溪订娄何日ですか？スケジュールは大丈夫、ただジャンプ性が强い、场所の手配は合理的に、井井有序の游びに行って、东に西に走って走って手遅れに游びの时间！私は日本の北海道楽しかった！	1	0
1	qid:1695287871859498828	想去北海道旅游，那边有哪些特产或小吃值得推荐的呀？	北海道在日本是大自然的象征，因此主要是购买一些天然食品或加工制品。1、北海道白色恋人巧克力饼干，外皮酥脆，内心浓醇香滑，由天然纯净北海道牧场原材料本地加工而成，全世界知名，也可以在机场免税店买到。2、薰衣草的种子 可以用来除虫，很好闻的，富良野著名薰衣草田观光特产。不过不要在富良野买会比较贵，有很多地方可以买的，狸小路6 号街也有很多，免税店，机场都有。3、 传统的日本人还会购买北海道产的海鲜、肉类、水果或蔬菜等作为特产馈赠亲友。4、此外还有北海道奶糖、奶酪、糖果点心等	1	0
1	qid:329512717	从上海去北海道玩一个星期要多少钱?#就普普通通玩一个星期。	1w	1	0
1	qid:1994346537724448307	去日本北海道自助游，注意事项有什么？#去日本北海道自助游，注意事项有什么？	看你什么时候去北海道玩，北海道地区穿衣与我国东北地区相似，冬季出行，需要准备御寒大衣或羽绒服、适合在雪中行走的防水鞋;春秋季节温度变化较大，要准备够厚的外套避免降温;夏季清凉衣物和防晒用品必不可少。保管好自己的行李物品、防止被别人调包，不要为不相识的人带任何物品，以防被人利用贩毒。北海道自助游， 上次是家自由行机构 安排行程 有生活在当地的 玩家，可以按你的要求来定制行程， 记得我们当时一家就还体验了一晚树洞酒店，清早就听到森林里清脆的鸟鸣声，提供手机导游，能全程中文导航还能景点讲解，不懂语言都可以翻译哦， 找的是青蛙之旅	1	0
1	qid:1304503456175011659	听说凯撒旅游有去北海道的团？谁去过？是什么样的行程？	比较便宜，时间紧凑型的。行程也就北海道各个季节应去的那些地方	1	0
1	qid:432800026463976124	我2月1日去日本北海道，能到苹果实体店直接购买iphone6+吗？	札幌难说，函馆或者是周边小城市应该买的到，我刚刚福冈去好，有库存不需要预定，不过我知道像东京大阪这种大城市肯定不预定买不到。如果一定要买的话，保险起见还是订一下吧	1	1
1	qid:1690480302199819828	在札幌有和服可以租么 这次去北海道一地 希望在札幌玩一天和服变身 是不是需要到网站上定？	札幌站南门出来，丁字路口对面就有和服租借。或者是狸小路，都有。	1	2
1	qid:223022218	过几天想去北海道旅游..4天3夜..求好心人提供合理的行程..景点越多越好..谢谢	我去年夏天去过建议亲去书店买本书，很详细 《北海道玩全指南》  29元 函馆、札幌、小樽、富良野、美瑛、稚内、登别……祝亲旅途愉快	1	1
1	qid:223022218	过几天想去北海道旅游..4天3夜..求好心人提供合理的行程..景点越多越好..谢谢	日本东京+北海道6日游  6000多块钱	0	1
1	qid:223022218	过几天想去北海道旅游..4天3夜..求好心人提供合理的行程..景点越多越好..谢谢	我去年夏天去过建议去书店买本书，很详细 《北海道玩全指南》  29元 函馆、札幌、小樽、富良野、美瑛、稚内、登别……祝亲旅途愉快	1	1
1	qid:1050762816950876699	长春来日本自由行为什么必须先去北海道#长春来日本自由行为什么必须先去北海道	北海道位于日本最北边，东京位于北海道最下方。所以，从东北三省出发的话，先去北海道的行程则最为顺畅。	1	1
1	qid:68619077	冬天计划一次日本北海道札幌行...请各位去过的给意见#冬天准备去北海道旅行，看雪，不知道是自助的好还是跟团的好，具体怎样还不清楚，希望有人可以指点，不知道有没有人看过札幌的雪，觉得冬天下雪的札幌是否美丽，准备工作还没有做足，不知道怎样开始计划网络上很难找北海道的自助旅游攻略，希望骇畅粪堆荼瞪讽缺釜画好心人帮忙给你意见先，呵呵，谢谢	我有去过。个人不是很喜欢啦。很乡下的感觉。。。。不过如果是看雪的话，相信你可以得到满足。（2.3月份）雪是真的很大啦，建议你最好穿不容易浸水的鞋，不然走在雪地上一会儿就全湿透了。建议你是跟团去比较好，那个地方第一次自己去的话，不是很容易知道哪里好玩啦。如果你去的时机好的话，会赶上哪里的雪祭，也就是雪节啦，那个还有点儿意思。衣服要多穿，因为真的很冷啊，哦，还有建议你一定要尝尝白い恋人、冲渍けﾎﾀﾙｲｶ， 我就这俩个比较难忘，呵呵。	1	6
1	qid:68619077	冬天计划一次日本北海道札幌行...请各位去过的给意见#冬天准备去北海道旅行，看雪，不知道是自助的好还是跟团的好，具体怎样还不清楚，希望有人可以指点，不知道有没有人看过札幌的雪，觉得冬天下雪的札幌是否美丽，准备工作还没有做足，不知道怎样开始计划网络上很难找北海道的自助旅游攻略，希望骇畅粪堆荼瞪讽缺釜画好心人帮忙给你意见先，呵呵，谢谢	冬天去北海道是比较便宜的旅游季节。因为日本冬天比较寒冷，室外的气候条件比较差。但是北海道的冬天有冬天的好处，首先吃非常好，有北海道火锅，生鱼片，咖喱饭等。还有就是泡温泉。如果是北海道冬天去的话，最好跟旅游，因为冬季交通不方便，而且日本团的安排比较细反而可体会人文关怀。如果只去札幌就可惜了，小樽等也要去看看。	0	2
1	qid:647261245754189725	想去日本北海道吃海鲜 要准备多少RMB？核污染。什么的？	长毛蟹，帝王蟹10000-20000日元活得，，死的便宜些，大虾4只2500。三文鱼顿顿能吃上，  仅供参考	1	0
1	qid:166570255	“我梦想着带你去到北海道，一起吹凉凉的海风”这句话用英文怎么说？	梦想着带你去到北海道，一起吹凉凉的海风翻译过来是：I dreamed to show you to hokkaido, blowing cold cold umikaze	1	0
1	qid:756012864794671164	1月份去北海道（大约0度左右），我打算穿一件哥伦比亚防寒内衣、一件卫衣、一件探路者的三合一冲锋衣#1月份去北海道（大约0度左右），我打算穿一件哥伦比亚防寒内衣、一件卫衣、一件探路者的三合一冲锋衣1月份去北海道（大约0度左右），我打算穿一件哥伦比亚防寒内衣、一件卫衣、一件探路者的三合一冲锋衣，这样够保暖吗？	太多了你穿不下。而且才0度而已 一套羽绒服就搞定 哪有那么冷的。	1	0
1	qid:241847715767384764	请问去日本北海道7天的话，有比较合适的旅游攻略吗#我们是从北京出发，请问去日本北海道7天的话，有比较合适的旅游攻略吗？我特别向往泡温泉，哈哈哈哈！	第一天，北京——新千岁——札幌，宿札幌。第二天，札幌——登别（使用jr三日券）第三天，登别——函馆（使用jr三日券）第四天，函馆——札幌（使用jr三日券）第五天，札幌——小樽——札幌第六天，札幌——定山溪第七天，定山溪——新千岁——回北京这样安排时间上比较合理，也节约了jr车票的钱，jr车票可以在淘宝买，我的是在众信定的，淘宝有很多。其实个人觉得小樽只是个上照的地方，实景没那么漂亮，可以买札幌往返小樽的welcome pass，当天可以数次往返，单程约50分钟。登别温泉超赞，定山溪有点不怎么推荐哦，祝玩得愉快。	1	3
1	qid:1769115565250918260	去日本打工北海道和名古屋哪好?	北海道冬天很冷。名古屋不错，处于东京大阪之间，去哪里都比北海道方便。	1	0
1	qid:575788831	夏天去日本北海道富良野看花海旅游7天左右要多少钱那	你要体会日本的民族风情，钱包就要多带点人民。	1	0
1	qid:445434221	上海的日本北海道旅游,7月申请来得及吗?要多久?有护照?以前去过很多次日本 想去北海道看看花园,有辐射?#上海的日本北海道旅游,7月申请来得及吗?要多久?有护照?以前去过很多次日本想去北海道看看花园请问北海道有辐射吗?求助谢谢了	1、北海道的辐射，在安全范围之内了，不要担心。2、北海道的具体旅游内容，去日本政府的国家旅游局官网看一下，有中文。3、大使馆的审查时间5至7个工作日。你有良好的签证记录，应该没有大的问题。	1	1
1	qid:454239433	北海道的什么形象？你想要去北海道旅行？白色恋人、知道吗?	我刚从北海道回来，白色恋人工厂也去了，很好吃，有名的是白色恋人，美冬【也好吃】。还有马油洗头水	1	2
1	qid:454239433	北海道的什么形象？你想要去北海道旅行？白色恋人、知道吗?	北海道白色恋人巧克力饼干。外皮酥脆，内心浓醇香滑，由天然纯净北海道牧场原传统的日本人还会购买北海道产的海鲜、肉类、水果或蔬菜等作为特产馈赠亲友。	0	2
1	qid:877000584722931732	过年期间是去北海道的最佳季节吗	日本，过年的时候去是去滑雪和看冬景吗,最好的季节是4月下旬避开5月的黄金周就好，可以看樱花，那个季节很美。	1	0
1	qid:296090270	请问一下，北海道有哪些美丽的风景？上海有没有直接到北海道的飞机，价格是多少？去日本北海道要签证吗？	北海道到处都很美，你要具体说你来几天才能具体给你推荐去哪里。上海有直飞的，如果是下个月来的话现在订票肯定很贵，因为八月是北海道旅游旺季，但是如果提前个三个月订的话就肯定便宜，具体价钱去航空公司网站查查就知道了。去日本肯定要签证的。	1	6
1	qid:2269495483338109268	什么时间去观赏北海道雪祭最佳时间，温泉真的纯天然吗？有线路推荐吗#什么时间去观赏北海道雪祭最佳时间，温泉真的纯天然吗？有线路推荐吗？最好是南湖国旅。	雪祭应该1月底去最好，那时南湖也有线路去的，还可以边看雪边泡天然露天温泉呢	1	0
1	qid:2204310953671303388	北海道滑雪的问题#年底12月份明年1月份想去北海道滑雪，带老婆和孩子还有几个朋友一起去~想知道北海道哪个滑雪场好，雪场附近有温泉，然后里札幌市中心比较近的~~~女生们都不会滑雪，白天呆在酒店很无聊，让他们去札幌市区游玩，犹豫有孩子，所以希望车程不要太长，先提前谢过~~~~	滑雪场好的必定是道南地区。二世古或留寿都或喜乐乐。那里都是空气含量超高的粉雪，并且度假模式，除了滑雪，雪道以外，还有很多玩雪体验，小孩过小的话，还有托儿所，寄放一天，大人们可以畅玩。去年去的留寿都，那还有室内室外的小孩滑雪学校和户外小孩乐园，放一天他们随便玩，特别方便。狗拉雪橇，皮艇飞雪，都很不错，竟然还看到了梁朝伟。但是雪场很人气，没有房间住。貌似不便宜	1	0
1	qid:937786644628529612	如果去北海道自由行的话，多少天的行程比较妥当，大概需要多少钱，学生旅行的话大概需要带多少钱（PS：#如果去北海道自由行的话，多少天的行程比较妥当，大概需要多少钱，学生旅行的话大概需要带多少钱（PS：不怎么购物的话）	很遗憾，学生由于没有固定收入及纳税，很难获得自由行签证，在父母担保的情况下，团游可以。	1	0
1	qid:447374139	七月中旬想去冲绳和北海道，从上海出发，4人自助游，请问有好的路线不？最好能去看樱花。谢谢！	樱花是3 4月看的 7月肯定是没樱花的冲绳和北海道离着可是很远的 自助游定这种国内机票是比较麻烦的 所以建议要不冲绳 要不北海道 舍弃一个 是为了多次签证吗？ 那就先冲绳吧 海岛 感觉和海南岛差不多	1	0
1	qid:1896736672057087580	请问国庆季节去北海道的富良野好，还是去层云峡好呀？	当然是层云峡，正事红叶期间啊，富良野除了夏天，没有太大的看头儿。层云峡附近还有大雪山，山多，红叶好看	1	0
1	qid:362232963448901492	公司组织去旅游，普吉岛和日本北海道，请问哪个地方更好玩一点，在线等...	普吉岛是冬天去好玩的，夏天还是去北海道比较好，而且北海道的食物会好吃的多	1	0
1	qid:391659974	我能和我的异性朋友去旅游吗？一个性格很合的异性朋友请我去日本北海道旅游5天。#一个性格很合的异性朋友请我去日本北海道旅游5天。因为我们之前就开玩笑说过旅游的话题，这次他在一个消费问题上赢的一个商家的好几万的赔款，然后就说请我去北海道旅游，这是一件很简单很美好的事情，可是我的朋友都说孤男寡女的去不好，我都疑惑了，我该去么？他是那种雅致温暖斯文的人，我们是很好的朋友，没有恋爱感情一说。	这个还是需要分人的吧。我不认识你那个好朋友所以不好下结论。不过如果你俩的感情真的很好,也认识好多年了,很了解他的人品了,那就可以去的,世界上还是好人多一点的。我的女性朋友就经常会和我一起去旅游,也没出什么事,但是前提是我们都至少认识七年了。如果你和他只是平时谈的来,认识也不是那种好多年的朋友那就委婉拒绝下吧,毕竟北海道不是近的地方,出点什么事可不好。	1	1
1	qid:391659974	我能和我的异性朋友去旅游吗？一个性格很合的异性朋友请我去日本北海道旅游5天。#一个性格很合的异性朋友请我去日本北海道旅游5天。因为我们之前就开玩笑说过旅游的话题，这次他在一个消费问题上赢的一个商家的好几万的赔款，然后就说请我去北海道旅游，这是一件很简单很美好的事情，可是我的朋友都说孤男寡女的去不好，我都疑惑了，我该去么？他是那种雅致温暖斯文的人，我们是很好的朋友，没有恋爱感情一说。	和朋友一起去你会发现比和恋人一起旅游更愉快。你建议你去。旅游是一个人和一群风景的事，一个好的旅伴可以使旅游变得更快乐。如果你和他平时相处的好的话，相信旅游也会很快乐的。至于你担心的那事，相信只要你把持的好，对他的人品也有所了解的话，应该不关紧要。甚至年轻时放纵一次，也是很有趣的事！	0	1
1	qid:391659974	我能和我的异性朋友去旅游吗？一个性格很合的异性朋友请我去日本北海道旅游5天。#一个性格很合的异性朋友请我去日本北海道旅游5天。因为我们之前就开玩笑说过旅游的话题，这次他在一个消费问题上赢的一个商家的好几万的赔款，然后就说请我去北海道旅游，这是一件很简单很美好的事情，可是我的朋友都说孤男寡女的去不好，我都疑惑了，我该去么？他是那种雅致温暖斯文的人，我们是很好的朋友，没有恋爱感情一说。	太恐怖了吧，要是坏人办呢？建议还是小心为上，别去了，以后自己有能力再去吧！	0	1
1	qid:396653076	大家知道去日本北海道一个星期旅游要多少钱么。 不会日语 要办什么证件	北海道不用一个星期，两天就够了。	1	0
1	qid:555103035995349612	妈妈,我想去北海道看樱花”妈妈回复什么能成笑话?	某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？”女医生笑曰：“不是13超，是B超。”男大怒曰：“靠，你的‘B"分得也太开了！”	1	0
1	qid:1992324885715550867	有部电影讲男主角去北海道找女主角	Run for Love主演: 章子怡 / 彭于晏 / 佟丽娅 / 周冬雨 / 梁静类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话 / 英语 / 日语 /; 土耳其语上映日期: 2016-02-14	1	0
1	qid:138732034145818685	国庆去日本泡温泉合适了吗？第一次去是去东京那边好？还是北海道好？	温泉一年四季泡都适合，对身体是有好处的，只不过时间不易太久。东京那边是日本传统文化，大都市聚集的地方，北海道则是风景美丽的旅游圣地。第一次去日本还是推介先去东京那边吧。	1	0
1	qid:328973405978548765	去日本14天，只去关西地区和北海道，怎么买jr pass合算？	哇，好巧哦！我马上也要去关西＋北海道＋东京，15天。我建议不买jr。因为那么多天，肯定是深度游，直接买票划算点。最多去哪里买个一日券啊之类的。我是买的ana机票，现在买1000多，很划算，你jr pass14天都要好几千吧。顺便说一句，其实这个季节，北海道不是最佳季节，不如该东京去静冈箱根玩一玩。我去北海道是因为和朋友有约，不然不会那么麻烦去的	1	0
1	qid:1383936597993953060	去日本旅游不会日语怎么办？ 本人下周前往北海道旅游，可是我一点日语不会，怎么解决交通问题呢？#去日本旅游不会日语怎么办？   本人下周前往北海道旅游，可是我一点日语不会，怎么解决交通问题呢？日本人对待游客态度好吗？	一个翻译软件或者网络就可以了！日本人比较有礼貌！还可以！	1	0
1	qid:188814345	中国哪个地方的景色最接近于北海道？#由于两国关系，不去日本了，决定在国内玩玩，请问青海湖的景色与北海道相似吗？	冬天去威海	1	0
1	qid:188814345	中国哪个地方的景色最接近于北海道？#由于两国关系，不去日本了，决定在国内玩玩，请问青海湖的景色与北海道相似吗？	上网看看	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？#比如说有哪些适合冬季的景点和食物等等...	冬季去日本选择旅游线路如下：北海道是日本的第二大岛屿，旧时被称为虾夷地，明治维新时改名为“北海道”。当然，日本也有东海道、西海道、南海道，只是没有北海道那么有名。北海道函馆的夜景是世界三大夜景之一，夜晚的函馆像是一个未知的外太空世界，非常的有吸引力，函馆每晚的耗电就需要花费百万美元。夏天是去北海道的最佳季节，但是冬天的北海道也仍旧是韵味无穷，冬天的北海道可谓是冰火两重天，冰雪世界中温泉汩汩，宛若仙境。等别地狱谷是北海道的一处火山口遗迹，寸草不生，空气中弥漫着硫磺味，火山口经常会发出巨响，像是地狱发出的怒喊，所以这山谷被称为地狱谷，形成了一个独特的景点。北海道的天人峡的四周都是悬崖峭壁，瀑布飞泻而下，温泉衬着红叶，显得天人峡非常的优美。北海道还有木质玩具世界，可以欣赏到来自世界各地的木质玩具，当然也可以自己制作，非常的好玩。	1	0
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？#比如说有哪些适合冬季的景点和食物等等...	先不论日本的某些不和平的因素，其实日本是非常美丽。樱花烂漫，冬天去日本虽然看不到美丽的樱花，但是却可以感受到北海道带给的别样风情。北海道是日本的第二大岛屿，旧时被称为虾夷地，明治维新时改名为“北海道”。当然，日本也有东海道、西海道、南海道，只是没有北海道那么有名。北海道函馆的夜景是世界三大夜景之一，夜晚的函馆像是一个未知的外太空世界，非常的有吸引力，函馆每晚的耗电就需要花费百万美元。夏天是去北海道的最佳季节，但是冬天的北海道也仍旧是韵味无穷，冬天的北海道可谓是冰火两重天，冰雪世界中温泉汩汩，宛若仙境。等别地狱谷是北海道的一处火山口遗迹，寸草不生，空气中弥漫着硫磺味，火山口经常会发出巨响，像是地狱发出的怒喊，所以这山谷被称为地狱谷，形成了一个独特的景点。北海道的天人峡的四周都是悬崖峭壁，瀑布飞泻而下，温泉衬着红叶，显得天人峡非常的优美。北海道还有木质玩具世界，可以欣赏到来自世界各地的木质玩具，当然也可以自己制作，非常的好玩。	0	22
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？#比如说有哪些适合冬季的景点和食物等等...	并登上高达二百零二米，都厅大厦俯瞰东京全景。继后往日本最大最热闹的夜生活区—新... 宫前竖立着全日本最大之鸟居牌坊。参观西阵织和服会馆，领略日本传统工艺服饰，近距离欣赏日本艺伎穿着漂... 第 1 天 ：关西 搭乘国际航班飞往大阪 第 2 天 ：大阪-京都-丰桥 大阪城公园(不登城)~心斋桥~道顿崛美食街~体验1站新干线(自费:日元4000/人)~京都~西阵织和服会馆~金阁寺 第 3 天：丰桥-富士...	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？#比如说有哪些适合冬季的景点和食物等等...	喜欢旅游之前，在论坛上狂看游记和攻略，然后安排路线和酒店。因为南海同胞拿了天宁岛的开发权，建了天宁皇朝酒店和赌场，成立了天宁皇朝旅行社，所以我们其实在国内报那个旅行社其实都是最终交由天宁皇朝接待，当地地接社也是一样。所以无论报哪个旅行社旅游服务质量都是一样的，区别就是价钱和线路问题。大家在看报纸的旅游版时不要被其低廉的价格误导了，价格包含的内容是很重要的，如酒店是什么标准，线路安排如何都要问清楚才选择。塞班是首府，购物、旅游景点较多，而天宁属于尚在开发，岛上居民才三千人，几乎没有购物点，结合同事的经验，我选择了塞班两天和天宁两天的路线，因为塞班酒店价钱不菲，所以在塞班多住一晚，价钱就升300左右。建议大家千万不要报都在天宁住的团，虽然这样价钱最低，但天宁和塞班之间船程要一小时，海上风浪大，几乎半船人都吐，即使不吐也很不舒服。住在天宁要去塞班玩和购物，成本时间都上去了。而塞班安排两至三天是比较适合的，天宁一至两天就够了。酒店还是决定价格的重要因素。我们是蜜月游希望住得舒适一点，选择了五星标准。其实当地酒店没有星级的说法，只有A级和B级的区别。国内旅行社按酒店的装修新旧程度自己分级了。经过一翻的比较，我选择了FIESTA（悦泰），并特意让旅行社安排五楼以上的海景房。发现其他团友可能没有要求，都被安排去HAFADAI了，可能那里便宜一点吧。那里房间有三星、四星、五星的，三星的好像都安排在二楼，海景房就别指望了，而且听说虫子听多的。HYATT在FIESTA的隔壁，网上评论不错，但没有进去过，和FIESTA共用一片沙滩。听说也不错，就是太远离市去了，听司机说现在日航将酒店卖给棕榈了。天宁就一家皇朝酒店，所以没有选择，酒店还是挺豪华，算个五星标准。 最后，我选择了新康辉的上海直飞塞班3晚加天宁两晚的五星标准团，团费6440每人，已含机场税费和签证费，明码实价，不像别的旅行社报的价钱都不含机场税费和签证费的。外加保险30元每人。不过所有去塞班的国内游客都要给地陪15美元小费。	0	1
1	qid:812037012558466892	下个寒假我想去日本北海道旅游，我在南宁。玩一个星期左右。住宿费和伙食费和交通费和签证费加起来大概多#下个寒假我想去日本北海道旅游，我在南宁。玩一个星期左右。住宿费和伙食费和交通费和签证费加起来大概多少钱？	签证费日本使馆只收200，代办费各个机构不一样，具体得看你在哪机构办一般300-500。住宿你可以booking上自己看下，看住什么级别，类似如家快捷酒店这种大概400-600RMB一晚。机票看你选哪个航空公司，国航、全日、日本等等，提前预定最便宜估计2k-3k左右。交通费连带景点门票之类的500-1000，吃饭看你吃什么档次的不好说，如果你只吃快餐比如牛肉饭，拉面这些，一次大概30-50RMB左右。看你说寒假是学生党吗，而且好像想自由行，个签可能不太好办。说实话自由行其实是很费钱的，没有旅行社的关系你无论机票酒店还是交通都拿不到最优价，不过你还是提前打听下签证的问题吧，个签和团签要求是不一样的	1	0
1	qid:618434718804037372	2015年10月17日要求日本北海道9天，求比较合理的行程和费用。#我和老婆想在2015年10月17日去北海道9天，主要想去函馆、洞爷湖、富良野、美瑛、层云峡、小樽这几个地方，买的机票是从到札幌的往返。主要想咨询一下几个问题：1、函馆、洞爷湖和富良野、美瑛、层云峡分别在道南和道东，怎么安排行程更合理一下，不累。2、我们是买7天的JR PASS还是直接买票才合适，大概票价多少钱。3、10月下旬富良野和美瑛还有没有花海了？景色值不值得去一次。4、这几个地方有哪些是可以从札幌一天做来回的，毕竟我们不想每天拎着大行李来回跑。5、非诚勿扰拍的那个海边和灯塔我们9天的时间能不能来得及去？6、如何每天都要换一个地方的话，我们是早上坐JR去下一个地方好，还是一天玩完了晚上坐JR到下一个地方好。求大神给与回复！！ 万分感谢！！！最好能够有大神帮我做一份详细的行程最好，谢谢各位了！！	1问，这些属于道南和道央，好好规划一下，也不算太累，但至少要3天2问，北海道JR通票不太推荐，毕竟JR站到你想去的地方，很多都需要转乘或打车，还不如刚开始做巴士。3问，9月，花海就没有了，富良野和美英不建议去，层云峡还可以，正好红叶期间，高峰期，预算得充足4问，小樽到札幌JR40分钟，太近了，你可以房酒店，或是车站有投币行李柜。5问，非诚勿扰属于道东，9天时间，道南，道东都要去，有点赶，坐车时间必定长。6问，住的酒店查一下官网，除了札幌市内的，一般都有机场或札幌的接送巴士。需要好好的规划一下。 建议行程。10月17，札幌落地时间早，直接去洞爷湖入住，晚班机的话就住札幌。10月18，洞爷湖，有珠火山观光，晚上入住登别温泉，地狱谷10月19，前往函馆，大小沼国定公园，函馆入住，赏夜景，10月20，函馆游玩，朝市海鲜，圣母院有兴趣可以去，回札幌。晚上逛逛大通公园，狸小路10月21，前往迹丹半岛，小樽，回札幌10月22，屈斜町，鄂霍茨克海，入住钏路或阿寒，阿依努原住民区10月23，硫磺山，摩周湖，知床入住10月24，知床世界遗产，返回新千岁，机场附近入住，10月25，回程 不怕累，应该可以走完的。怕累，洞爷湖，登别可分别入住一晚，还是很值得的。	1	0
1	qid:430095045	暑假日本，冲绳VS北海道#本来想东京大阪，可是担心辐射。而且怕热北海道的夏天值得去吗？还有冲绳据说也不错这两个地方值得玩的天气，景点，小吃，购物之类的~谢谢！	冲绳远离日本本土，反倒是北海道离辐射点很近，冲绳夏天最合适去了，可以玩水，北海道还是冬天去吧	1	7
1	qid:430095045	暑假日本，冲绳VS北海道#本来想东京大阪，可是担心辐射。而且怕热北海道的夏天值得去吗？还有冲绳据说也不错这两个地方值得玩的天气，景点，小吃，购物之类的~谢谢！	夏天的北海道值得去。最有名的富良野花田不要错过，7月中旬北海道天气凉爽，空气中弥漫花香，自驾、骑行、坐观光巴士，都是不错的选择。拉面、寿司、生鱼片等日本料理，可以大饱口福。	0	2
1	qid:430095045	暑假日本，冲绳VS北海道#本来想东京大阪，可是担心辐射。而且怕热北海道的夏天值得去吗？还有冲绳据说也不错这两个地方值得玩的天气，景点，小吃，购物之类的~谢谢！	真不用担心核辐射的问题，想想日本人都还不在那生活。其实我们国内很多山区里的矿山的辐射也很大，也没听说那的人减少啊。所以，放心地去吧。冲绳不错，到那去享受SLOW LIFE 吧，带孩子可以去那的水族馆去看看，还有离岛的各个小岛，真的很美，像世外桃源，就是没什么人。	0	3
1	qid:1541415318928007187	奈良最好玩的项目？北海道一生中要去四次，这是第一次	奈良最好玩的当然是鹿啦，买鹿仙贝喂鹿。不过要小心，看到仙贝的小鹿都很激动，会很凶。推荐奈良公园，东大寺，春日大社。我去了两次了，玩不够啊。北海道的话每个季节都值得去，我只有冬天去过，非常美！登别雪山，硫磺味很重，温泉超级爽啊，露天的也泡了，外面下雪，我在里面泡温泉的这种感觉一辈子忘不了。当地海鲜也很给力，帝王蟹，北海道毛蟹海胆都不可错过！	1	0
1	qid:234654194	3月16日要去日本北海道旅游五天，请问要注意带怎么？要穿什么衣服和鞋子好一点？请详细一点，谢谢！	1、出发前准备1）个人应带的用品一览表：必备品：身份证  出团通知书  现金  手表  常备药品  雨具  笔  换洗衣物推荐携带：信用卡  重要证件  防晒用品  零食  变压器  拖鞋  旅游鞋 防风外套  太阳镜旅游资料  笔记本  转换插座  相机  电池。建议临行前点击查看天气预报网站--差日本天气再选定衣着。2）允许携带的外币及其他：5000美金或等值外币，人民币6000，免税烟1条，酒1瓶。 2、团队出发1）出境前报到：   依照航空公司规定，搭乘国际航班应于飞机起飞前两小时前往航空公司柜台办理登机手续，请各位贵宾务必按旅行社通知时间、地点集中报到。2）海关申报：   进入机场，海关申报走“红色通道”，没有需要申报物品的走“绿色通道”。3）行李：   事先分装好托运行李和手提行李。大件行李免费托运20公斤，超重需自付现金；不能在行李中夹带贵重物品及易碎品，手提行李不可超过两件。（尺寸不超过56CMX23CMX36CM即22寸X9寸X14寸）；贵重物品（如现金、相机、首饰、证件等）请随身携带，切勿托运，以防丢失。另外，指甲钳、小刀、须刨等利器及酒类等液体物品必须托运；打火机等易燃物品请不要托运。4）过海关：   进入候机室，看清登机牌上的登机时间及登机口。随时留意航空公司的广播。需要随身携带身份证（没有身份证的小童带户口本原件），以便海关检查。出入海关时，请配合团体行动，集体过移民局（海关），不要私自行动，不要帮陌生人拿行李，以防被人利用。 3、在日本观光期间需要注意的事项：特别注意：1）日本团队旅游签证是一个团队只有一个签证号，必须随团同进同出，不能单独或同其他旅游团体出入境，否则将会被拒绝入境。在整个行程中，护照及机票由领队统一保管，以免丢失。集体活动是最安全的旅行方式，任何时候请不要单独行动，尤其是晚上，一定要记住酒店地址、电话、导游手机、领队房号，以备万一走失也可找到团队。2）旅行过程中请注意游览车的公司名称、颜色、车号，以免停车后找不到所乘的游览车。请保持车内整洁，约定的上车之时间，请务必遵守，以免影响行程。3）参观大型游览区或安排自由活动、自由购物时请一定记住集合时间、地点，离开团队即使几分钟也要向领队和团队打招呼。4）酒店住宿：  A、入住酒店时，听从领队及导游的安排，保持安静，等候分房。请注意形象，切勿大声喧哗。请记住领队、导游房间号码。外出离开酒店，请随身携带酒店卡片，以防万一迷路可以搭车回来。私人财务请自己保管好，贵重物品可存放总台保险箱，饭店概不负责赔偿失窃物品。B、酒店设施：日本酒店无开水，但房间内均有烧水壶，可自己烧水；酒店内均备有茶叶及洗漱用品（洗发液SHAMPOO，沐浴露SOAP，护发素RINSE，牙具、拖鞋、浴衣等）；为避免不必要的尴尬情况，请勿擅取酒店内任何物品（如浴衣、拖鞋等），若需留念请向酒店购买。C、酒店内电视：日本酒店都有收费电视节目，一旦按错确认按钮，电脑系统会自动计费，如无心观看，请不要随意选择遥控器上的红色【有料】按钮，这是收费节目的频道。D、酒店冰箱的饮料是收费的，如不需要冰箱内的饮料，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多饭店采用饮料锁定位置，饮料一经移动即便再放回原处也会计费。E、酒店房间：日本酒店面积小，房间空间有限，寸土寸金，请不要与中国同等级的酒店相比。F、入住日本温泉酒店洗温泉时，请记住要先淋浴后再进温泉浴地，在温泉浴池内搓澡在日本被认为是极其不礼貌的行为。另外，在日本泡温泉是不能穿泳衣的（除了在温泉游泳池内）。	0	1
1	qid:272740334	下周要去日本北海道旅游了跟团5天，不知道要准备多少钱呢？？一般不买奢侈品~只想买些手信和特色的小礼品#小樽的八音盒折合人民币要多少钱呢？信用卡只有银联的能带去用吗？一般的店铺都可以刷银联的嘛？请大家帮忙解答一下~~灰常超级感谢~~	小樽的八音盒多少价钱的都有。合人民币700多的，我觉得已经是很不错的了。我带去的是中行的招财猫信用卡，有JCB标志的，双币。大部分商场都能刷银联。但我还是带了日元，在小店铺和超市用。手信和特色的小礼品，也是有便宜有贵的。还是看你打算花多少钱，就带多少钱吧。吃饭，打着每顿每人3000日元的量的话，已经相当不错了。跟团估计就不用考虑了。建议逛逛百元店，规模大的百元店，也有不少好东西。	1	6
1	qid:272740334	下周要去日本北海道旅游了跟团5天，不知道要准备多少钱呢？？一般不买奢侈品~只想买些手信和特色的小礼品#小樽的八音盒折合人民币要多少钱呢？信用卡只有银联的能带去用吗？一般的店铺都可以刷银联的嘛？请大家帮忙解答一下~~灰常超级感谢~~	现在去日本旅游？....	0	1
1	qid:712633165775570725	现在去日本东京，北海道安全吗？我会在日本逗留一个月左右。我说的是日本辐射安全问题。谁这几年去过的给#现在去日本东京，北海道安全吗？我会在日本逗留一个月左右。我说的是日本辐射安全问题。谁这几年去过的给些意见。帮帮小弟，谢谢大家	北海道（Hokkaido），是日本47个都道府县中唯一的道，也是最北的一级行政区，为日本除了本州以外最大的岛，也是世界面积第21大岛屿，略小于爱尔兰岛。南以津轻海峡界本州岛，北以宗谷海峡界库页岛。札幌是北海道的行政中心以及最大城市。中文名称：北海道外文名称：日文平假名：ほっかいどう行政区类别：一级行政区所属地区：日本下辖地区：札幌市等政府驻地：札幌市地理位置：位于日本列岛最北部面积：8.3万平方公里人口：约570万（2005年）著名景点：支笏湖等机场：新千岁机场、函馆机场等,至于你说的辐射问题,前几年数据显示福岛核电站已经脱离危险，适应人居住，不会对生命造成危害，并且这个季节看樱花最好不过	0	1
1	qid:712633165775570725	现在去日本东京，北海道安全吗？我会在日本逗留一个月左右。我说的是日本辐射安全问题。谁这几年去过的给#现在去日本东京，北海道安全吗？我会在日本逗留一个月左右。我说的是日本辐射安全问题。谁这几年去过的给些意见。帮帮小弟，谢谢大家	首先我是中国人这点不假、但我承认其实日本挺安全的、而且它还是个挺文明有素质的国家，只是很多历史因素使我们对它有了各种偏见而已，有点不好的就是、中国人去到日本相对没那么受欢迎！	0	1
1	qid:712633165775570725	现在去日本东京，北海道安全吗？我会在日本逗留一个月左右。我说的是日本辐射安全问题。谁这几年去过的给#现在去日本东京，北海道安全吗？我会在日本逗留一个月左右。我说的是日本辐射安全问题。谁这几年去过的给些意见。帮帮小弟，谢谢大家	前几月去了东京，没啥问题	0	1
1	qid:299186530	11月下旬去北海道，请问去旭川看企鹅好，还是去定山溪泡温泉好呢？冬天的富良野有东西可看麼？	11月下旬的话建议温泉话比较好哦  而且冬天的富良野（北海道）基本是全白....我记得好像是能滑雪  嘛.......出行困难不说（有自驾例外）严寒刺骨不是吹的看企鹅是挑战极限相比下来冬天的温泉别有一番风味哦~	1	1
1	qid:358569281	北京到北海道的机票多少钱	.尚飞国际机票网，专做特价国际机票，因为专注，所以低价！ 北京—北海道单程价格：1700元 往返价格：2470元   乘坐北京到北海道国际航班应办理以下手续： 1 务必要在北京到北海道航班起飞前3小时到达机场 2 在北京到北海道航班起飞前两个小时至起飞前30分钟内办理完乘机手续。 3 寻找值机柜台，然后由本人持护照、北京到北海道机票办理CHECK IN手续即托运行李、换登机牌。一般航线旅客免费行李限额为头等舱40KG，公务舱30KG，经济舱20KG。美洲航线免费行李限额为2件，但每件不超过23KG。 4 前往边防出关。第一次出国的人不用填写出境登记卡（DEPARTURE CARD），其他人均要填写。 5 通关之后则前往登机口等待北京到北海道航班登机，大约提前半个小时开始登机。 手持北京到北海道机票办理乘机手续的程序有哪些？ 乘客无论在哪个国际机场办理乘机手续, 其基本程序都是大同小异的。 一般程序是： 办票台(凭护照换取登机牌)——托运行李——领取行李牌——候机——登机(凭登机牌上飞机)— —按座号就座。	1	5
1	qid:358569281	北京到北海道的机票多少钱	1140RMB	0	1
1	qid:2267898123982594188	札幌玩两天足够了吗？ 第一次去北海道，打算在富良野停留三天，剩下两天逛逛札幌。由于第一次自由行#札幌玩两天足够了吗？  第一次去北海道，打算在富良野停留三天，剩下两天逛逛札幌。由于第一次自由行不知道安排的是否合理？	北海道有很多好玩的地方，小樽，旭川，洞爷都不错，札幌交通便利，去哪都方便，多玩几天比较好。	1	0
1	qid:583110825246889805	夏天的北海道有什么值得一玩的路线#全部行程最好在5天阁下。	夏天的北海道照样很美的有东方的普罗旺斯之称富良野的花田正值花期绝对称得上北海道盛夏最迷人的风景。还有像洞爷湖也是比较合适夏天不雅光的景点。众信旅游有一条夏季浪漫北海道4日的路线貌似比较合适楼主价位似乎在6900阁下有兴趣的话楼主可以到官网懂得下。  查看原帖>>满意请采纳	1	0
1	qid:83027834	北海道的支笏湖和小樽离的远吗？#还有阿寒湖和小樽离的远吗？如果晚上从支笏湖去小樽或者从阿寒湖去小樽大概需要多长时罚户窜鞠诃角撮携郸毛间？乘坐什么交通工具？问题比较复杂，但是即刻就要动身去北海道，不胜感激如果有在日本的朋友知道函馆和支笏湖，及函馆和阿寒湖的距离就更感谢了	从支笏湖去小樽  距离74.8km   1、从支笏湖到千岁駅  然后乘坐JR快速エアポート9站  到达小樽（车程65 分钟 1410日元/人） 2、从支笏湖到长都駅  然后乘坐JR千歳线・手稲行9站  到达白石  再转乘 JR函馆本线16站  到达小樽（车程100分钟 1410日元/人）从阿寒湖去小樽    罚户窜鞠诃角撮携郸毛直通车好像没有   要不就是本人不知道  最后 献上JR北海道交通图一张   希望有所帮助	1	1
1	qid:309606391	想10月底左右去日本北海道 和迪士尼玩 不知道有没有去过的同学有推荐的线路#想10月底左右去日本北海道 和迪士尼玩 不知道有没有去过的同学有推荐的线路 最好是豪华游那种 不用太奔波 质量比较高的大型旅行社 个人更重视吃喝玩乐购物  谢谢	迪士尼在东京，和北海道离的太远了。不管是自由行还是团队游应该有没有一条路线可以玩到这2个地方的吧。看风景享受自穿然推荐北海道。购物游乐选择东京。一般都是这样的  路线1）东京-富士-箱根-大阪2）北海道     3）冲绳    4）京都，神户，大阪还有名古屋也是离得蛮近的旅行社的选择我一般用携程，选择比较多，自由行的话饭店可以选择自己想要的。	1	0
1	qid:309606391	想10月底左右去日本北海道 和迪士尼玩 不知道有没有去过的同学有推荐的线路#想10月底左右去日本北海道 和迪士尼玩 不知道有没有去过的同学有推荐的线路 最好是豪华游那种 不用太奔波 质量比较高的大型旅行社 个人更重视吃喝玩乐购物  谢谢	迪士尼在东京，和北海道离的太远了。不管是自由行还是团队游应该有没有一条路线可以玩到这2个地方的吧。看风景享受自然推荐北海道。购物游乐选择东京。一般都是这样的  路线1）东京-富士-箱根-大阪2）北海道     3）冲绳    4）京都，神户，大阪还有名古屋也是离得蛮近的旅行社的选择我一般用携程，选择比较多，自由行的话饭店可以选择自己想要的。	1	0
1	qid:627102851218909204	去北海道旅游要准备多少钱？凯撒旅游的人告诉我他们的团六七左右。大家去过吗？#去北海道旅游需要准备什么？	您好，凯撒旅游去日本北海道的团有很多，而且价位也如您所说。具体的团您可以去凯撒旅游的官网看看。或者去凯撒门店咨询。	1	0
1	qid:327830454548752045	下周去北海道日本自由行，带些什么好吃的伴手礼回国当礼物比较好，有推荐的吗？	好多呢，北海道土产的“芝士年糕”就超级赞，软糯的年糕里面包裹香浓的芝士，用勺子吃能看到芝士的拉丝，有原味、巧克力还有草莓三种口味，羽田机场有卖。另外，HORI/Pure Jelly哈密瓜果冻、薯条三兄弟、ROYCE巧克力，还有北海道最出名的白色恋人巧克力，哇，想想都流口水了，好想再吃一次！^_^	1	1
1	qid:1947581698423963788	去旅行，上海到东京到北海道，是先从上海到东京再转北海道，还是先上海到北海道再从东京回好？理由	建议先去东京，然后专线北海道，因为上海直飞北海道的东航价格不菲，东京成田羽田都有很多北海道航班	1	1
1	qid:1947581698423963788	去旅行，上海到东京到北海道，是先从上海到东京再转北海道，还是先上海到北海道再从东京回好？理由	看机票价格哪个比较合适	0	1
1	qid:445361770	从东京站怎样到成田机场？我打算坐夜巴到达东京，然后去成田机场坐飞机去北海道。#从东京站怎样到成田机场？我打算坐夜巴到达东京，然后去成田机场坐飞机去北海道。具体在成田机场那栋楼坐飞机？从东京站能直接到达我要坐飞机的那个地方吗？谢谢。	东京（JR山手线内回り・上野・池袋方面）6駅  150円（11分） 日暮里   下转乘京成特急スカイライナー  2駅 1,200円（45分） 成田空港 时间：58分（乗车50分、ほか8分）运赁：片道2,550円	1	5
1	qid:445361770	从东京站怎样到成田机场？我打算坐夜巴到达东京，然后去成田机场坐飞机去北海道。#从东京站怎样到成田机场？我打算坐夜巴到达东京，然后去成田机场坐飞机去北海道。具体在成田机场那栋楼坐飞机？从东京站能直接到达我要坐飞机的那个地方吗？谢谢。	JR特急成田エクスプレス车票3000日元左右。 去北海道不是羽田吗？日本国内线羽田多。	0	1
1	qid:1577469986148034420	在北海道吃饭和购物能刷卡吗？#我看好多攻略都说付现金的多，刷尝筏佰。是这样吗？我想去吃当地的拉面，还有去买白色恋人巧克力和小樽的八音盒，这些都要给现金吗？那我兑换多少日元过去合适啊？	现不现金就要看店家的了，不少地方购物也要现金的，建议多带日元吃饭。我前年冬天的时候去的日本北海道，就有很多地方要现金的，购物基本上都能刷卡，银联卡还是相对比较方便的，当然了除非在偏远地区，你必须现金结算。我头去日本的时候也问过一个在众信旅游干领队的朋友，他说其实到了当地，还是日常消费开销的话，花现金的居多。旅游景点区附近刷卡还是非常方便的。他建议我按照在北京的生活开销换取日元，我玩儿了一礼拜，换了差不多4万日元吧，其实根本没花了。。。	1	0
1	qid:1430326086901155619	毕业想去日本北海道玩一周，请问一个人去大约需要准备多少钱，7000够吗？吃住无所谓有特色就行	不够哦，跟团不消费起码都1万吧。个人消费的话，1万5大概可以，省着点用	1	0
1	qid:1950094859083542948	北京到北海道谁家的团好？#北京到北海道谁家的团好？	我上次跟众信旅游的团去了~哈哈我上次去还是冬天的时候呢~说北海道真的是很舒服玩的~虽然是冬天比较冷但是滑滑雪下来还真的是不错呢~	1	2
1	qid:447332655	4人7天自由行，7月中旬去冲绳再去北海道，在此想得到网友关于路线和景点的建议。谢谢	冲绳到北海道线路：1、冲绳--大阪--名古屋--箱根、富士山（日本第一高山）--东京（迪尼斯乐园）--北海道--札幌（有离北海道最近飞机场）2、冲绳--东京--北海道--札幌、小樽运河3、冲绳--横滨（中华街）--箱根、富士山（日本第一高山）--东京（迪尼斯乐园）--北海道--札幌具体地方按个人喜好再商量下，现在订时间是有点紧，不过也能订上，赶紧找旅行社问下，自由行，飞机票，酒店旅行社提供，比较下找些离景点近的地方。一般去横滨，东京，富士山，名古屋，大阪，箱根比较多。注意:1、日本各地方一般做大巴2、日本交通工具左侧通行，司机只看信号灯，遵守交规；夏季气候潮湿、闷热。	1	2
1	qid:447332655	4人7天自由行，7月中旬去冲绳再去北海道，在此想得到网友关于路线和景点的建议。谢谢	现在我国的海域局势那么紧张，你还出国，你不怕出去回来难啊？	0	1
1	qid:545992481	在日本当地，有什么办法报一个2-3天的旅游团去北海道《非诚勿扰》拍摄地游玩？	日本国内一般没有这种面向外国游客的旅游团，您可以请日本当地的翻译导游为您服务。	1	0
1	qid:545992481	在日本当地，有什么办法报一个2-3天的旅游团去北海道《非诚勿扰》拍摄地游玩？	你别去了，那里不好玩，没什么意思，就几个大一点的海报，我就在北海道网走郡附近工作。	0	1
1	qid:279748338	去日本旅游有哪几条经典旅游线路?	现在一般的线路都是东京，大阪，北海道的。别的地方还没开放	0	9
1	qid:1926581012845252827	请问年底去北海道滑雪需要提前预定嘛？在当地买票加中文教练大概需要多少钱呢？	单独滑雪场滑雪的话并不需要预定，但是你住的地方就需要预定了，除非就住在附近（或当天往返），一般都需要预定房间的，这样的话就需要预定。要是热门的时间或热门的旅店，一般很早就会预定完了的。（一般预定是“往返车票+旅店费<含餐费，除了午餐>+滑雪场缆车券”的套票。）	1	0
1	qid:554351398652834412	去富良野途中,北海道标志性的直路及随处可见的箭头标志知道有什么作用吗?	你好，非诚勿扰里面有讲过，下雪时标示路面的宽度希望我的回答对你有帮助谢谢祝你用车愉快！【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】	0	2
1	qid:1832022829280757820	从冈山怎么去北海道和冲绳？用时多少？费用如何？#RT。要在冈山待一年，想趁此机会把想去的地方都转遍。现在一头雾水，求高人指点！从冈山到札幌、冲绳，都可以选择什么交通工具？大概用时多久？费用多少？谢谢大家！	冈山机场到冲绳那霸，飞机两小时(航空JTA)；到北海道札幌新千岁机场一小时五十分(航空：尝户佰鞠脂角拌携饱毛ANA, AIR Do)。	1	0
1	qid:556993967610806132	本人想先去北海道再到东京如何能买到合适的机票	网上搜索expedia，购买日本国内机票，北海道至东京的，除了几家廉价航空到成田机场外，距离市内最近的羽田机场airdo性价比较高	1	0
1	qid:1052033043079566899	各位达人，我要去北海道玩7、8天，大家帮我规划一下行程安排，谢谢啦！	其实北海道呆的时间越长，越能很细致的玩，我大概规划了一下，你可以参考：day1：抵达成田机场day2：早上7:30成田—新千岁机场—札幌—中午抵达旭川—下午未知—宿旭川day3：旭川—彩香之里—富田农场—森林精灵台—森之计时咖啡屋—风之花园—宿旭川day4：旭川—美瑛超广角之路—富良野唯我独尊咖喱—旭川取行李—札幌—狸小路—钟楼—旧本厅—JR JOWER看夜景—宿札幌day5：札幌—小樽一日游—天狗山看夜景—宿札幌day6：白色恋人公园—蟹本家—北海道神宫—狸小路—宿札幌day7：北海道大学—中午到新千岁机场逛—晚上7点半飞成田	1	0
1	qid:1239539038170491339	去北海道那里住宿都有无线局域网吗?	不是所有酒店都可以用wifi，有的连大堂都不能用。有的房间饭店，全区域都可以用。看你住哪儿了！如果被安排的地方都没有wifi，建议在机场租一个，一天也用不了多少钱，几个人共用一个wifi满划算的	1	0
1	qid:435357210	准备7月中旬去北海道旅游，预订了札幌和函馆各一天的住宿，请问具体怎么安排旅行呢#第一天早上从东京出发，9点多到底札幌，第三天下午7点（及19点）从函馆返回东京，这期间怎么安排行程比较好呢？有经验的请指点！	第一天在札幌观光，札幌市内酒店入住，第二天往去小樽观光，晚上可以到洞爷湖温泉酒店入住（这里离函馆也近很多了，而且洞爷湖早上也很美），然后前往函馆观光到下午7点？返回东京。	1	1
1	qid:460537171141617845	暑假想带孩子去日本北海道旅游，那边有什么适合亲子游玩的项目吗？	暑假去北海道旅游的话最不能错过的是富良野的无色花田，7、8月份的时候是花海开放的最漂亮的时候，也很适合带孩子去玩；再就是白色恋人巧克力工厂，可以和孩子一起了解巧克力制作过程，品尝好吃的巧克力；再有就是小樽的玻璃制作工房，里面暗藏了不少DIY制作工房，可以让孩子一展身手！	1	0
1	qid:1695261079906726348	冬天去北海道旅行泡温泉，需要注意什么？据说泡温泉不能穿衣服。。还有。。。#冬天去北海道旅行泡温泉，需要注意什么？据说泡温泉不能穿衣服。。还有。。。跟团的，看行程有此项目。。如果真的不穿衣服泡温泉，感觉好怪。。尝试过的朋友说一下。。	泡温泉和去游泳一样，不过只穿泳衣就可以了，不用戴泳帽，温泉都有浴巾的，冷可以披个浴巾	1	0
1	qid:1049353946126141619	我准备去北海道旅游了，想租移动Wi-Fi，但去到日本再租价格贵很多。如何在这边先租，去到机场再拿呢#我准备去北海道旅游了，想租移动Wi-Fi，但去到日本再租价格贵很多。如何在这边租，去到机场再拿呢？	你查一下始发机场的客服电话，问一下有没有租wifi的，一般都是国内机场租了带出去的	1	0
1	qid:583575931172378165	去日本北海道要多少钱 ？ 跟那边的人交流至少要日语几级？#7.8月左右 那里的物价贵吗 ? 想在那里买iphone的话会不会有锁的	去日本买手机带不回来的，物价还好，那里的鞋子便宜又好看，不过日本人很鄙视大陆人的，你要去的话就讲白话，他们喜欢香港人记得采纳啊	1	1
1	qid:273569132	6月初要去北海道玩呢~~不知道该穿些什么衣服好呢！！看着天气预报那边的天气是4-20度左右~温差挺大的！	休闲欲动套装，加件针织衫就可以了。	1	0
1	qid:432206280	下月要去北海道出差一周，请问在北海道札幌机场买的到论日收费的3G上网卡及卡托吗？上海或北京买得到？谢谢	买不到，来札幌后，去札幌站的yotobashi camera有卖，比较便宜	1	1
1	qid:455844682	现在出国去日本劳务 通过劳务公司去 有押金吗 费用是五万 如果有押金在这五万里吗 去北海道干水产	国家规定劳务公司不许收取押金的不过劳务公司也是怕人们到日本后不好管理，收一定押金也是难免的 去日本做实习生，需要注意的第一：国内的劳务公司是否靠谱，在外面如果遇到事情他们能不能帮助协调解决第二：日本的组合是否靠谱，管理是否到位第三：企业是否靠谱，加班多不多倒在其次，加班费是否能正常给才是最重要的。还有年金和保险是否能给交 总之，押金五万不算多，如果想出去，其他方面一定要多了解一下！出去以后就身不由己了！	1	2
1	qid:455844682	现在出国去日本劳务 通过劳务公司去 有押金吗 费用是五万 如果有押金在这五万里吗 去北海道干水产	开个小吃店可以吗：卖中国面食	0	1
1	qid:455844682	现在出国去日本劳务 通过劳务公司去 有押金吗 费用是五万 如果有押金在这五万里吗 去北海道干水产	我认为你最好不易去啊，日本不好的	0	1
1	qid:923571323897558739	想带孩子去日本北海道旅游，那边有没有什么乐园适合孩子游玩的呀？	去日本就是多感受一下日本的文化，日本茶道比较适合大人，日本动漫就是老少皆宜了，有很多回忆，小孩子尤其喜欢，可以单独抽出一天的时间去Laox免税店，品类非常全，不过价格还是蛮实惠的。	1	1
1	qid:1303778396234127939	去日本北海道玩七天最低消费多少钱	几千吧	1	0
1	qid:1303778396234127939	去日本北海道玩七天最低消费多少钱	大概最少要带一万块。可以尽量多带点，毕竟那里人生地不熟，还是异国他乡。不然到时候没钱很麻烦的	0	1
1	qid:2076683049145540148	打算去日本旅行，去本州好还是北海道好？#打算9月中旬去日本旅行，想请教下各位旅行达人们，这个区段去日本旅行是去本州合适点还是北海道好一点？谢谢！	北海道9月分属于秋高气爽，但红叶还没来，各种花海也都凋谢的了，初秋的感觉。道东自然遗产稍有些凉意。剩下的也就温泉值得一泡了本州也可以泡温泉，除此之外，也可购物，观赏，我个人必将推荐本州。	1	0
1	qid:582990610911791165	急急急！去日本北海道四天要带多少钱?去滑雪的话，想请私人教练，那大概要多少钱？#急急急！去日本北海道四天要带多少钱?去滑雪的话，想请私人教练，那大概要多少钱？我是跟团去的，四天。那基本上钱就是用在买手上的吧？有哪位能告诉我？我1月12号就要出发了。请帮帮忙。谢谢！	如果是普通的旅游，不买东西的话，大概带个5-6W的日元就够了，如果要买东西的话（比如衣服潮品还有手机之类的）那么可能消费要高点，不过零用的话大概几万就够了	0	1
1	qid:139276170308675765	跟旅游团去日本北海道有什么需要注意的？	跟旅游团，最要注意的就是你的荷包了。不要轻易被导游带去买东西。	1	0
1	qid:1963934289175726340	跟团游在北海道札幌有一整天自由活动时间，推荐到哪里玩？	只有一天的话，要考虑重点游览什么主题，时间比较紧，逛札幌JR站附近且地铁能到达的景点就差不多了。文化类：上午去北海道大学或者北大植物园、北方民族资料馆逛逛，中午吃顿拉面，下午看看道厅旧厅舍红砖房、老钟楼、晚餐去大通站地下街逛吃逛吃，晚上去电视塔看夜景。休闲类：上午去大通公园走走，去电视塔远眺，或者一大早去二条市场逛逛当地人的自由市场，中午在大通站地下街吃个午饭，下午去狸小路商业街吃喝+买买买一直逛到晚上。美食类：把米其林餐厅、当地老字号餐馆、本地人排队的小店，全部吃个遍❤附上地图：	1	2
1	qid:1576415789937346940	计划日本的9日游，要进出东京，除此之外还要去北海道，请问我应该怎样安排交通路线合适？谢谢#日本9日游，准备进出东京，现在东京呆2天，然后去北海道地区3~4天，然后回东京地区呆着，应该怎样安排交通？需要买jr pass么？买什么样的jr pass呢？在考虑买7天的jr pass肯定不够用 或者直接不买jr pass的通票，因为想从东京飞往北海道，这样只需要解决北海道和东京分别两地的交通就好了~请各位大虾帮忙出出主意~ 谢谢！	感觉坐飞机更方便便宜些，jr pass7天的3w，坐飞机便宜的往返1w多，或者在日本买飞机加宾馆的course也挺便宜的。	1	0
1	qid:1303218689003243659	暑假想去日本玩。有两条线路本州岛(东京)还有北海道岛，不知道哪个地方比较好玩。去过的给个建议。我个#暑假想去日本玩。有两条线路本州岛(东京)还有北海道岛，不知道哪个地方比较好玩。去过的给个建议。我个人比较喜欢自然景观又有购物带特产礼物的地方。打算去七天，报团要多少钱，自带要带多少，有什么注意事项?	要自然景观应该是北海道更好些吧 而且那边奶制品的特产很出名的 不过这时候去应该很冷 现在去日本玩几天报团几千的都有 要买东西就多带点两万差不多都够了 在怎么说日本物价还是比较高的	1	0
1	qid:453388926	去日本旅游一个月，和朋友一起，不跟团，大约多少钱才保险？？？？？？？北海道啊些的都想去玩玩 急急急#现在改变时间 去十五天	您好！钱，当然是越多越好，具体要多少，要看您和朋友怎么消费了。您需要去买份保险产品，以备不测的发生。 1.生命顺达境外救援综合保险   2. 慧择-平安境外旅行紧急救援医疗保险   3.昆仑五洲畅游境外旅行保险 希望以上回答可以帮到您，若您还想了解更多信息，您可以点击下方的logo，抑或查询我的百度空间，您可以通过百度hi和微博与我进行互动。	1	0
1	qid:647544365063214965	日本本州和北海道哪个好玩	这个恐怕没法客观比较，近些年，因为冯晓刚的一部电影使北海道火了。我建议你先看一下日本国家旅游局的官网，是中文的，有具体的问题时我再解答。我个人觉得本州的好一些，内容更丰富，比如:日本人自己自己评选的"日本三景"，一个在京都北部，一个在仙台，一个在广岛，都在本州	1	7
1	qid:2270085743892800068	冬天想去北海道滑雪，有可以推荐北海道私人导游吗，能够熟悉当地，熟悉滑雪场相关，要求能说中文，毕竟日#冬天想去北海道滑雪，有可以推荐北海道私人导游吗，能够熟悉当地，熟沪碃高度薨道胳权供护悉滑雪场相关，要求能说中文，毕竟日语不是太好	北海道私人导游吗？ 推荐你个app叫丸子地球，做境外旅游中文向导包车的，应该是能沪碃高度薨道胳权供护够满足您的需求，您可以先去了解下噢	1	0
1	qid:433464234827209444	日本北海道旅游一共30万日元够用吗？ 15号就要去北海道了，我是自由行30万日元够用吗？包括#日本北海道旅游一共30万日元够用吗？   15号就要去北海道了，我是自由行30万日元够用吗？包括火车票酒店吃饭景点门票一共足够吗？	去几天？现在这个个季节去北海道看花么？宾馆什么的最好提前定好了。因为日本这边也快放假了。旅游高峰啊。普通点的5千到1万。好点的日式旅馆一个人就要一两万吧。吃的东西也都不等。拉面、700日元左右。定食什么的1千左右。居酒屋里的话一个人3、4千左右   景点门票1千-3千不等。总体来说。省省花应该够的。	1	1
1	qid:1512031767232952660	求助！看上了classic北极狐包包 淘宝上有一家加运费430 下周会去北海道 求助去日本买划算还#求助！看上了classic北极狐包包 淘宝上有一家加运费430 下周会去北海道 求助去日本买划算还是就在淘宝买呢？主要是想问问大家知不知道北海道有没有卖 卖多少钱！	傻。	0	1
1	qid:376123737	女朋友去日本北海道旅游，我是电玩的爱好者，让她帮我买点什么好呢？#如题，手办，模型什么的好买吗？她是个外行。希望有经验的或者和我有共同爱好的朋友帮忙出出主意，好的会加分哦！	掌机就PSV和3DS  模型手办你自己喜欢什么就买什么咯	1	0
1	qid:431448987691260404	去北海道札幌住札幌喜来登酒店 怎么坐电车去札幌市中心的札幌站？坐哪条线路？#据说离厚别站很近，是坐JR去札幌站吗？JR就是地铁吗 晚上最晚一班几点结束？	从哪里出发？	1	0
1	qid:1884209389639221308	12.25要去北海道了，不知道到时会不会被查，怎么办好担心哈，虽然都是自己用，还是好担心怎么过关啊#12.25要去北海道了，不知道到时会不会被查，怎么办好担心，虽然都是自己用，还是好担心怎么过关啊，听说浦东都要查，好担心哈	阿拉上嗨宁、去旅游吗？我在东京	1	0
1	qid:452552246	日本北海道几月去最舒服,冬天都是雪没劲,太冷,夏季到几月结束? 辐射问题还存在吗?#日本北海道几月去最舒服,冬天都是雪没劲,太冷,夏季到几月结束?北海道辐射严重吗?想起日本核辐射就害怕北海道去次多钱?安全吗?有辐射?有日本护照北海道夏天几月结束?谢谢	但是如果你想在富良野看到大片大片的如果你先看到冒着烟又带着雪的活火山，还想滑雪，自然最好冬季去了；如果你觉得中国的夏季太热，夏季的北海道式最好	1	1
1	qid:2116994959712617107	北海道有什么不错的中古店？想淘古着#春节要和朋友去北海道玩自由行，5天，行程现在都已经大致安排好了，札幌两天，小樽一天，函馆一天，旭川一天。平时常在淘宝上买日本古着，这次去打算去看看北海道的古着店啊中古店什么的，不要太贵，只求东西好，求推荐。ps：喜欢的古着品牌有sears roebuck，bigmac和payday，最好能有这三个牌子的	各种二手店都有啊，日本不是二手店特别多么。要说古着的话，我记得有一家连锁叫ビッグバン（bigban），札幌啊函馆啊旭川啊等各种地方都有分店来着，你可以搜一下。我家住得离札幌那家不是特别远，有时候去逛的时候就能看见好东西。上回还买了一个porter的包包，聚划算！（好像扯远了。。。。）	1	5
1	qid:2116994959712617107	北海道有什么不错的中古店？想淘古着#春节要和朋友去北海道玩自由行，5天，行程现在都已经大致安排好了，札幌两天，小樽一天，函馆一天，旭川一天。平时常在淘宝上买日本古着，这次去打算去看看北海道的古着店啊中古店什么的，不要太贵，只求东西好，求推荐。ps：喜欢的古着品牌有sears roebuck，bigmac和payday，最好能有这三个牌子的	日本的古着店问我就对啦～北海道的话，连锁的二手中古店bigban就不错。他家古着男装牌子特多，上世纪七八十年代的payday，powr house，还有四五十年代风的皮衣langlitz leathers，都腔调十足特有范儿。其他一般的日系的休闲古着也能找到不少夯货。离家不远，所以经常去。他家在札幌，函馆，旭川都有店，所以看跟你行程也挺符合的。有什么问题可以再来问我。	0	6
1	qid:2116994959712617107	北海道有什么不错的中古店？想淘古着#春节要和朋友去北海道玩自由行，5天，行程现在都已经大致安排好了，札幌两天，小樽一天，函馆一天，旭川一天。平时常在淘宝上买日本古着，这次去打算去看看北海道的古着店啊中古店什么的，不要太贵，只求东西好，求推荐。ps：喜欢的古着品牌有sears roebuck，bigmac和payday，最好能有这三个牌子的	可以去狸小路看看，老店铺比较多。	0	4
1	qid:1515935628766750300	五一打算去日本玩哪个地方比较好玩啊？东京人肯定多北海道怎么样	如果喜欢品尝鲜蔬瓜果，北海道真的不错，当然，札幌也是热闹非凡的地方，也属于北海道的繁华都市啦。	1	1
1	qid:1706511685325280940	春节期间1岁7个月的小孩到日本北海道去行吗#春节期间1岁7个月的小孩到日本北海道去行吗	孩子太小，如果是自由行的话，勉强可以；团游就算了，大家无法将就孩子的长作息时间。北海道一月底很冷，孩子也可能生病。	1	0
1	qid:1606246788923506947	请问十月游北海道有什么线路推荐的吗？#那时候应该能看到红叶了吧？还有什么花可以看吗？	我2013年十月去的北海道，虽然没有薰衣草花海，但是会有的花，而且北海道地理位置在北边，比东京冷，自然叶子也红的比东京早。我们十一去的时候已经红了，我觉得最美的北海道就应该是秋天了，主要看你打算这次玩儿东部还是西部。还有时间长短。 如果只有7天左右的时间，要么东部路线可以去札幌、小樽，再去中部的富良野、美瑛，强烈建议十月去美瑛租自行车骑行，美到随便拍拍都是windows桌面，颜色丰富 如果想玩西部，就是【非诚勿扰】的阿寒湖了，最美的阿寒湖也一定是秋季，也可以选择阿寒湖和中部的富良野，还能看见大雪峰秋季。一口气除非您有12天以上的假期，否则无法全都兼顾。	1	0
1	qid:77893135	我想冬天去东京/北海道，还有日本其他地方，一共10天左右，请提供最好又最浪漫的行程方式#可以是飞机抵达东京，直接转机或者以任何形式的交通工具到北海道。如果是陆上交通，有什么地方值得逗留？逗留多少天？费用多少？还有日本有什么好吃又好买的？哪里可以泡温泉？	北海道有个叫登别的地方，使专门泡温泉的，离东京比较近的箱根的温泉也不错，北海道产的白色恋人巧克力点心很好吃，百吃不厌。去了北海道一定要在札幌的拉面横町吃正宗的拉面，还有那里的帝王蟹，很过瘾。	1	3
1	qid:77893135	我想冬天去东京/北海道，还有日本其他地方，一共10天左右，请提供最好又最浪漫的行程方式#可以是飞机抵达东京，直接转机或者以任何形式的交通工具到北海道。如果是陆上交通，有什么地方值得逗留？逗留多少天？费用多少？还有日本有什么好吃又好买的？哪里可以泡温泉？	去冲绳吧  浪漫美丽的地方	0	1
1	qid:1963735815447706020	去日本北海道做缝纫工真实经历	较重的体力劳动，不用细说了，你以为呢？轻松？	0	7
1	qid:1883327947185205548	过年去北海道玩，日语只会“谢谢，对不起。。”回来之后想报个班学一下，自己也打算在日企上班，有推荐吗#无锡新区的电子厂	无锡だったら、昂立がいいだと思います	1	0
1	qid:1608679219356888907	想去日本的东京+北海道，有去过的朋友吗？你们是报团去的还是自由行去的？#如果自由行的话，是不是签证要求特别苛刻？	我去过众信旅游的东京+北海道，是冬天去的，温泉+美食为主题。顿顿吃的是特色餐很好，日本菜是你看着小锅小碗的，其实吃起来真的是够量的。。。。我得是跟团去的，没有办理自由行。	1	0
1	qid:242475538121242444	请问日本北海道有什么风景吗？如果去的话应该着重看一些什么呢？#团队餐还有日本料理吃的惯吗？	看你什么时候去了，如果是临近9月份去，可以去富良野去看看七彩花田。	1	0
1	qid:1732976532042006787	从北海道札幌市坐动车去带广市怎么走,	札幌站坐JR至带广，入口处都有荧屏，几站台几点发车，都是汉字的，一目了然，还是看不明白的话站台窗口问一下就好。	1	0
1	qid:435029137	去日本北海道干水产三年回来能赚多少钱？	我有个同学去了三年回来带了二十几万 那是三年前	1	0
1	qid:1736491519335825707	歌词终于可以牵你的手去北海道看雪 女生唱的 好像是台湾的 求歌名	没有什么不同 - 曲婉婷词∶曲婉婷曲∶曲婉婷又是你的面孔 带给我是笑容在我哭泣的时候又是你的问候 带给我是感动在我孤寂的时候虽然没有天生一样的但在地球上我们是一样的尽管痛的苦的没说的但哪有一路走来都是顺风的因为我们没有什么不同天黑时我们仰望同一片星空没有追求和付出哪来的成功谁说我们一定要走别人的路谁说辉煌背后没有痛苦只要为了梦想不服输再苦也不停止脚步又是你的面孔 带给我是笑容在我哭泣的时候又是你的问候 带给我是感动在我孤寂的时候虽然没有天生一样的但在地球上我们是一样的尽管痛的苦的没说的但哪有一路走来都是顺风的因为我们没有什么不同天黑时我们仰望同一片星空没有追求和付出哪来的成功谁说我们一定要走别人的路谁说辉煌背后没有痛苦只要为了梦想不服输再苦也不停止脚步每一天 每一年 都可以是新的起跑线也可以是终点 看你怎么选望着无边无际遥远的地平线哪里会是你的极限我们没有什么不同天黑时我们仰望同一片星空没有追求和付出哪来的成功因为我们没有什么不同天黑时我们仰望同一片星空没有追求和付出哪来的成功谁说我们一定要走别人的路谁说辉煌背后没有痛苦只要为了梦想不服输再苦也不停止脚步我们没有什么不同天黑时我们仰望同一片星空没有追求和付出哪来的成功谁说我们一定要走别人的路谁说辉煌背后没有痛苦只要为了梦想不服输再苦也不停止脚步我们没有什么不同天黑时我们仰望同一片星空没有追求和付出哪来的成功谁说我们一定要走别人的路	1	0
1	qid:243960825810294844	有去日本北海道包装蘑菇回来的吗#有去日本北海道包装蘑菇回来的吗	不必奇怪，日本有一个不成文的规矩，本土销售和外销的从包装到品质都有不同，即使你在网上买的是真货，那么也和日本带回来的有所不同的。	1	0
1	qid:585207632378844845	我妈妈明年暑假带我去日本北海道玩，但是我想去的一直都是东京，因为那里有歌舞伎町，还有很多的手办，而#我妈妈明年暑假带我去日本北海道玩，但是我想去的一直都是东京，因为那里有歌舞伎町，还有很多的手办，而且池带那里还有一家银魂主题的咖啡厅。但是我妈妈不让我去，她说东京酒店很贵，而且卖的东西很贵，就不让我去，还说什麼北海道飞到东京机票很贵什麼的。可是我真的很想去，因为银魂和东京喰种都是以东京为背景创造出来的，而且去日本不去东京一点意思都没有，虽然北海道有洞爷湖，但是连手办都没有卖，我因此很苦恼，如果去不了东京，我对日本都没什麼兴趣了，我该怎麼办，我还因此和我妈妈吵了一架。我真的很想去东京！	北海道好啊，自然风光很好的。手办北海道应该有得卖吧。东京的物价确实十分的高。	1	0
1	qid:585207632378844845	我妈妈明年暑假带我去日本北海道玩，但是我想去的一直都是东京，因为那里有歌舞伎町，还有很多的手办，而#我妈妈明年暑假带我去日本北海道玩，但是我想去的一直都是东京，因为那里有歌舞伎町，还有很多的手办，而且池带那里还有一家银魂主题的咖啡厅。但是我妈妈不让我去，她说东京酒店很贵，而且卖的东西很贵，就不让我去，还说什麼北海道飞到东京机票很贵什麼的。可是我真的很想去，因为银魂和东京喰种都是以东京为背景创造出来的，而且去日本不去东京一点意思都没有，虽然北海道有洞爷湖，但是连手办都没有卖，我因此很苦恼，如果去不了东京，我对日本都没什麼兴趣了，我该怎麼办，我还因此和我妈妈吵了一架。我真的很想去东京！	我也想去！	0	1
1	qid:367787928271918924	鹿宝是什么东东？有什么作用？ 春节要去北海道玩，有朋友让我带鹿宝，说是氨基酸饮料，具体有什么作用？	其实氨基酸的作用蛮多的，主要就是提高免疫力啊抗疲劳这些咯。因为氨基酸是一个统称，所以具体针对作用太多了。你说的那个鹿宝我自己是有喝，高大上的久光有卖，在氨基酸饮料里面算最好的了~	1	1
1	qid:536043553	日本和俄罗斯哪个好玩,值得去，去日本是去东京和北海道，俄罗斯是圣彼得堡和莫斯科，哪个值得去？	去俄吧，日本咱不尿他……	1	6
1	qid:536043553	日本和俄罗斯哪个好玩,值得去，去日本是去东京和北海道，俄罗斯是圣彼得堡和莫斯科，哪个值得去？	俄罗斯，六七月分去最好，圣彼得堡那时候有白昼，非常漂亮，有河流，有海，有森林。俄罗斯人也很热情。日本除了买东西跟吃还能有什么	0	6
1	qid:536043553	日本和俄罗斯哪个好玩,值得去，去日本是去东京和北海道，俄罗斯是圣彼得堡和莫斯科，哪个值得去？	日本。现在日元低。东京看城市，北海道看风景。东京购物，北海道散心。	0	1
1	qid:536043553	日本和俄罗斯哪个好玩,值得去，去日本是去东京和北海道，俄罗斯是圣彼得堡和莫斯科，哪个值得去？	日本俄罗斯太冷，玩的东西不多…文化偏西！提醒：俄罗斯街警素质跟天朝城管差不多！ 旅游素质世界倒数第一！！！中国第三，好吧，倒数的	0	3
1	qid:80665170	听说北海道冬天的雪很大，到底大到哪种程度？谢谢！	没出过国 更没去过 不过我是北方人 地理学的比较好 给你解释一下吧！中国 的雪乡 雪比较大 那是因为纬度原因 气候寒冷 不过中国是季风性气候 冬季干燥 下雪次数相对少 降水量小 而日本 北海道是海洋性气候 全年降水都差不多 所以下的雪会比较大 不过大到什么程度 听说会死人（因屋顶被积雪压塌等原因） 以为当地的生活习惯建筑 与中国北方不同 还有最大的不同是社会制度 我想日本应该没有集中供热的吧！	1	2
1	qid:413543431	到日本北海道旅行大约20天，费用好多？签证这些都要办吗？从重庆去日本北海道哪里近一点，费用少一点？...#到日本北海道旅行大约20天，费用好多？签证这些都要办吗？从重庆去日本北海道哪里近一点，费用少一点？自己去需要带什么东西呢？	费用的话看你个人能力了，如有什么具体事宜需要咨询的可以百度下“洲宜旅游”看下官网或者关注下“上海洲宜旅游咨询有限公司”的官方微博！	0	2
1	qid:1114809921218140859	日本旅游去哪好？#想八月底去日本游玩 大概八天左右 ，挺喜欢玩摄影的，拍着文艺片子，不知道应该去哪里 ？因为是自由行 日语不好 英语过得去 应该恶补日语吗？	八月底？你说的是17年的8月底吗？8月份去日本的话富良野（北海道）富良野市位于北海道南部，是北海道内知名的观光城市。富良野的日之出公园是富良野熏衣草发祥地，亦是日本最早也最广的熏衣草花田。每年一到初夏时，整个丘陵的斜面坡即被整片的紫色覆盖，壮观的画面不知打动多少人心。行程推荐：北海道全景公路+富良野、美瑛、旭山动物园之旅（含中文语音导览）摩周湖·屈斜路湖（北海道）世界上屈指可数的以高透明度著称的神秘之湖「摩周湖」。60年代日本歌谣「雾中摩周湖」非常受欢迎，由此摩周湖瞬间名气大涨，2001年被认定为北海道遗产。洞爷湖（北海道）洞爷湖位于日本北海道西南部，属于支笏洞爷国立公园。洞爷湖湖面较宽阔，给人一种十分广阔的感觉。被列为日本百景之一，南岸有洞爷湖温泉、有珠山、昭和新山等。行程推荐：支笏湖、洞爷湖观光之旅（含午餐、空中缆车以及中英文语音导览服务）蓼科雾之峰（长野县）蓼科高原位于长野县中央，传说是日本第一高原，环境保护和自然景观保持良好，度假村占地面积大，森林茂密，气候凉爽，是夏季避暑的好地方。轻井泽（长野县）轻井泽町位于长野县东南部，地处夏季气候凉爽，海拔约1000米的高原地带，这里落叶松和白桦树生长茂盛，自然环境宜人，从19世纪末开始就作为日本有代表性的避暑胜地而发展至今，是日本最有名的豪华别墅区和上流社会聚居地。传说天皇就是在这里邂逅了一生的伴侣。富士五湖（山梨县·静冈县）富士五湖是指富士山周边位于山梨县境内的5个湖泊的总称。分别是河口湖、山中湖、西湖、本栖湖、精进湖。河口湖处于五湖中心，交通便利，设施完备；山中湖是五湖中面积最大的湖，是室外体育活动的中心地，以夏季娱乐活动闻名；西湖又称乙女湖，宁静而幽雅；本栖湖水深达133米，为五湖中之最，以水深且透明度极高而著称；精进湖是五湖中最小的一座，至今任可观察到岩浆流的遗迹，南面设有全方位观景台。环岛骑行看日落日本有很多值得一去的小众地。香川位于日本的四国地区，面向濑户内海，是四国地区的中心地带。这里海山交织，四季风光秀美，气候温和，是日本独一无二的观光之地。直岛、丰岛、小豆岛都有其特色。这些地方都是比较文艺，适合拍照的地方。可以去看看。建议的讥粻罐救忒嚼闺楔酣盲话，如果日语不怎么好，会英语没什么问题。最好下个翻译软件，这样方便出行，自由行的话推荐旅行社的自由行，包机票和住宿，这样自己只需要找玩的和吃的。	1	2
1	qid:1834259274534983380	日本想去十二天我打算北海道两天东京四天还推荐去哪里啊	关西地区很不错，京都、大阪、神户、奈良。特别是京都和奈良的古迹和神户的夜景非常不错。或者是北陆地区的白川乡也很好，像世外桃源一样，双鲍晶文化遗产。北海道去两天有点少了…估计也就只能勉强玩一个城市。至少去四天以上比较好。但要是只去一个地方的话，推荐函馆，交通又方便，又有异国情调的老建筑，风景还很漂亮，夜景非常赞，还有著名的汤川温泉。	1	0
1	qid:1367454901271337379	什么季节去日夲旅游可以看北海道的雪，又能看到樱花？	三四月份南部樱花初开的季节，北海道的冰雪还没有融化	1	0
1	qid:464645376	去日本打工，北海道和鹿儿岛哪的工资高？	。。。非得这两个地方吗？这两个恭顶多雇鼙概俄谁藩京地方工资都够呛啊亲。750日元左右就不错了。如果非要选的话建议你去鹿儿岛吧，那边机会还多一些。	1	9
1	qid:464645376	去日本打工，北海道和鹿儿岛哪的工资高？	哪高。。这个不知道。。但高工资伴随高物价，所以其实差不多。北海道物价很低的说~	0	4
1	qid:1642135227270358860	之前去过4次日本，3次团签：本州和北海道、1次个签：东京、再办个签是不是很容易出签？ps这次一人前往	像你这样来回去了这么多日本，而且都按时返回的人，如果再次去的话，签证会很肠花斑拘职饺办邪暴矛容易的，因为你已经给日本法务省了一个信用度。一个人去玩玩吧，会比团体更有意思，有一种探险，新奇的感觉！注；签证是由日本法务省批的。	1	1
1	qid:90699847	东京爱情故事中，莉香出差到北海道是哪一集？#如题	第四集！莉香还有用保温盒装了一个标有“丸子”昵称的自制小雪人回来：）也是以下这段经典台词出现的那集完治：我爱你莉香 莉香：如果我半夜寂寞，你会飞奔而来吗？ 完治：会飞去。 莉香：如果我在喜马拉雅山顶打电话， 要你来接我？ 完治：会去接。 莉香：如果要你带热呼呼的黑轮来呢？ 完治：（比个大手势）我会带一大堆。 莉香：如果我想在家里开披头四的演唱会呢？ 完治：我会请他们来。 莉香：那约翰蓝侬呢？ 完治：我会替他唱。 莉香：如果我要你让天空马上出现彩虹呢？ 完治：这，大概就没办法了…… 莉香：那，就不行了…… 完治：不过，我可以施魔法。 莉香：怎样的？ 完治迅速吻上莉香的唇... ——现在看还是超感动。。。	1	4
1	qid:542608309	想去北海道看看 觉得是放松心情的好地方 不跟团自主去的话 会一点简单的口语应该问题不大吧？想抓紧学点#住在北濠桥 附近哪边有可以培训的？	南通大厦七楼有个昂立，上海交大的机构，蛮不错的，建议去看看f	1	0
1	qid:809662839067349052	冲绳和北海道哪里比较漂亮	日本冲绳旅游主要以热带海滩游为主，冲绳是在日本的最南端，所以气温比较高，那里的大海很美，日本人也非常喜欢去冲绳旅游，日本其它地区的主要分为两类，一类是北海道，北海道也是以美丽的风景来吸引游客的，第二类的就像本州经典游的这种项目，这种项目主要是一些日本的大城市以及途中的景点，比如像富士山，箱根一类的，如果想感受现代文化的话可以选择这条线路，其实主要看你的诉求，如果你想去看看大海，那去冲绳最好不过，如果你想感觉大城市的气息，那东京很好，如果你想看看一望无际的花田，北海道最棒，各有各的特别，但是如果让我选择我会选冲绳。	1	26
1	qid:809662839067349052	冲绳和北海道哪里比较漂亮	冲绳夏天去，北海道冬天去	0	7
1	qid:1988463207883194827	北海道日本樱花盛开是几月份呢	一般北海道开花比较晚一些，一般日本的樱花在4月中下旬就满开了，北海道就像前面的朋友说的5月份左右能满开，我去的上野公园看得，是4月中旬的时候/	1	2
1	qid:565977461721585884	去日本15天！东京进大阪出！我这边还想去北海道！跟富士山！想问有亲可以推荐一下路线吗？拜托拜托！#去日本15天！东京进大阪出！我这边还想去北海道！跟富士山！想问有亲可以推荐一下路线吗？拜托拜托！北海道回国跟大阪回国都行！我这边找不到攻略！有好心的网友推荐一下路线吗？富士山交通攻略我找不到！	日本景点富士山（FujiSan）日本第一大高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.63米，是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一。不过，富士山在1707年之后就进入休眠期，有较小再次爆发的可能。2013年6月22日，富士山成为日本的第17处世界遗产。日本景点富士山之地址静冈县与山梨县交界处，东京西南约80公里处日本景点富士山之门票旅客可以购买JR的旅游套票，地铁电车+门票 ，4000日元；门票儿童无优惠。日本景点富士山之交通从新宿直接搭乘巴士前往；东京的新宿车站乘JR中央线至八王子，乘JR中央线到大月换乘富士急行到河口湖，然后乘大巴，行程2个半小时左右。日本景点富士山之登山时间富士山由于天气原因，一年中只有规定的夏季的一段时间可以登山，一般为每年7月1日的“山开”到8月26日的“山闭”之间。其他季节，乘车最高可到达的地方称为五合目，海拔约为2305米。日本景点富士山之主要登山道静冈县一侧有富士宫口笰炘口御殿场口，山梨县一侧有吉田口等日本景点富士山之主要登山口1、吉田口：历史最悠久，五合目离山顶比较近，因此登山人数最多，路边山小屋和商业设施也最多。五合目标高2305米。新宿乘坐中央线到大月换乘富士急行，在河口湖下车后换乘登山巴士。新宿西口直接乘坐前往河口湖五合目的登山巴士。2、须走口：五合目到六合目之间有很大的一片森林。五合目标高2000米。乘坐东海道线在国府津换乘御殿场线，在御殿场下车换乘须走口方向的登山巴士。乘坐东海道线在国府津换乘御殿场线，在松田下车换乘须走口方向的登山巴士。乘坐小田急在新松田下车换乘须走口方向的登山巴士。日本景点富士山之最佳取景点芝樱会场（距河口湖1个小时车程），和平公园；天气晴朗时，在东京都厅观景台可眺望富士山。富士山只能于7、8月份登顶，一般季节只能开车到达，有兴趣者可以徒步登山。	1	0
1	qid:442031358	日本北海道有哪些旅游风景区？我想去。	1、具体内容，到日本政府的国家旅游局的官网可以查到，有中文。你有了大致的方向后，我再具体给你建议好一些。日本政府的国家旅游局的官网，有自由行的路线，天数，你要判断一下为好。2、有不跟团的自由行签证，3年有效，每次可以日本入境90天，这种签证，必须从冲绳入境，目前可以受理的地区不多，去日本驻中国大使馆的官网查询，有中文说明。	0	2
1	qid:923725691674532379	日本北海道劳务真经历	北海道一般是以农业种植与养殖劳务为主。工作相比其他的工厂工作肯定是稍累些，但是年龄限制不是很严格，现在最大的40岁都能报，月收入相比国内也高很多	1	0
1	qid:923725691674532379	日本北海道劳务真经历	比较辛苦的农业劳动。	0	1
1	qid:917314614331012979	北海道奶茶怎么做？	材料红茶1包、牛奶200ml、白砂糖适量。做法1、将红茶放入茶壶滤器中，冲入开水少许，待茶叶舒展开后滤去第一遍茶水不用。2、再冲入开水适量，静置3分钟左右。3、杯中放入白砂糖。4、冲入沏开的红茶茶水，搅匀。5、将牛奶加热至温热，倒入茶水中，搅匀。6、取一细目滤网置于杯上。7、倒入奶茶。8、将过滤后的奶茶倒入杯中即可饮用。	1	2
1	qid:917314614331012979	北海道奶茶怎么做？	奶茶：1泡红茶   2煮糖水（白糖也行） 3把『三花植脂淡奶』倒入红茶中（适量），把糖水倒入红茶中（个人口味）	0	5
1	qid:455839656	通过劳务公司走 去日本北海道干水产 费用五万 说没有押金 现在去都没有押金 是真的吗	你要看这个公司是不是正经的公司啊 有商务部批得劳务许可证吗？、最近行情不是很知道了，因为研修生改为技能实习生了，可能取消了押金制度，押金制度本来就是不合法的，这不能判断这个中介是不是骗子	1	0
1	qid:1992504077003521787	红星小学三年级准备去北海道玩，有32名学生，要租船过去，大船限8人，小船限3人，问每艘船做满，要怎#红星小学三年级准备去北海道玩，有32名学生，要租船过去，大船限8人，小船限3人，问每艘船做满，要怎么租船	32/8=4，可以租4条大船32-1*8=2424/3=8，可以租一条大船，8条小船、	1	1
1	qid:921198646343915579	麻烦问一下6月份去日本旅游，东京线比较好，还是北海道线比较好？他们区别是什么？谢谢啦	东京人多，繁华，高消费，不过相应的高品质的商店和高档的餐厅也多，适合吃货和血拼一族北海道人少，整个北海道还没有东京一半的人，相应的物价也比较低，骗子和宰客的也少，要知道虽然日本号称没有骗子，明码标价，但是如果店主不是日本人的话，这些就不适用了	1	0
1	qid:1961537006317599220	北海道自由行困难吗？广州有直飞北海道的航班吗？	现在广州没直飞去北海道的航班，所以去北海道自由行的话会没那么方便	1	0
1	qid:1387661598196357900	国庆去日本在北海道的花店了看到的一盆植物，是什么植物呢？谢谢	【蔓越莓】，又称蔓越橘、小红莓、酸果蔓，英文名（Cranberry），其名称来源于原称“鹤莓”，因蔓越莓的花朵很像鹤的头和嘴而得名。是杜鹃花科越橘属红莓苔子亚属（学名：Oxycoccos，又名毛蒿豆亚属）的俗称。此亚属的物种均为常绿灌木，主要生长在北半球的凉爽地带酸性泥炭土壤中。花深粉红色，总状花序。红色浆果可做水果食用。目前在北美的一些地区被大量的种植。收获的果实用来做成果汁、果酱等。目前常用保存的方式为热风烘干，且蔓越莓在经过热风烘干之后表皮会变为黑色。蔓越莓酱（cranberry sauce）是美国感恩节主菜火鸡的传统配料。因为蔓越莓本身的酸味较强，作为饮料的果汁内一般兑有糖浆或苹果汁等较甜的成分。蔓越莓是一种天然抗菌保健水果，是防治女性日常泌尿系统各种细菌感染、尿道炎、膀胱炎、慢性肾盂肾炎的最佳自然食疗食品。蔓越莓是为数不多的可以在酸性泥土里生长的农作物，它们需要大量的水。 一旦一个枝蔓开始生长，它将持续生长许多年。有的枝蔓可以生长75到110年才可结果。生长在寒冷的北美湿地，全球产区不到4万英亩，仅限于美国北部的马萨诸塞、威斯康辛、新泽西、俄勒冈、华盛顿等五州，加拿大的魁北克、英属哥伦比亚二省，以及南美的智利。蔓越莓（Cranberry）、蓝莓和康科特葡萄是美国特产的三种水果。同蓝莓一样，在我国的大兴安岭地区也比较常见，是特产之一，称之为牙格达，又称北国红豆，为野生植物。而智利的蔓越莓干口味纯正，品质稳定，是国内蔓越莓的主要来源。	1	1
1	qid:418621136	哪位朋友知道日本北海道三井奥特莱斯和新千岁机场的免税店购物哪个更便宜?谢谢	基本上差不多吧。日本不像国内一样机场的东西贵的离谱，如果时间允许，去北海道三井奥特莱斯看看也不错，有时候会有各种活动。	1	12
1	qid:245627601799338724	日本北海道好玩吗？怎么收费这么贵？单独去更贵。	北海道，相对于 日本其他地方，收费略贵航班少，路程远，是价格贵的一大因素北海道  相当于中国的东三省，是日本的北方，别有一番风味，发达程度相对于 本州岛，略低	1	1
1	qid:940284858219467332	春季去日本札幌（北海道）旅游穿什么衣服好？	札幌（北海道）春季平均温度是-2~5℃。白天平均5℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。夜间平均-2℃，建议穿棉衣、冬大衣、皮夹克、厚呢外套、呢帽、手套、羽绒服、皮袄等厚重保暖衣服。札幌（北海道）春季日均气温最高的城市是大阪（大阪）(32℃)、福冈（福冈）(31℃)、名古屋（爱知县）(31℃)、那霸（冲绳）(32℃)。札幌（北海道）春季日均气温最低的城市是大阪（大阪）(3℃)、福冈（福冈）(4℃)、名古屋（爱知县）(1℃)、那霸（冲绳）(15℃)。	0	1
1	qid:1496286409491937059	8月去日本北海道我是半自由行，有几天是自由活动，自由活动一般去哪里比较好，日本交通方便吗#，还有我一般需要拿多少现金啊，谢谢	日本用一种独特的姿态糅合了东方传统与现代科技，银座汹涌的人潮，涩谷视觉系的少年，更不用说秋叶原二次元的电器世界，购物饕餮，踏上的何止是败家的不归路；而每个细致忠实的转角，是对传统最诚恳的保留，盛唐遗风的京都，关西风味的大阪，难以言说的精致美食，新干线上，车窗外和富士山不期然遇见。日本好玩的地方很多，比如东京，大版，长野等，具体消费情况可以上世界邦看看，上面有最实用的报价。祝你旅行愉快！	1	0
1	qid:1736440109491212187	我想问一下日本札幌的观光公社免税店是黑店嘛？还有途牛带去电器店？可以买东西嘛？价格便宜嘛？	没去过这里面买过东西，所以不是很清楚，我对日本laox印象比较好，免税的，还没假货。我去过日本，回来的时候就是在这家店买的数码产品和一块手表，价格还是很令我满意的。主要是他们不用交税，是免税的，商品自然就有了竞争优势，消费者得到了不少利益。	1	1
1	qid:1736440109491212187	我想问一下日本札幌的观光公社免税店是黑店嘛？还有途牛带去电器店？可以买东西嘛？价格便宜嘛？	跟团去的店，一般都是导游的关系	0	2
1	qid:753590841825756724	和同学想去日本玩，不想报团，问题：1.我们去东京大阪北海道，是不是那里所有日本人都会英语？交流困难#和同学想去日本玩，不想报团，问题：1.我们去东京大阪北海道，是不是那里所有日本人都会英语？交流困难吗？2.玩上个十天，大概花费在多少钱左右？注：去过的好心人求帮助	自由行也可以啊。。中国人现在去日本玩的太多了，很多商场什么的都有中文导购，随处的标示也有很多是中文，认路什么的并不太困难，至于交流，这个就说不准了，因为也有很多日本人英语不过关的。你们可以看那些导购他们胸前的名牌，如果是印的“周”“王”“赵”“李”什么的说明是中国人，可以直接和他们用普通话交流，如果是印的“山下”“福呎”“松本”什么的就是日本人，可以尝试用英语和他们交流，不管是便利店还是大商场都是如此。提醒一下，在日本坐公交或是电车不要大声说话，和你朋友交流什么的尽量小声，更不要接打电话，日本的节奏快，工作压力大，所以他们国家的人们都是靠在电车或是公交车上眯一会养神休息，他们的电车车厢里非常安静。	1	0
1	qid:1925908073994477547	国庆十一期间旅行去日本本州还是北海道比较好？（跟团）#比较纠结，请告诉我各自的特点和利弊，以及温度穿的衣服。谢谢。（是夫妻两人去，度假散心，不想太拥挤太吵闹太赶。	北海道人少，但是肯定贵。经济条件允许的话可以考虑。本州岛上也有很多幽静的好去处，就看你或者旅行社安排的路线了。	1	0
1	qid:1305578507490048739	我陪你去看北海道的樱花看那被xxxxxx 怎么接 要唯美	被嘌呤的樱花瓣所覆盖的大地	1	1
1	qid:1832671726374410500	北海道蟹本家怎么预定	不需要直接去到北海道一定要吃吃螃蟹，看了看预定的行程，最闲的晚上就是第一天，so，吃螃蟹就这天了。在札幌国人吃螃蟹，大多到蟹将军或蟹本家，我们去的是蟹本家，原因很简单，他家的总店就在札幌站南，我们住的是车站西侧，方便。。蟹本家总店的确满大的。。就是街角这栋楼碃笭百蝗知豪版通保坤。北海道-札幌-蟹本家一楼厅内的养蟹池。。北海道-札幌-蟹本家为了更好的赚中国人的钱，蟹本家雇用了满多中国人服务员，主要就是点餐服务，煮东西之类动手的事还是日本人服务员来做的。我们的位置是207，所以在1楼脱鞋存伞后直接爬楼梯上二楼。。餐桌一角，那个白瓷罐子是装蟹壳的。	1	1
1	qid:1609617366655500067	去日本北海道船厂年薪30万，管吃住，真的假的？	他说的是30万日元吧？30万日元折合人民币一万七左右，你在国内干一年也有这么多啊。	1	0
1	qid:622068574152077932	能够去一趟东京秋叶原，到北海道看看我就此生无悔了。#能够去一趟东京秋叶原，到北海道看看我就此生无悔了。可我没钱！	那就去呗，每年去日本的中国游客有几百万人	1	0
1	qid:562086348737440124	准备11月下旬和朋友（都是辣妈）去日本自由行，暂时规划去东京，北海道，京都，大阪。请问路线应该怎么#准备11月下旬和朋友（都是辣妈）去日本自由行，暂时规划去东京，北海道，京都，大阪。请问路线应该怎么走？到那时还有枫叶吗？有下雪了吗？我们不去游乐园，请问每个地方应该停留多久？	你们只能顺序。北海道→东京→京都→大阪，或者相反方向。每个地方最少停留两天时间。中年移动还需要2天时间，要不然根本时间不够用。	1	0
1	qid:1670481704089878867	想一月份去日本 但是对那不了解大板 东京 北海道这些不知哪些值得去 非常期待雪 所以貌似北海道更适#想一月份去日本 但是对那不了解大板 东京 北海道这些不知哪些值得去 非常期待雪 所以貌似北海道更适合 ？有没有具体的那个地方值得玩的点………	日本很多地方的风景都不同，比较古老的有京都大阪，现代一些的东京，如果很想多去几次，可以办理三年或者五年的多次往返。	1	0
1	qid:137336332230048485	我看同样是北海道一地的团，为什么有的价格能差出去千十来块？在线等#第一次出国游，不太懂旅游的游戏规则，我看同样是北海道一地的团，为什么有的价格能差出去千十来块？会不会境外收取好多额外费用？在线等，谢谢！	那要看楼主是深度游还是那种常规的了。一般北海道就是赏花，美食，还有温泉。	1	0
1	qid:565071486919870004	北海道温泉怎么样？#北海道温泉怎么样？怎么可以去体验？	日本温泉还是很出名的，泡之前还需要先冲干净才让进去，并且不能穿泳衣，15分钟就要出来补补水，一般要是自由行去的话，订这些温泉酒店还是比较贵的，建议跟团吧，我去年从众信报名去玩过，一般6000多就全包了，不过也得看季节，放假会贵一点。	1	0
1	qid:11547960	为什么日本除了北海道以外6月到7月都是梅雨季节？	先要看日本的位置，处于亚热带，一到6月和7月，就会受到西伯利亚的寒流和热带的热流在这里相汇，在看看日本的地理，一个海上的岛国，陆地对这两股气流的影响很小。所以，当寒流和热流相会的时候，就下雨了。至于北海道，纬度太高，热流对那里的影响很小。	1	3
1	qid:618030624054853372	北海道买得到大量动漫周边手办吗？	去秋叶原最好，那里最全，特别是LL的 北海道的话札幌肯定也有卖的	0	1
1	qid:1708056034322995060	日本北海道租Wi-Fi还是买移动的流量包信号好#日本北海道租Wi-Fi还是买移动的流量包信号好	信号差不多，都是用当地电信运营商的4G网络，应该是租用随身wifi方便些，在国内就能办，机场取wifi蛋，回国机场就能还。优点：1、无限流量2、可供多人使用3、提前租好价格便宜，取货方便缺点：1、耗电快，携带麻烦2、并不能长时间看视频，会被停用	1	0
1	qid:151619651	福冈，北海道，东京，冲绳，大阪哪个最好玩？#快快快！	喜欢追求时尚和购物的，当然去东京，但是要准备好钱袋子；大阪没有什么特别的，但是消费水平不东京明显要低；喜欢看风景的，去北海道；福冈和冲绳没去过的说，帮不上你了。	1	16
1	qid:151619651	福冈，北海道，东京，冲绳，大阪哪个最好玩？#快快快！	各有特色吧  个人的话比较喜欢冲绳	0	3
1	qid:151619651	福冈，北海道，东京，冲绳，大阪哪个最好玩？#快快快！	大阪	0	1
1	qid:1961472428557240020	冬天北海道出名滑雪，那暑假有什么好玩？	夏天去北海道不会太热，花好多几靓	0	12
1	qid:1496170626933606819	冲绳，北海道，台湾 哪个地方好玩点呢？	三个地方都很好玩，各有味道，北海道可以去赏樱花，泡温泉，冲绳可以去看古迹，看二战的废墟，还可以下海活动，台湾就是中国的味道，也值得去，台湾好玩的地方很多，东西也很多，推荐去台湾吧。	1	1
1	qid:1496979070326528699	求：日本北海道登别真秀苑酒店（Hotel Mahoroba）去新千岁机场的捷径！#我北海道最后一站安排在登别泡温泉，第二天上午十点的航班从新千岁机场出发回东京，现在不想再回札幌走回头路，请问是否有交通方式直接去机场，谢谢！	1.从登别温泉至登别站大概15分钟车程，由道南巴士公司运营，单程330日元，每小时1至2班巴士； （也可做的士，乘费约2000日元）。 2.从登别站搭乘JR开往南千岁的特快列车，在南千岁站下车（约40分钟），换乘由南千岁站到新千岁机场的列车（约3分钟），单程自由席2,650日元，指定席3,100日元。搭乘普通列车，单程会慢约30分钟，票价仅1,550日元。	1	1
1	qid:690471318693566484	东京 大阪 北海道 富士山 这几个地方之间怎么去，交通需要多长时间，交通费用分别是？行程安排的话需#东京 大阪 北海道 富士山 这几个地方之间怎么去，交通需要多长时间，交通费用分别是？行程安排的话需要排一法顺序吗？还是随便怎么走都一样？有一个礼拜左右的时间，求大神支招给个路线或者行程，会追加.	东京和富士山是在一起的，北海道要做飞机去，而且光一个北海道一星期我都觉得玩不够，大阪的话东京坐新干线很快几小时就到了。建议不要贪多，北海道单独去比较好，建议你的行程可以安排先飞到大阪，然后大阪周边的京都（日本文化古都）和奈良（东大寺、奈良的鹿都很有名）都可以去（非常近，坐一般的城铁1小时内就到的，当天来回），然后坐新干线到东京，购物、玩、爬富士山都可以，然后从东京回国，这个行程一个礼拜差不多	1	9
1	qid:2075997778486550348	日本冲绳,北海道,本州10天游价格是多少??#在广州出发，游日本北海道，冲绳，本州岛，一共10天行程，大概7、8人，价格是多少的？？	日本10日有而且去几个地方的话可能需要每人一万多两万的费用，而这时不算购物的。自己最好准备多一点。	1	0
1	qid:552360870911271012	日本 5月到6月天气和气温 以及日本 最适合旅游的地方	五月到六月天气很暖和了，早上和晚上需要披一件春装外套，白天单衣就够了。这个季节最适合去的地方是冲绳。因为对于本土来讲，五月到六月有点不尴不尬的，春天已经过去，深夏还未到来的感觉。富士山还没开放，北海道的薰衣草还没开。如果对自然风光没要求的话，去哪里其实都差不多的。	1	12
1	qid:552360870911271012	日本 5月到6月天气和气温 以及日本 最适合旅游的地方	5月到6月气温在20-25度左右。如果想感受日本本土文化气息你就去京都，游历寺庙神社，有名的是清水寺，金阁寺（本人喜欢付见稻荷大社）顺便再去大阪，奈良，可以看大阪的大阪城，奈良的东大寺求个签什么，还有梅花鹿到处跑。别忘了吃大阪烧（お好み焼き、不确定中文叫什么）如果你想看自然风光，北海道最好，但是最好是6月下旬，有花可看。如果在东京附近的话，不错的山比较多，可以感受温泉。其实4月看樱花；7，8月北海道花海，9，10月看红叶；1，2月北海道看雪，东京看花火大会，这些你都巧妙地避开了，嗬嗬，5，6月是梅雨季，不过不会每天都下就是了。不要赶在五一黄金周，哪里人都会很多。日本每个地方都有名景，但如果第一次去日本，不是专门购物，这个季节建议还是京都吧。旅途愉快。。	0	64
1	qid:2054490403892993787	北海道大学情报系入学通知书去日本后到教授那领吗	通知书没有在教授那领的，而且，校方会提前给你通知书后，会帮你办里所有的入学手续，一起寄到你手里，入学手续费并没有多少钱，如果感觉要的多，那全部是中介的好处费	1	0
1	qid:1449724157501654700	请问去日本玩一个星期得话费多少钱，地点大概有富士山大阪还有北海道	平均每天1000RMB左右，具体花销还得根据你来定。	0	13
1	qid:626244156772194844	北海道冬天穿什么	大人穿一件羊毛衫加羽绒外套，有几天我穿一件卫衣加外套，不是感觉很冷的。小孩的话我给他加了件羊毛背心。带上帽子和围巾，很实用。还有去大涌谷的话给孩子带个口罩，那里风大。特别冷。鞋子当然是以防水功能为优，目的为了保暖，因为溼了就绝对冷。鞋底能防滑最好，登山鞋或雪靴都可以，但是，会不会滑是看你怎么走路。	1	0
1	qid:1757508437010526468	北海道免签证#北海道免签证	你是要去日本北海道哦？？不是面前的哦需要办理签证有需要可以私信	1	0
1	qid:178158891609729324	明年去日本旅游，三月份吧，穿什么衣服好呢	你好，要看你去日本哪里旅行了，如果去北海道，应该要有保暖衣，如果去南方的九州或者四国，春秋的衣服就可以了，希望可以帮助到你	0	2
1	qid:749955594595663772	去过冲绳那霸的朋友知不知道那霸的商场和超市有没有卖北海道雪印奶粉的？谢谢了	霸轻轨坐Omoromachi站站往DFS向步行二街口找家型商场Naha Main Place楼电器贩卖场超定价格商品能凭护照免	1	0
1	qid:562019726570071644	北海道的12月有雪景吗？能滑雪吗？	北海道的12月份有雪景，并且能滑雪。北海道因为寒冷，所以它的滑雪季时间比较长，它的滑雪场一般开放时间在11末到第二年的5月初。另外，北海道的滑雪场的雪质非常好，是粉雪。	1	0
1	qid:562019726570071644	北海道的12月有雪景吗？能滑雪吗？	有，	0	1
1	qid:562019726570071644	北海道的12月有雪景吗？能滑雪吗？	有	0	1
1	qid:617246994016715292	一月份去日本穿什么鞋	去东京，关东，大阪，九州等方面的话 一般 旅游鞋，去青森，北海道，新泻方面的话 带一双 防水 防寒鞋。因为雪多。但是再冷也不会 像国内东北冷。提交回答东京附近 下雪 几乎不积雪，会融化掉。	1	3
1	qid:497598867873184004	冲绳和北海道哪个好玩些	冲绳很很不方便，假如说你要去某个景点你必须做公车下车后还要走好久的路.一般没有直达景点的交通.除非打车.一般去冲绳的会选择换国际驾照然后自驾游.这个比较爽.所以建议北海道.这也是个很有特色的地方	1	1
1	qid:1498650332691977899	日本北海道自由行多少钱？#谁知道去日本北海道7日游，自由行的话最便宜要多钱啊？北京往返的~住宿一般就可以的呀~！	北海道自由行应该很贵啊。。北海道本身就贵。。我去年跟众信旅游的团去的，北海道从一个地方开车到一个地方都要几个小时，而且沿途感觉很宁静的，庄家比较多~树木林田比较多，人烟不是很多，札幌就比较城市化了~~所以你如果坐车自由行会非常不方便，或者你租车那就非常贵了。。还有语言问题，我觉得你跟团比较好啊，我们团才15个人，也不多，玩儿的我觉得就非常好，晚上也可以自己出去玩儿，我们还去居酒屋了呢！特别惬意~~~~	1	8
1	qid:1800223270141985507	日本东京大阪北海道都有什么好的景点啊？#日本东京大阪北海道都有什么好的景点啊？	之前跟过众信旅游的东京大阪北海道深度游的，去了很多景点，像金阁寺、清水寺、洞爷湖、小樽运河、富士山等等等等，真的都非常漂亮呢！！	1	3
1	qid:1112033961846793779	日本北海道札幌哪里有卖PS4啊？#准备今年七月份跟团去日本北海道（东京去过了。。），札幌哪里有卖ps4的？听说LAOX电器城是苏宁的，中国制造的还是老款，质量不行，而且我去官网上查也没有卖啊！难道现在札幌没有卖ps4的？？	ヨドバシ札幌店，札幌车站边上。	1	0
1	qid:2077953949034549348	请问niseko属于北海道哪里？离札幌有多远？	位於北海道 西部 .札幌 开车 去 2小时 左右这些 自己谷歌 都有但 搭车 很费时间 等车 转车 要以4小时算 也有 直达 大巴	0	1
1	qid:137275484529751805	东京 大板 北海道 12日游交通问题#买的东京往返机票，想问下是不是东京去北海道会比较方便？东京-北海道-大板 这之间交通怎么走最经济实惠呢？	方法有很多的，怎么经济实惠方便看你自己决定了。给了你很多方式。总结一下你可以选择东京飞北海道或者新干线然后在飞大阪。就比较方便，都是飞机嘛。不然就坐JR去大阪，再去札幌然后从北海道飞回东京。  北海道到东京乘坐日本全日空航空公司航班从北海道新千岁国际机场飞往东京羽田国际机场 .用JR PASS搭新干线来回一趟东京、 大阪 从大阪站直接去札幌站的列车只有1班：豪华列车“Twilight Express”。 用JR Pass的话，首先坐东海道新干线到东京站，换乘东北新干线到新青森站，换乘特急“白鸟号（HAKUCHO）”到函馆站，换乘特急“北斗号（HOKUTO）”就到札幌站，一共要12个半—13个半小时。列车时间如下。  新大阪 6:08（HIKARI 504号）9:10 东京 9:36 （HAYABUSA 9号）12:35 新青森 12:45（Super HAKUCHO 19号）14:58 函馆 15:18（Super HOKUTO 13号）18:46 札幌  新大阪 7:30（HIKARI 510号）10:40 东京 11:00 （HAYABUSA 13号）14:28 新青森 14:40（HAKUCHO 23号）17:01 函馆 17:11（HOKUTO 97号）21:16 札幌  新大阪 9:40（HIKARI 462号）12:40 东京 12:56 （HAYATE 35号）16:30 新青森 16:41（Super HAKUCHO 27号）18:53 函馆 19:41（Super HOKUTO 21号）23:17 札幌  从东京到北海道的3种交通方式： 1. 东京到北海道——乘飞机 东京成田～札幌新千岁机场，约1小时45分；东京羽田～札幌新千岁机场，约1小时30分，单程票价15800日元左右。 新千岁机场是北海道的主要玄关口，是日本国内线、国际航程的据点。东京到北海道新千岁机场的航班非常频繁，所以很方便。在北海道内的函馆、旭川、带广、钏路、稚内等地也有机场。   2. 东京到北海道——乘新干线  可从东京乘东北新干线至八户，再转乘特快列车至函馆： 东京—（乘新干线Hayate疾风号，约3小时）→八户—（乘特快Hakucho白鸟号，约3小时）→函馆 以上行程需在八户转车，中途重新买票、等车所需时间较久，因此建议搭乘直达并可过夜的寝台列车。 ※东京到北海道的此段行程，持有JR Pass全日本铁路周游券的乘客可免费乘坐，无需补票额外付费。 东京到北海道——乘寝台特快列车 （1） 寝台特快Hokutosei北斗星号，每日2班，全车为指定席寢台车，全程约16小时29分 北斗星1号：东京上野16：50（发）—→札幌9：18（到） 北斗星3号：东京上野19：03（发）—→札幌11：15（到） ※东京到北海道的此段行程，持JR Pass全日本铁路周游券的乘客，需补特急料金+寢台料金， 价格因寝台种类不同而有所差别。 （2） 寝台特快Cassiopeia仙后号，东京上野16：20（发）—→札幌9：32（到），全程16小时44分 ※ 东京到北海道的此段行程，持JR Pass全日本铁路周游券的乘客，需补特急料金+寢台料金 3.东京至北海道——乘夜行高速巴士＋轮渡 夜行高速巴士熊猫号 津軽海峡渡船  站名 上野站 弘前BT站 青森站 青森渡船终点 青森港 函馆港 时间 20：20 5：30 6：50 7：20 10：00 13：40  东京?函馆（夜行高速巴士“熊猫”号＋津軽海峡渡船）套票价格： 闲散期：大人单程6500日元，往返13000日元；儿童单程3250日元，往返6500日元。 繁忙期：大人单程7000日元，往返14000日元；儿童单程3500日元，往返7000日元。 繁忙期：12月23日～1月3日、4月25日～5月5日、7月23日～8月15日 其他地方的交通信息您可以参考一下一休日本自由行的网站，上面比较详细。	1	0
1	qid:1734251043872514747	日本北海道的出租车可以坐几个人，我们有3个人，每人一个28寸的行李箱，可以坐一个车吗。	按理说可以挤一挤坐4个人，副驾驶一个，后面三个。如果你们一共三个人的话，，副驾驶一个，后面坐两个人，然后把行李放在后背箱两个，还有一个可以放在两个人的腿下。	1	0
1	qid:1385867039177452100	北海道海鱼的做法#北海道海鱼的做法	用料调料食盐适量醋适量味精适量葱适量姜适量蒜适量料酒适量生抽适量调和油适量红尖椒1个胡椒粉适量香菜适量家常炖海鱼的做法1.主料： 海鱼6条。2.把鱼去鳞、去腮、去内脏洗净，葱姜蒜切碎。3.起锅热油，放入葱姜蒜、红辣椒炒香。4.放入海鱼，开大火。5.烹入料酒。6.烹入醋，大火靠制，蒸发多余的水分，达到去腥味的目的。7.加入生抽。8.加入适量清水。9.烧开后，别盖盖，炖制10分钟左右。中间加盐调味。10.炖制时准备胡椒粉、香菜段。11.为了均匀入味，把上面的鱼翻个。加入胡椒粉后再炖制3分钟左右。12.加入香菜段和味精提味。13.旺火收汁后，即可关火。14.出锅装盘，即可上桌。	1	0
1	qid:1639208396503070260	1月份去日本，衣服应该怎么穿？？？#1月去日本旅游，因本身是南方人，从来没经历过下雪天气，也肠禒斑溉职防办狮暴饯没体验过室外冰天雪地室内有暖气的情况，所以请走过类似经历的小伙伴支招一下，具体应该怎么穿，例如穿多少件，穿什么的～多数会在室外	日本与中国时间只相差1小时，所以日本一月份与中国沿海中部地带相似，建议穿一件长袖，再加一件毛绒衣，外面再加一件厚一点的风衣或者羽绒服，如果是去北海道的话建议再戴上耳罩和手套和厚的裤子	0	10
1	qid:396984805442033485	北海道打高尔夫球几月份最好#北海道打高尔夫球几月份最好	几月份都可以去啊，如果你想打那种纯绿色的球场，4、5月份去就行了，不过日本的高尔夫球场想进去打好像不那么容易，很多国内的高尔夫迷想去打日本的百佳高尔夫球场都是找日挥高尔夫预订的，不用办会员，而且日本地接，全程中文导游陪同，你可以留意一下。万一用到呢~	1	0
1	qid:522984192170378965	请问北海道自驾，从定山溪开车到洞爷湖的路线？需要多长时间？谢谢#请问北海道自驾，从定山溪开车到洞爷湖的路线？需要多长时间？谢谢我们计划从定山溪开车到洞爷湖，再从洞爷湖开车到登别，请问顺路吗	自驾游关键是要选好路线，路线的选择至关重要。同时要安排好游览节奏，不快不慢比较好，关键是要快乐和轻松。最后要做好安全措施。车辆要检测好，急救设备要准备好。百度地图集齐了全国多个地图以及驾车数据，而且还有很多种线路可以选择，可以有多种选择，还能云端收藏地点，方便随时查看呢，最关键的是百度地图能完美支持离线地图，还可以节省百分之八十的流量。	1	0
1	qid:71008118	十月底我去日本好还是去泰国好！#我预计十月底大概用6天左右的时间出去玩，但是在日本还有泰国之间选不定，请专业人士给个意见谢谢！！！有人还给我推荐去越南！！大家觉得如何？？或者有什么更好的地方可以选择嘛？？？？	日本海洋性气候，秋天很不错，刚好可以去箱根，春天看樱花，秋天看红叶。东京、京都都是不错的选择。	1	3
1	qid:71008118	十月底我去日本好还是去泰国好！#我预计十月底大概用6天左右的时间出去玩，但是在日本还有泰国之间选不定，请专业人士给个意见谢谢！！！有人还给我推荐去越南！！大家觉得如何？？或者有什么更好的地方可以选择嘛？？？？	钱多去日本，钱少去泰国。去日本不要想着省钱，不然你还不如去泰国享受呢。去越南不好，除了西贡好点，其它地方没什么意思。6天时间去泰国太长了。。。泰国玩的地方不多，我认为4天就足够了。去日本6天的消费至少要20000，你看看预算吧。。。总之，去日本这个季节很不错，秋天户外景色很漂亮，而且气候凉爽宜人。喜欢的话你也可以去泡温泉。。总之日本旅游景点很多，你可以选择的余地也比较大。北部和南部是截然不同的感觉。如果第一次去，推荐以东京为中心。如果不喜欢大都市，可以去北海道+大阪玩。东亚国家可以选择的基本上就是新加坡马来西亚和泰国，要不然就是日本。不过泰国至少要比新加坡和马来西亚好玩。。应该不会有比这两个地方更好的选择了。	0	11
1	qid:71008118	十月底我去日本好还是去泰国好！#我预计十月底大概用6天左右的时间出去玩，但是在日本还有泰国之间选不定，请专业人士给个意见谢谢！！！有人还给我推荐去越南！！大家觉得如何？？或者有什么更好的地方可以选择嘛？？？？	钱多人傻土包子就去泰国，钱少想文化之旅去日本。泰国旅游遍地坑，物价和北京一样贵，服务很差。日本很放心，物价便宜，服务好，台湾也非常不错。泰国吃喝住也有价格合理的地方，比北京稍微便宜一点点，没有网上那群托说的那么便宜， 并且不好找，都在居民区，语言不通很难找到。百分之80的出租车给你绕路，商店和饭馆老板见到中国人也会乱开价，如果去泰国最好提前做好攻略，不要报团，自由行找到平民价格的地方玩的还行，找不到就只能心里默念 “爷是有钱人 ，不在乎这点小钱 ，40元一杯沙冰，30元一碗粉，30元坐椅子上待会，5元撒泡尿太便宜了。“	0	1
1	qid:71008118	十月底我去日本好还是去泰国好！#我预计十月底大概用6天左右的时间出去玩，但是在日本还有泰国之间选不定，请专业人士给个意见谢谢！！！有人还给我推荐去越南！！大家觉得如何？？或者有什么更好的地方可以选择嘛？？？？	泰国太热了吧？去日本吧，不管是购物还是游玩都是不错	0	3
1	qid:71008118	十月底我去日本好还是去泰国好！#我预计十月底大概用6天左右的时间出去玩，但是在日本还有泰国之间选不定，请专业人士给个意见谢谢！！！有人还给我推荐去越南！！大家觉得如何？？或者有什么更好的地方可以选择嘛？？？？	泰国太乱了日本不错，十月有点冷了	0	3
1	qid:71008118	十月底我去日本好还是去泰国好！#我预计十月底大概用6天左右的时间出去玩，但是在日本还有泰国之间选不定，请专业人士给个意见谢谢！！！有人还给我推荐去越南！！大家觉得如何？？或者有什么更好的地方可以选择嘛？？？？	那就要看你的钱够不够了，要是够的话，去日本吧！。。。。日本好玩一点！。。。。	0	3
1	qid:2205011569547727228	关于北海道写雪景的好文章	2月23日，对雪偏爱的冲动飞到了北海道，欣赏冬季北海道雪景。北海道的雪晶莹透白，一望无际的皑皑大雪，将城市装扮成了水墨画卷；白雪紧连着浩瀚大海，大海镶嵌着朦胧雪山，雪山依托着簇簇白云；松软、洁白，纯净、轻盈，落叶的树，柏油的路和黑色的屋顶完美享受着雪的装扮，踏上去陷下去，松松的软软的，捧手中，冰冰的爽爽的。美-------洁白的雪，美-------清新的雪我爱冰的雪，我爱雪的景。我最喜欢的季节是秋季，虽然有些颓秃，没有了茂盛的绿色，但五彩斑斓的色彩，是任何季节都逊之又逊的。冬季成为我的新宠，大概是领略到了它的纯和它的简单，纯净白色的覆盖令现代城市回归些了自然，越发宁静纯美平和，它虽没有勃勃生机，但却为着来年蓄势待发的生命孕育着无极能量。我爱雪。	1	10
1	qid:1928146657828650827	日本北 海道行道树 北海道黄杨在日本有没有作为乔木绿化。	没有人注意这个。	0	4
1	qid:130803724	一月底2月初 去日本 哪条路线比较好#北海道东京 大阪 神户之类的给点意见··	其实也要看你自己的喜好了，各有各的不同，我在那里的时候反正给我的感觉是这样，日本分为一都，一道，两府48个县，一都说的是东京都，你要是想购物那里是个理想的天堂，像二楼的那位朋友说的京都，那里基本上都是寺庙还有神户寺庙也很多，一道说的是北海道，那里现在很冷很冷的，但是你要喜欢吃羊肉就去哪里，日本只有北海道出羊肉，两府，说的是名古屋府和大阪府，名古屋府，名有什么好玩的，主要它是工业城市，但名古屋车站还可以，大阪府我知道的那里有个电器城超便宜，至于县都包括在刚才说的那里面了，再给你说的一个秘密就是你要喜欢漫画，去名古屋的爱知县，鸟山明就住哪里，挺容易见到的我这还有和他一起照的照片。	1	5
1	qid:130803724	一月底2月初 去日本 哪条路线比较好#北海道东京 大阪 神户之类的给点意见··	这种季节去北海道好，东京 大阪 神户之类的，没有枫叶没有樱花，多少觉得欠缺了点。	0	1
1	qid:130803724	一月底2月初 去日本 哪条路线比较好#北海道东京 大阪 神户之类的给点意见··	当然北海道了	0	1
1	qid:1180247445963560939	北海道（札幌小樽旭川）大阪（奈良京都）自由行购买icoca还是西瓜卡#这两种有什么区别，大阪回国	icoca是JR西日本发行的。suica(西瓜卡)是JR东日本发行的。使用范围一样，只是退卡要去原发行地区。	1	0
1	qid:694298341235533644	去日本旅游(自由行)大约一个月大概需要多少钱#一家三口,从未出过国,没有任何国际支付手段及护照等(把这些费用算上),旅游期间主要想由南玩到北,不雇佣导游,主要活动就是逛景点,吃吃吃,买(看情况),动漫地圣地巡礼之类的,一路下来应该大致如何规划线路,需要什么出行必须的交通卡或票之类的,这些东西算下来大约需要多少人民币这样...求大神给个专业点的回答..	你旅行签证哪里能签一个月？  旅行签证都是最多15天（落地当天不算）住宿一家3个人可以住民宿（APP上找）   最便宜能找到两三百的（不好找 还很坑）    一般性价比的500多人民币一天（都不大  多数就一张床  铺个地铺或者和式都是地铺）  酒店稍微贵一两百左右吃饭最便宜吃连锁快餐每顿也要700-1000日元一人   好点的1500-2500日元一人   高级料理土豪可以尝试 一两万的高级寿司  怀石料理 米其林我反正是吃不起（吃饭看排队  哪家排队人多的就认他  或者记住他找他的分店吃    总店排队的游客太多   日本好吃点的都需要排队 10分钟至一小时不等 本地人也排）早饭面包之类的200左右   矿泉水108    贵的300机票自己淘宝看  那边坐车  玩15天的话  估计是会走很远  （东京往返大阪之类的）  可以考虑买JR PASS    7日的要38880日元一人   14日六万二太贵不建议（可把远途集中放在7日内）  零散短途坐车一人一天基本在500日元以内（不包括成田到市中心这种远距离  特快貌似要三千日元）  这块你需要去之前就要比照出行计划好好看看 研究下 怎么换乘  怎么省钱真的很复杂   日本地铁线路太多 私营的又一大堆  价格也不一样  慢车 快车  特快   有些站还不停各种地标 一般都不要钱   也有要钱的一般在1000左右  比如上东京塔中间900  上顶好像是1500     上野动物园600    关西很多寺也要钱基本在1000以下   贵的类似迪士尼7400   环球影城也是7000多 fastpass很贵不考虑 要去哪可以看好再决定其他购物就看你自己了  小吃一般300-1000不等（日本没啥好吃的小吃 建议还是算了） 小礼品基本都是500往上（真的很小的礼品 吉卜力挖耳勺500 龙猫钥匙链800 秋叶原一张贴纸也要三四百）   吃的礼品（大福 白色恋人之类的1000-3000不等）   大件的就不好说了 看你自己以上你可以自己算算需要多少	0	1
1	qid:1759632264594014428	去日本，自己不会日语，需要带翻译？	你是个人行吗，如果你有条件带的话当然是好的，但是我也认识朋友只会英语也去待了一个多月。靠一些翻译软件，英语，肢体语言等等还是可以做一些简单的事的。现在日本服务业英语甚至中文接待的也很多，说实话购物算账之类的根本不用说话。当然主要看你的行程，内容，你想达到的目的，你自己的应变能力，你的性格等等。我在日本有很多年生活经验，如果有更多问题的话，可以给我更多信息，帮你回答。	1	1
1	qid:461133408103225645	去日本旅游什么季度最好	日本四季皆宜，景色各有不同。春季和秋季是人气旅游季，3-5月份樱花由南至北逐渐绽放，可以去京都、奈良、大阪赏樱花；而9-11月份枫叶又由北至南逐渐变红，可以沿着“红叶前线”一直到九州地区，沿途欣赏枫叶；夏季的时候可以去山区或者海滨避暑，7月中旬北海道的富良野彩虹花田盛开；冬季的时候可以到神户一边欣赏迷人的雪景一边泡世界一流的温泉。	1	0
1	qid:583708928	日本樱花几月份去看最好啊？#看日本樱花 几月份去最好啊  还有去日本哪里看樱花最好  （最好带图）	樱花的花期一般在3月中旬至4月上旬,不同品种的樱花略有区别。气候也影响樱花的花期，越温暖的地区，樱花的开花就越早，如日本的九州等地。 樱花的花期很短，一年孕育，七天盛开。一般而言，樱花的开花期是3-8天左右。	1	8
1	qid:583708928	日本樱花几月份去看最好啊？#看日本樱花 几月份去最好啊  还有去日本哪里看樱花最好  （最好带图）	说到春季赏花，最讲究的是日本，因为春天最美丽花卉之一——樱花就在那里盛开。在日文里，单用“花”一个字，通常指的就是樱花，樱花能把冬眠的日本列岛唤醒，从南到北，从2月到4月，美得轰轰烈烈。要想体会真正的花之美，就在春天里去日本吧！ 情“结”樱花 赏樱，在日本被称为花见，是古老的传统——每年春天，日本王室总在佳山胜水、樱木繁处祭天祈丰年，后来民间纷纷效仿，逐渐成为举国迎春的大事。 现代日本“花见”的热闹不身临其境是很难感觉到的。1月，樱花的足迹轻点最南端的冲绳，然后往北蔓延，等到达北海道的山巅时，已接近初夏。 4月是樱花最盛时，开遍了日本岛的中央地带。这时，满日本都是花见大会，那气势不亚于任何一个欧洲狂欢节，只不过气质是东方式的含蓄罢了。 冲绳 早樱二月 冲绳的樱花花期是从１月下旬至２月上旬，最佳的观樱地在名护城遗址，那里有日本最早的樱花节会场。它位于冲绳岛的正中央、名护市的丘陵上。 从1月下旬开始，琉球彼岸樱的盛开拉开了了日本樱花季的帷幕。自从1912年将48株樱花树由山上移植到参拜道上后，目前这里有约2万株绯寒樱，一到春天便开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区及名护湾、山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。	0	21
1	qid:583708928	日本樱花几月份去看最好啊？#看日本樱花 几月份去最好啊  还有去日本哪里看樱花最好  （最好带图）	大部份都在三、四月份左右但还好似要看天気、地势高低日本毎年都会预测一下、聴说很准确	0	3
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	还去日本  不怕辐射啊！厉害  佩服	0	3
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	相机啊，日常用品。。。	0	6
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	不用带什么特别的东西，带一点常用药就可以！如：发烧药，感冒药等。因为日本的药剂药量很少，中国人吃了一般效果不是很明显！！	0	6
1	qid:177028248458819964	日本去哪里能买到干海参？	百货市场都会有干货店如果是北海道那边可能还能买到新鲜的	1	0
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	明显是日本台湾当年就是日本的殖民地。你说是是殖民国家强还是被殖民的地方强。台湾一直都被称作是山寨的日本，就是一个仿造日本的地方。日本是世界上最发达的国家之一，仅次于美国，不过有一段时间，日本是世界第一的经济强国，把美国都打败了呢。台湾仅仅只是当年的亚洲四小龙之一，而且当年台湾发家致富是接受了来自日本等发达国家的产业转移，那个产业转移，转移的是劳动密集型产业，日本利用了台湾廉价的劳动力，台湾就发财了= =经济是物质层面的，物质决定一切。台湾经济不如日本，当然各个方面都不如日本了。流行文化上，亚洲绝对的霸王当然是日本，美国人知道滨崎步，可美国人认识蔡依林吗？建筑等等的人文景观上，日本比台湾正宗，台湾那么多日式的房子，再日式也没日本的好看啊。风景上，日本的森林覆盖率达到60%以上，世界领先啊。富士山也是世界闻名啊，台湾就没有这种世界闻名的了。不过，去日本的话，日本人不怎么懂英语，你也别跟他们说日语，他们听出你是外国人心里会鄙视你的，女孩子在日本人面前讲英语是可以吓到他们的，就算他们听不懂，你也最好讲英文，让他们不敢小看你！	1	35
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	当然是日本地方大、风景民情也多我也好想去日本阿- -台湾都没啥好玩的	0	5
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	台湾似中国,有些似日本,但没有日本的先进及卫生,吃方面较多样化	0	9
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	当然是日本好玩，接着台湾台湾很多东西都学日本的。但半桶水。	0	6
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	当然是日本阿 再来台湾	0	3
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	日语会说吗？不会说的话那还是台湾好点，至少可以沟通	0	6
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	这个嘛，如果你喜欢日本的话，当然日本好玩。如果你喜欢台湾的话，那就台湾好玩。如果你对两个都没有特别偏向的话，客观来讲，我认为是日本。	0	10
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	去泰国,看人妖!	0	3
1	qid:159979715	是日本好玩呢，还是台湾？#依次说出，比如：台湾好玩，接着日本。	台湾好玩	0	2
1	qid:488375254061227972	日本哪里最好玩？	如果你想去购物可以去银座,那里的东西因有尽有,不过可能你要放弃去迪斯尼,我们就是去了迪斯尼来不及去买东西的,不过迪斯尼里的东西也超棒的,像戒指这种东西大概是国内的一半到三分之一的价钱,不过日本的商场一般7点30分关门,小店周六周日不开,因为店主要共聚天伦,这和国内有很大的不同. 日本不还价,而且商店里没有存货,如果货架上没有就没有了,不用去问营业员. 日本所有东西都是统一的价格所以不用怕被别人骗 日本需要支付消费税所以结帐时的价格和你看到的价格有所不同,在大商店购买东西到10000日圆凭护照可以退税. 还有最重要的如果你在东京看中了东西想买,千万别为了省力,想留到最后一个城市再买,到时候你会发现到了别的地方就没买了,在日本很多东西是地方限定的,我就是到现在还在后悔.  因该在行程中有两顿饭是不包的,我建议你可以去吃吉野家,24小时营业而且价格和国内差不多到处都能找到,日本吃的东西和矿泉水比较贵,你可以买贩卖机里的饮料120日圆一瓶,超级漂亮,我带回来好多,都只有国内一般的价格,我建议你还可以在便利店买像牛奶包装的大麦茶,乌龙茶大概120日圆,在日本哈更达斯很便宜,还有在上海买的明志的牛奶40人民币一盒,那里只有十多块,味道超浓.  在玩的方面我首推迪斯尼,还有富士山很漂亮,除了迪斯尼别的还是以观光留影为主,还有就是浅草小商品很多,到了日本遵循一个原则能吃的就吃,能带的就带,能看的就看,因为实在有很多值得看的东西,带上你的摄象机把他们的招牌,穿和服的老太太摄下来,回国后你会发现别有一番滋味.  如过你想买小家电的话日本就是个好地方,1100万像素的照相几只有两千多,还有国际通用版的PSP,还有不得不提的就是生活用品梳子,洗发水,沐浴露,牙刷等等都很好,我就上两个月去的当时买了好多回来,另外就是日本的护肤品我在机场买了资生堂等,还有就是在便利练买了FANCL的美容辅助食品只有国内一半价格(很多国内都没有,连香港都没). 最后就是日本的药非常好,我有胃病让在日本留学的同学给我带过,效果很好,还有就是一支像鞋油一样包装的药油是涂颈椎腰椎疼痛特别有效,这次我带了些回来.  总而言之,希望你和我一样爱上这个国家,哦,对了你所带去的充电器只要是国际通用的电压,电流在宾馆可以直接用,另外我们国家的手机用的是欧美的网络,而日本是3G网络所以我们的手机不能用. 日本的银行不接受人民币,所以要在国内换好日币,我是六7月初去的当时是100日圆换6.2人民币,现在的牌价不太清楚.对了,对了,最后一点如过你有吸烟的习惯就特别要注意,在日本是不可以边走路边吸烟,要吸烟一定要站在垃圾箱旁或者到日本后买一个携带式的烟灰缸便利店都有卖,所以最好问一下当地导游,我们团里就有一位男士大概在中国就有边抽边走的习惯被开了罚单,好像罚得蛮厉害的	1	49
1	qid:488375254061227972	日本哪里最好玩？	推荐景点一：大涌谷 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。  推荐景点二：东京迪斯尼 东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。 推荐景点三：东京铁塔 东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。 推荐景点四：富士山 富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。 景点五：唐招提寺 唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。	0	6
1	qid:552247750291239652	什么时间去日本旅游最好#如题....	气候：日本的四季分明,而且各有特色  春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。  夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。  秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。  冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。	1	18
1	qid:391222471	日本本州游好不好玩?#想去日本转转，现在发现很多旅游公司都是本州旅游的看看樱花什么的，我对这些一点都不理解，本州好玩吗？值不值得去？谢谢~大阪，东都，东京，富士山里面就有一些什么小火车、寺庙、湖、温泉旅馆、丰田汽车园、艺妓街、什么什么的公园、银座等等	嗯。。。。你要去本州哪啊？日本四个大岛 本州是最大的。。东京 大阪 京都 奈良 横滨 千叶等等等等 日本主要城市都在这个岛上 你得问问旅游社去哪个城市 那肯定值得去啊。。。。日本主要景点你都走一遍了	0	51
1	qid:391222471	日本本州游好不好玩?#想去日本转转，现在发现很多旅游公司都是本州旅游的看看樱花什么的，我对这些一点都不理解，本州好玩吗？值不值得去？谢谢~大阪，东都，东京，富士山里面就有一些什么小火车、寺庙、湖、温泉旅馆、丰田汽车园、艺妓街、什么什么的公园、银座等等	本州很大，有很多地方，要看具体行程的。	0	4
1	qid:2138030381624312068	日本好玩吗？有什么值得一去的？#去过日本朋友，可以为我发表几句感想吗？因为我想去做个长期的旅游。	我没去过，不过现在应该不去为好，H1N1流感啊	0	1
1	qid:495554387236378164	日本好玩吗?	不好，要是我的话宁愿在家也不去日本。	1	0
1	qid:281131305	去日本哪里好玩？？#每个地方的特色…北海道有薰衣草这样的特色…	北海道，无可替代！不过我以前去北海道玩没有见熏衣草，但是风光无限美、干净到你想死的地方！但是又比咱们国家东北暖和，再好不过就是北海道！！	0	5
1	qid:281131305	去日本哪里好玩？？#每个地方的特色…北海道有薰衣草这样的特色…	如果你想游山玩水，可以去富士山，那是日本最高的山。也可以去大分泡温泉（露天的哦），包下一个小温泉，一段时间内只有你和你的爱人在里边，在大山的怀抱中享受着温暖的气息，关键是很便宜（45分钟100RMB左右）。如果你想玩些刺激的娱乐设施，东京迪斯尼乐园，大阪影视城，富士急都是不错的选择。尤其是富士急，里边有世界上坡度最陡的过山车---最大坡度将近垂直。如果你想逛街购物，那除了东京别无二选，因为那里是购物的天堂。买电器特别推荐去秋叶原。	0	8
1	qid:281131305	去日本哪里好玩？？#每个地方的特色…北海道有薰衣草这样的特色…	冲绳  推荐	0	1
1	qid:582950212479842525	日本好玩吗？到日本去要多少钱？谢谢了，大神帮忙啊	推荐景点一：大涌谷  大涌谷  景点简介  大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。  推荐景点二：东京迪斯尼  东京迪斯尼  景点简介  东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。  推荐景点三：东京铁塔  东京铁塔  景点简介  东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。  推荐景点四：富士山  富士山  景点简介  富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。  推荐景点五：唐招提寺  唐招提寺  景点简介  唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。  500块钱就可以飞到日本,因为离中国近.可是到那花多少就你自己定了	1	0
1	qid:120975637	日本好玩吗？	风景很美，小女生穿的也很性感！！！樱花也很漂亮	1	3
1	qid:936366699825979652	日本和韩国哪个好玩	韩国的话，主要就是在首尔和济州岛两个地方。购物和消费就在首尔，看风景就是济州岛。日本的话，旅游的地方很多，北海道，冲绳，东京，京都等等。风景上来看的话，济州岛和日本的风景名胜比几乎是完败，没有可比性。繁华程度还是日本更好，首尔虽然也不错，但是和东京这样的城市相比的话，就有点相形见绌了。饮食方面，韩国料理太单调，在世界上也没有什么知名度。韩国其实没有什么特点，就是最近几年宣传的好，加上比较便宜去的人多，有点人气。真要和日本比的话，实在是没什么可比性．	1	260
1	qid:686075442194153772	日本好玩吗？我想去日本，我是女的	想去拍电影吗？	0	1
1	qid:293572981	日本有哪些地方好玩 最少10个	冲绳，被成为日本的“夏威夷”。长野，主要去看雪和“穗高山”——是日本“阿尔卑斯”很著名的一段。和歌山，体验最原汁原味的日本风情。秋田，日本富饶的鱼米之乡。别府，温泉之乡，是日本著名的温泉城市。白川乡，拥有“合掌造”这项宝贵的民族文化遗产。镰仓，是日本的三大古都之一。东京 东京塔的做落地，日本的首都。北海道福冈，九州地区的政治、交通、娱乐、信息中心。银座，超级购物天堂。（主要是购物）筑地，日本人的大厨房，世界最大的海产品市场。（主要是吃寿司）彩虹桥，坐落于东京，约会的好去处。Tokyo Dome（东京巨蛋体育馆），坐落于东京，是东京最典型的娱乐场所。	1	3
1	qid:54676080	日本的社会好么#从各方面评论一下	日本不好，支持楼上	0	3
1	qid:54676080	日本的社会好么#从各方面评论一下	四个字：绝对不好~~~讨厌~~~	0	1
1	qid:54676080	日本的社会好么#从各方面评论一下	承认我们中国没有他们富裕，但是巧不起自己人的那些中国人请看清我们的国情，我们是从封建社会直接过度来的，我们是从被欺压大半个实际中挺过来的，我们是有56个民族的，我们差但我们有志气，如今的各方面哪比日本差，我们唯一欠缺的就是民族凝聚力；日本--一个垃圾的过度，自以为是的小丑，他们经济停滞已经很久了，没有中国这个大市场在养着他们，日本早就饿死了。绝对鄙视日本这个国家（不包括那些无辜善良的日本人民）。	0	6
1	qid:95282088	日本什么地方最好玩#日本什么季节去最好。。	（1）春季富士山附近赏樱花（2）冬季北海道滑雪，顺便还可以体验阿伊努人的民族风情和民俗习惯。（3）东京银座，丸之内商业街。（4）东京迪士尼。（5）名古屋（日本历史名城，仿唐长安建立）（6）白山乡（日本古代文化保留地）（7）神户附近的忍者村。（8）唐招提寺，鉴真所在地。	1	16
1	qid:95282088	日本什么地方最好玩#日本什么季节去最好。。	如果滑雪的的话，2月和3月比较好。 如果看樱花的话，4月和5月比较好。	0	3
1	qid:95282088	日本什么地方最好玩#日本什么季节去最好。。	北海道，四国，九州，冲绳，名古屋，富士山，长崎，广岛等多不胜数。去了你就知道了，	0	2
1	qid:95282088	日本什么地方最好玩#日本什么季节去最好。。	春季：九州夏季：富士山秋季：名古屋冬季：北海道或神户	0	1
1	qid:95282088	日本什么地方最好玩#日本什么季节去最好。。	2——5月份去吧冲绳，广岛，名古屋，北海道，好玩的地方挺多的	0	1
1	qid:391925521779082885	日本哪个城市好玩	岚山、田泽湖、金阁寺、札幌。京都第一名胜岚山，最著名的自然风景区。从平安时代起岚山就已经名闻天下了，周恩来周总理当年东渡日本留学时还给这里题过诗呢。岚山位于京都市西北方向，渡月桥是岚山最具代表性的景色之一。心灵的徜徉地田泽湖，日本最深的湖泊。田泽湖位于本州岛秋田县，湖水透明度非常高。连绵起伏的山脉拥抱着湖水，特别是秋天，漫山的枫叶染红了湖水。山上专门设置了赏枫点，每年秋天，游人都络绎不绝。金阁碧波两相欢金阁寺。金阁寺原名鹿苑寺，因为寺院的外墙全部用金箔来装饰，所以得名“金阁寺”。金阁寺位于京都市北，是一座三层式的阁楼，每一层都有不同时代的特色。雪国之城札幌。札幌的雪景可真的是闻名中外的，札幌位于北海道石狩平原的西南部，一年一度的雪祭至今已经举办了50多届了。	1	0
1	qid:391925521779082885	日本哪个城市好玩	如果你问出这问题，说明你应该是对日本比较不熟或者不懂日语的吧。不同的城市当然有不同的美，但对于一个不太懂日语对日本又是不太熟的人来说，去大城市永远不出错。想体会传统的日本，去京都、奈良一带；体会现代的日本，购物，去东京、横滨一带。那边的好处是中国人很多，问多几个总能碰上。	0	25
1	qid:391925521779082885	日本哪个城市好玩	东京，很热，很旺	0	7
1	qid:9761616	韩国与日本哪里比较好玩??#还想知道韩国与日本哪里的消费高...??	喜欢韩国的一定说韩国好玩,喜欢日本的一定说日本好玩,这是自然规律。据我所知日本好玩消费也比较高，韩国的东西我喜欢、吃也喜欢、明星也喜欢韩国的，我可是超级的韩国迷啊！	1	6
1	qid:9761616	韩国与日本哪里比较好玩??#还想知道韩国与日本哪里的消费高...??	撇开其他，当然日本好玩，想玩什么有什么，前提是要准备好MONEY。不要被韩剧的景象所欺骗，事实上，韩国就跟中国的小城镇差不多。	0	4
1	qid:9761616	韩国与日本哪里比较好玩??#还想知道韩国与日本哪里的消费高...??	日本，那里可是发达国家，购物很繁华的，而且也大韩国消费高一点	0	2
1	qid:9761616	韩国与日本哪里比较好玩??#还想知道韩国与日本哪里的消费高...??	当然是日本啦！很发达，很先进！日语和中文有很多相象的地方语言交流会比较方便！而且日本的漫画好好看说不定去了还会遇到漫展．日本的樱花，富士山，东京塔，迪士尼都超棒的！！还有还有好吃的寿司，三文鱼，饭团，天赋罗，拉面，羊羹，丸子啊！！～～都好好吃的！！！！	0	3
1	qid:9761616	韩国与日本哪里比较好玩??#还想知道韩国与日本哪里的消费高...??	我都想去不过更想去日本多点~都很想去啊~~~~``	0	1
1	qid:9761616	韩国与日本哪里比较好玩??#还想知道韩国与日本哪里的消费高...??	中国最好玩！	0	1
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	美国啊，日本的火山指不定什么时候就喷发了！日本还有核辐射	1	2
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	来日本吧	0	1
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	去美国好，那边发展好	0	1
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	日本，看樱花	0	1
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	中国最好	0	1
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	美国	0	1
1	qid:434354038731926164	现在去美国好还是日本好？	都不好，何必去自己不喜欢的国家作贱自己呢	0	1
1	qid:1540445972612149507	日本好玩吗#什么季节最合适，	我朋友前阵子跟着众信旅游去的，回来天天念叨。我以前跟日本留学，那边景色属于四季皆宜，春天赏樱花、夏天观新绿、秋日咏红叶、冬天可滑雪。这就得看个人假期时间安排了！资料那些东西也就是身份证明资产证明什么的。	1	1
1	qid:1540445972612149507	日本好玩吗#什么季节最合适，	春天去日本最好，我和老公就是春天去的！伴着樱花远眺富士山，很美的说	0	4
1	qid:1540445972612149507	日本好玩吗#什么季节最合适，	好玩呀，你想去玩什么呢	0	2
1	qid:92641927	日本好玩的地方#去过的朋友请用经验回答我	喜欢花钱-------东京喜欢温泉-------北海道喜欢大海-------冲绳喜欢自然-------不到大城市 喜欢古迹-------京都喜欢吃---------神户牛	1	44
1	qid:92641927	日本好玩的地方#去过的朋友请用经验回答我	上旅游网站搜索资料最好了，别人说的不一定符合自己的。对了，日本还有KTV呢！不知道你喜不喜欢唱歌了！	0	1
1	qid:92641927	日本好玩的地方#去过的朋友请用经验回答我	不知道你的年龄哦,如果你喜欢时尚说,东京的原宿和涩谷千万不要错过伐!	0	1
1	qid:147019260	日本话好舒服怎么讲?	気持ち が いいki mao qi ga i i	1	8
1	qid:1510575243922278420	日本的女人怎么样好玩吗	“吃中国菜，住美国房，娶日本妻”是很多男人的梦想。日本女人的温柔贤惠享有全球性美誉。在一些电影、电视中，我们总是能看到作为全职太太的日本女性。她们操持家务，照顾丈夫孩子和老人，悉心周到，温柔体贴，无微不至。外面的世界似乎和她们关系不大，因为那是属于男人的世界。现代的日本女性还固守在家庭吗？她们在社会中的地位是怎样的？  作为一位在日本生活过尝法佰盒脂谷拌贪饱楷6年的中国女性，孟西对日本女性的状况有所体悟。“以前日本的女人没地位，不上班，走路都要走在后面，现在不一样了。我没怎么觉得日本女性地位有多低，现在日本女人挺强的，并不是所有女人在结婚后就辞职回家的，日本有很多职业女性，她们在结婚后依然工作。  但是和许多亚洲国家一样，工作中，女人永远争不过男人，除了特别出色的女人，除了女强人。我的日本上司中曾有两位女性，一个没结婚，一个离婚。她们要付出很大的努力和牺牲，才能做到公司中层，而要做到高层就更难了。”看来，像阿信那样的女强人实际上是非常稀少的。日本的一家研究所甚至发现 “男人如果当主管会长寿，女人当主管则会早死”，女人要在事业上取得成就，总是要付出更多。  “在日本家庭中，表面上是妻子通常要听命于丈夫，但实际上日本女人掌握了家庭的经济大权。日本男人兜里都没什么钱，工资都是直接打到银行卡里，而卡在妻子手里，妻子只拿给丈夫一些零花钱。大部分日本男人都从妻子那领取零花钱，不是想花多少就花多少的。我以前听说过，一个日本男人想周末去一次夜店，可是没有钱，中午就吃一个星期的泡面，攒下钱才能去。绝大部分家庭，都是妻子来掌控家庭的花销。  但日本女性也比较累，以前她们做主妇，承担了所有家务。现在工作了，也要承担主要的家务和照顾孩子老人的责任。日本男人基本上还是很少管家务。虽然，现在一些日本男性也开始尝试做家务。  当然出来打工的女人，都是家里条件比较一般的，家里经济条件好的女性还是选择呆在家里做主妇的。一个普通人在日本买幢房子，通常要还贷款到60岁，这也使得一些女性不得不出去工作。  在受教育上，男女是比较平等的，所以男女的学历水平基本差不多。现在，独身或离婚的日本女性也比较常见，社会一般对她们也都持宽容的态度。但是日本法律规定，日本女人离婚后，半年内不许结婚，男人则没这个限制。”  出生于大阪的大野木升司的观点和孟西的看法基本相同。“从七八十年代开始，日本的很多女性就走出家庭，出去工作了。但我不知道这对女性来说是否是好事。现在一般的中产家庭，单靠男人工作是养不起整个家的，所以女人也不得不出去工作。实则是有一些无奈。不过，从各种数据来说，真正实现男女平等还有一段距离。女性虽然也可以得到高职位，但是很不容易。以前的日本外相曾是女性。”  有一些调查数据显示，日本女性地位处于亚洲最低水平。2006年万事达卡发布的对韩国、日本、菲律宾等13个亚太国家和地区的男性和女性社会经济地位进行调查，结果显示日本女性的成就指数在13个国家和地区中排在最后一位。女性成就指数是以女性就业率、担任管理职位比重、高等教育比率、收入水平等四个指标综合评价得出的结果。  日本国会众参两院议员中，女性议员比例占16.9%，在世界各国女议员比例排行榜中名列第99位，而现任参议院议长是位女性。  和许多国家一样，追求男女平等已经是日本社会的主流声音。但是实现“男女平等”在日本还任重道远。	1	16
1	qid:367398627	俄罗斯好玩还是日本好玩?#最好两个国家都去过的人来解答这个问题。	还是日本好玩。俄罗斯首先气候就不行。关键是没什么可玩的，也就看看建筑，喜欢教堂的估计感冒。圣彼得堡街道还凑合，但是威尼斯也差不多这样。去那个什么号称俄罗斯发源的弗拉基米尔，除了教堂就是教堂，实在没有意思。森林也未见得就比德国的好。关键是吃喝太差，价钱还特贵。俄毛子很不友好，一个个跟土匪似的。日本想玩，想吃，想购物一应俱全，适合所有旅游人群。	1	18
1	qid:367398627	俄罗斯好玩还是日本好玩?#最好两个国家都去过的人来解答这个问题。	必须是日本。首先现在俄罗斯零下20多度不说，俄罗斯实在是没什么值得玩的。	0	1
1	qid:871991330731712972	日本好玩吗？	没有什么说最好玩的，因为日本每个地方都很好玩都很值得旅行的 我推荐下： 1. 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。 2.东京迪斯尼 3.东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内 4.富士山(Fuji Mountain) 5.唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的 6.日本上野公园（十分著名，浪漫美丽的一个公园）去过日本的都应该知道	1	0
1	qid:116762261	去日本旅游有什么好玩的#第一次去日本 想好好玩一下 不知道该怎么玩比较好都有些什么是可以重点去的 重点消费的一共只有6天 实际也就4天 还去那么多城市 感觉根本玩不明白基本上应该是跟团走了 银子有限 先规划一下 在什么城市花钱 买些什么 我还是学生 靠爹娘 没办法 不省点不行啊~有点兴奋~呵呵 给我点意见吧~~我不会日语 去旅游 买东西的话 是不是会不方便 旅行社有帮助吗	其实日本不大，有几个城市基本一天就能玩完。跟团去的话就要看他们安排的城市了，个人感觉东京、大阪都值得去。4天的话可能就是去2 3个城市了 东京非常繁华 晚上出去逛逛银座 感受下日本人的生活步调 还有东京迪斯尼乐园 比香港的大三倍哦。大阪的环球影城是亚洲唯一的一个 如果去的话 就要抓紧时间看电影，里面的电影好多都是4D的哦。不会日语没事 在日本你要买什么的话说几句简单的英语 他们都听得懂的 不过基本都是自动贩卖机哦。旅行社应该会教你们几句简单的日语，语言不用担心啦。要是不买什么的话2W日元就足够了	1	18
1	qid:116762261	去日本旅游有什么好玩的#第一次去日本 想好好玩一下 不知道该怎么玩比较好都有些什么是可以重点去的 重点消费的一共只有6天 实际也就4天 还去那么多城市 感觉根本玩不明白基本上应该是跟团走了 银子有限 先规划一下 在什么城市花钱 买些什么 我还是学生 靠爹娘 没办法 不省点不行啊~有点兴奋~呵呵 给我点意见吧~~我不会日语 去旅游 买东西的话 是不是会不方便 旅行社有帮助吗	日本   最重要的当然是看樱花了   好像这个季节没有  还有去富士山   神社之类的也可以去   景色的话会有很多    （日本的樱花可是很漂亮的）第二就是   寿司  很好吃哦   （除了芥末寿司）第三   当然就是动漫了 日本的动漫很著名的   轻小说  漫画  动画  手办 公仔  有好多  买下来的话肯定会大“伤血”（钱会很伤）跟团的话  交流方面应该就不用担心了  只要会几句简单的日语就好了  （日常用语）	0	2
1	qid:116762261	去日本旅游有什么好玩的#第一次去日本 想好好玩一下 不知道该怎么玩比较好都有些什么是可以重点去的 重点消费的一共只有6天 实际也就4天 还去那么多城市 感觉根本玩不明白基本上应该是跟团走了 银子有限 先规划一下 在什么城市花钱 买些什么 我还是学生 靠爹娘 没办法 不省点不行啊~有点兴奋~呵呵 给我点意见吧~~我不会日语 去旅游 买东西的话 是不是会不方便 旅行社有帮助吗	和旅行社去，就没有什么号担心的啦。钱带过一点。。。日本的服务业，在我看来是最棒的，你可以超级的体会到，顾客就是上帝。。。	0	3
1	qid:1800755588318610187	日本好玩吗？	好玩，别住APA酒店。	0	1
1	qid:2138177679869329828	日本有什么好的???#日本有什么好的?	你要去日本的话..而且你喜欢动漫的话..你去秋叶原..那里有好多动漫的周边类...我好想去额..其实东京耶不错... 求采纳	1	25
1	qid:2138177679869329828	日本有什么好的???#日本有什么好的?	日本科技发达，模型做得很好，电子产品首屈一指	0	5
1	qid:524863871643367565	日本旅游有哪些好玩的地方？	到日本旅游，绕不过去的交通工具就是观光小火车，就像我之前说过的，到印度旅游，绕不过去的一定是印度的TUTU（突突）一样。说实在的，到印度旅游打TUTU，要么是贪图TUTU车的经济实惠，要么就是别无选择，TUTU真心方便。但是到日本坐旅游观光车，却是日本旅行的一道美丽风景，很多日本观光列车，某个时间段，还一票难求。无论是日本本国的人还是中国游客，亦或者是其他国家的游客，都争抢着上列车。日本的观光车，就是为了旅行而设立。在日本，观光车因路线的不同而各自风格迥异。最受欢迎的是赏樱路线、赏枫路线、海景路线，还有雪景路线。日本是樱花之国，每年三四月份，以“樱花”为主题的樱花号列车便一票难求。有一列“都电樱花号”，穿行于日本各大樱花胜地，如荒川自然公园、飞鸟山公园、法明寺、高户桥等地，坐上这列车，看着漫山遍野的樱花，仿佛置身于仙境。日本的枫叶也非常有名，9、10、11月都是日本赏枫的时节，搭乘观光小火车穿梭在红黄渐染的山林之中，从一个山头穿越到另一个山头，从一种颜色过度到另外一种颜色，这种感觉，是你徒步于秋景中所感受不到的。赏枫最有名的是京都到?~山的那一段，一路前行，半山红透，层林尽染。这也是体验京都最浪漫的方式之一。时间赶巧的话，坐上这趟列车，那里的秋景和红枫，可能让你一辈子都难以忘记。海景，是日本的另一道独特的风景线。因为是岛国，沿海线很长，所以日本的海景风光特别的多，也特别的美。也因此，日本设立了很多的海景观光小列车。这种小列车没有太多的时间限制，所以如果你不是特意去日本赏枫赏樱，那就坐一坐日本沿海观光列车去欣赏下日本的海景吧。濑户内海的海景路线观光列车是一个不错的选择。还有一道风景线就是日本的雪景。不是说日本的雪景就比中国的雪景美，而是乘坐着观光小火车穿行于一望无垠的茫茫白色之中，那满目的白，除了列车在移动，一切都似乎静止了一样，真心会让人难忘。除了这4大主题的观光小火车，日本其他以地域文化特色为主题的列车比比皆是。比如途径鹿儿岛中央- 指宿的“指宿玉手箱号”，这列小火车以浦岛太郎传说为设计主题，列车一半黑一半白，寓意黑发的浦岛太郎在打开玉匣后变成了白发。比如从长野开到轻井泽的列车，主打田园舒适风光，列车内部是浓浓的长野文化味道，木质装饰设计，让人仿佛置身日本馆里而不是列车上。这些文化基因的塑造，再加上旅游特色的包装，似乎每一列日本观光小火车都那么与众不同，无论你坐上了那一列，都会有一种新鲜感，不会厌倦，更不会无视。但更让我感到惊喜的，是日本观光列车里面的服务。和印度火车相比，到了日本的观光小火车，你才能感觉到这天上与地下的巨大差异。日本的很多观光列车服务，堪比五星级酒店。比如在日本四国的爱媛县，从松山到伊予大洲的这班列车。列车内部环境真的是无可挑剔，宽敞、明亮、干净、整洁，和所有观光小火车一样，都是巨大的车窗，方便游客赏景拍照。不得不佩服日本人对各种细节的讲究。列车内不仅设施完备，而且还有各种贴心服务。比如这个吉祥物蜜柑酱，小朋友们一定喜欢。还有这些精致的牛奶和糖果。列车上，除了已经预定好的早餐，还有各种酒水和甜品可以随时零点。餐后还有咖啡茶水和水果。下站后，还会有服务员赠送你专门的纪念章。如果你愿意，还可以买一个小列车的纪念品。如果到了某些景点，列车还会特意停留，留给游客观光赏景和拍照的时间。最让人难忘的，是观光小火车的接站服务。日本的列车运营公司，一般都会要求当地的站点工作人员提供贴心的接站服务，有些是扮演主题角色，有些则是微笑、挥手服务。总归会让游客感受到来自陌生人的温馨问候。总归一个感觉，日本人服务的体贴入微，真心是做到了游客的骨子里。作者：酒叔；书写一些旅途故事，发现一些旅游趣事，我眼中的风景，一定与众不同！	1	0
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？#想问一下什么时间去日本玩比较好    玩1个星期大概多少钱？购物的话消费水平如何？详细一点 最好推荐一下住宿的地方 北京的去日本申请条件是什么	看樱花呢就三四月份，赏雪泡温泉就冬季咯，购物的话什么时候都可以的。	0	3
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？#想问一下什么时间去日本玩比较好    玩1个星期大概多少钱？购物的话消费水平如何？详细一点 最好推荐一下住宿的地方 北京的去日本申请条件是什么	秋天比较好看看富士山很美！	0	4
1	qid:456838799	什么时候去日本最好？#根据他的地理位置和气候特点回答	日本属海洋性气候，冬季温和，夏季凉爽，降雨较多。春季（3—5月）是最佳旅游季节，原野与庭园点缀着妩媚的樱花。夏季（6—8月）有许多日本的民间佳节，各处海滩及山间避暑地区也非常热闹。秋季（9—11月）是日本的“赏枫”季节。冬季（12—2月）中部和北部比较冷。  新年是日本三大旅游旺季之一，是国内旅游和国际旅游活动频繁的一段时间。大部分的公司和商家1月1号到3号停止营业。了解更多的信息请进入新年期间参观日本页面。一月份其他的时间是访问日本的很好时机，天气一般以阳光和干燥为主，机票价格比较低廉而且观光景点也不拥挤。在日本北部和日本沿岸会有大量降雪，很适合冬季运动。冬季访问日本的缺点就是白天相对较短（东京大约在下午5点钟太阳就下山了）和植物只剩下光秃秃的树干。	1	34
1	qid:456838799	什么时候去日本最好？#根据他的地理位置和气候特点回答	春天或者8、9月份，8、9月份不冷不热，玩儿的会比较舒服。春天去看看富士山樱花很美，8、9月份哪都可以啦，可以去迪士尼转转，挺好玩儿的。分享个好用的日本旅游地图导航app，支持离线的，是中文地图，在app store里可以下载，美行旅鸟地图。	0	4
1	qid:456838799	什么时候去日本最好？#根据他的地理位置和气候特点回答	冬天去最好，可以看雪景，还可以泡温泉，很不错的。	0	5
1	qid:456838799	什么时候去日本最好？#根据他的地理位置和气候特点回答	樱花！	0	1
1	qid:456838799	什么时候去日本最好？#根据他的地理位置和气候特点回答	三月去最好樱花开了美美的	0	1
1	qid:456838799	什么时候去日本最好？#根据他的地理位置和气候特点回答	现在！	0	2
1	qid:349707875	日本人好吗？	不好	0	8
1	qid:349707875	日本人好吗？	有好也有坏，看怎么看待了，虽然侵略了咱们，是应该让中国人记下来的，历史是不能改变的，但是他们不承认，就是他们的无耻，但是他们的经济 科技  人文  很发达，值得我们学习，毕竟人家不会因为去扶老人而赔偿。	0	73
1	qid:583073526974757645	去日本旅游好还是去韩国旅游好	首先看你是自由行还是跟旅游团去.如果你是自由行的话,你要考虑几个问题签证:不知你那边领馆有什么要求.反正我这边的话,日本比韩国难签,价格也不便宜机票:日本的机票比韩国要贵 就算是廉价也不怎么便宜汇率:人民币在韩国比较好用大概就1:169左右  日本的话就1:17左右语言方面不用担心,因为你英语再厉害,在那边基本不管用.如果是跟团的话,那完全不用操心.以上问题.然后,结合我自身感觉吧:日本:因为我是自由行去的,机票订晚了,所以最后决定转机 大概2900RMB   签证我这边600  那边交通真的不简单.对便宜就是坐电车.  公交还有地铁算是奢侈的了.  还有就是饮食  说真的 真的不怎么便宜.  购物:我觉得还好,相对国内来说还是便宜的.韩国:因为是跟团去的,但我也准备再自由行去一遍.  机票我订的是廉价航空的 大概1600左右  签证260左右. 交通 饮食我相信跟日本差不了多少,如果是看景色什么的,我建议日本 如果是购物的 我就推荐韩国/	1	24
1	qid:1307377705818593859	日本好不好 中国好还是日本好	我觉得还是日本日本有很多值得我们借鉴。比如日本人的素质。无论是吃饭还是过马路都彬彬有礼。再比如说日本的科技，松下索尼，丰田，这些世界五百强，咱们中国有几个呢	1	0
1	qid:375044990	去巴厘岛旅游还是去日本旅游好？为什么？	我个人觉得是巴厘岛。一：巴厘岛不仅风景好，也能吃到海鲜还有一些在中国吃不到的东西。二：文化特色与中国有很大的不同。三：巴厘岛可是著名的旅游圣区哦~~~~四：在巴厘岛买纪念品十分有当地特色。五：在巴厘岛可以用英语，而日本人虽然也会英语，可是关于发音问题·····就不说了·····他们就是把英语化作罗马音发，而且没有翘舌音·····“sh、ch、r、er·····”等，都消失不见·····购物的话可能会有难度。六：巴厘岛的人都很热情友善哦~~~~而日本呐一：文化和中国有着很大的相同之处。二：虽然也有地方性的特色美食，比如寿司、铁板烧之类的，这些在中国吃得到，虽然不能说是正宗的，可是也大径相同。三：为了身体健康，虽然不是那么严重，但是不去最好。四：日本的食物······（同上理由）五：日本纪念品？招财猫吗？武士刀？应该过不了检·····六：语言问题（提到过了）七：我去过日本，日本实在没什么好玩的，唯一好点的是他们的温泉。最重要的是！！在日本人的内心对中国人存在着偏见，抗日战争时日对中所做的事在他们眼中反倒变成中对日。还记得有一次在跳蚤市场，店主从我的言语中得知我是中国人，对我的态度不是很好，最后把我看中的一个包低价卖给了后到的西方人，而我愿意出更高的价钱。反正日本我是不会去第二次了。这就是我的建议，希望采纳。	1	16
1	qid:375044990	去巴厘岛旅游还是去日本旅游好？为什么？	这个是看个人喜欢的啦，我个人比较喜欢巴厘岛，不过日本的北海道也很漂亮，不过整体来说休闲旅游还是巴厘岛好点，因为毕竟它是专门做旅游业务的岛屿，比较好玩，很多设施都是很完善，但是日本呢就相对来说比较商业化，主要是购物旅游	0	1
1	qid:375044990	去巴厘岛旅游还是去日本旅游好？为什么？	巴厘岛是海岛风情，日本花样多一些~~看你选择啦，巴厘岛的交通不便，就我们湖南来说，都要转机，不能直达，而日本我们有包机而且价格很便宜，长沙直航四千三百八一个人~~~想去可以百度联系我噢	0	2
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	你会不会喜欢听你话的狗？	0	2
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	通俗一点讲，班里有个总喜欢欺负别人的同学，明知道打不过他，你是选择交点儿保护费免遭欺负，还是选择对抗他有朝一日灭了他呢？	0	6
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	因为日本是美国的狗	0	7
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	美国需要日本在东亚牵制中国和俄罗斯，而日本需要购买美国的武器装备。双方互惠互利。	0	8
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	在日本需要美国的时候关系就好，反之则会冷淡	0	3
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	表面上的，其实是老美在利用日本牵制中国的发展，日本最敌视的是老美，第二才是中国。。	0	1
1	qid:525568944	为什么美国与日本这么好？#为什么啊？	利益使然而已。 互相利用	0	2
1	qid:743985871692378772	日本有什么好玩的	分地区，北海道，本州，四国，九州北海道： 札幌 函馆 小樽市 斜里町 钏路市 富良野市 带广市 美瑛町 上川町 网走市 等本州：古典城堡支撑—大阪城公园   富士山下的浜名湖—平和公园  世界文化遗产—清心寺日本的九寨沟——忍野八海  四国：日本四国的桥、涡潮、阿波舞  濑户大桥  栗林公园 一座日本名园  鸣门涡潮  爱瑗：泡最古老的汤 香川：脚踩乌冬面团 德岛：共跳阿波舞九州：九州拥有众多全国知名的温泉胜地。其中别府温泉无论是温泉涌出量还是泉眼数都堪称日本第一。汤布院有很多别致的个性小店、餐馆和美术馆等，深受女性喜爱。而在黑川温泉，每家浴室都有独具匠心的露天温泉，您只要购买一张入浴券便可自由挑选三处露天温泉入内泡汤。阿苏的内牧温泉可以边泡温泉边欣赏周边壮观的自然景象;云仙温泉自古就吸引了众多的海外游客来此度假疗养;嬉野温泉以其泉质上乘而名列日本三大美肤温泉之一;雾岛温泉乡星罗棋布于大小二十三个火山连绵而成的雾岛连峰的半山腰处;指宿的山川温泉则是日本掸酣侧叫乇既岔习唱卢唯一一处天然沙蒸温泉。此外还有许多温泉胜地数不胜数，所以说在九州最大的享受莫过于泡温泉了。	1	0
1	qid:982549643714631459	日本好玩吗？	好玩个屁！不过日本很干净，是值得我们学习的地方。	1	0
1	qid:617013636634346132	日本奈良有什么好玩的地方#根极唐的，10月想去日本玩	大多数国内游客到了奈良之后都会说没有什么可玩儿的。因为那是座古城文化古迹非常的多。但国内游客大多没有文化，根本看不懂人家的东西。	1	13
1	qid:617013636634346132	日本奈良有什么好玩的地方#根极唐的，10月想去日本玩	奈良公园 一鹿当关 汽车也无奈整个奈良最有名的不是风景，也不是建筑，而是1000多头奈良鹿。奈良人将鹿视为神的使者，不能侵犯。奈良鹿被自由地放养于奈良公园——它是日本最大的都市公园，里面不但有日本著名的佛教古刹“东大寺”和神道教神社“春日大神社”，甚至还附带了附近整片的原始森林。　在奈良旅行，名副其实地可以套用一句顺口溜——“上车睡觉，下车拜庙”。因为此地自古是日本的佛教圣地，而且各家寺院都保留了许多自古遗留下来，可称作无价之宝的佛像以及艺术作品。东大寺内的“毗卢遮那佛”是世界上现存最大的铜佛像。如果有心且有闲，完全可以在寺庙里小住几天；如果只有几个小时的停留，那么静心抄段经文也行——这可绝对是非同寻常的旅行体验哦！	0	40
1	qid:617013636634346132	日本奈良有什么好玩的地方#根极唐的，10月想去日本玩	奈良博物馆，东大寺，唐招提寺，奈良公园喂喂小鹿。	0	2
1	qid:617013636634346132	日本奈良有什么好玩的地方#根极唐的，10月想去日本玩	周围有很多寺院，可以喂鹿，正宗的怀石料理，歌舞伎。	0	1
1	qid:938060227944394412	日本哪里好玩	东京:上野公园，东京塔 名古屋:名古屋城(德川家康的城堡) 京都:金阁寺，清水寺，真正的日本文化所在地 北海道:熏衣草，滑雪日本的山多，温泉也多如果是自由行的话可以去类似游酷棒的一些网站买些优惠的东西哟~	1	0
1	qid:1754731283925618908	十一月份去日本哪里好玩	东京：上野公园，东京塔名古屋：名古屋城（德川家康的城堡）京都：金阁寺，清水寺，真正的日本文化所在地北海道：薰衣草，滑雪日本的山多，温泉也多，随便找个地方，露天温泉，终生难忘，在福冈，有个叫。。。好像是大风的小县城，泡温泉100日元，人民币才6-7元，便宜得要死。	1	6
1	qid:461549415	日本二月份有什么好玩的地方？ ？#寒假想自己去日本旅游，二月份有什么好玩的地方？秋叶原有什么好玩的店？ 想买些手办。不是很想跟团，因为自由时间少，自助游的话我只会英文。。。应该怎么办？！想去日本再新办台单反有什么店可以推荐? ！ ？	在日本旅游，二月份的话，一般的地方都可以去，比如东京，大阪。需要注意的是冲绳这样的地方，二月份去是下不了海的。还有二月份的上旬，北海道的札幌市会举行一年一度的“冰雪节”，这个个人比较推荐。秋叶原的店太多了。有规模很大的，也有小店。但是不用担心假货。不想跟团的话，语言就是个问题，不过一般大城市，说英语都还OK吧。看LZ了，对英语有自信的话，可以自由行。实在害怕，也可以跟团。还有一种中间状态，就是跟团走，但是中间要求1-2天脱团自由行。具体事宜还是要和旅行社协商。 关于单反相机结合日本网站的销量排行给你几个推荐。单反相机第一名是Nikon的D800，合人民币20000元。第二名是Canon的EOS 5D Mark III，合人民币22000元。第三名是Canon的EOS Kiss X5（另外附带两套镜头），合人民币5000元。一般Nikon是专业记者用的，Canon的高端产品也很不错，对于业余爱好者来说，Canon的Kiss系列是不二的选择。	1	9
1	qid:461549415	日本二月份有什么好玩的地方？ ？#寒假想自己去日本旅游，二月份有什么好玩的地方？秋叶原有什么好玩的店？ 想买些手办。不是很想跟团，因为自由时间少，自助游的话我只会英文。。。应该怎么办？！想去日本再新办台单反有什么店可以推荐? ！ ？	只会英语去日本自助游不太现实，咱们的英语除了机场或大酒店工作人员，其它人几乎听不懂。	0	3
1	qid:1511995744534088380	日本有什么好玩的地方想去玩！	日本的话，现在旅行社还是主推本州，主要是日本几个大城市，如：东京，横滨，箱根，京都和大阪。这些城市里，京都的名胜古迹最多，但旅游团只去金阁寺（或清水寺），平安神宫去参观。其他的地方，象东京就是去迪斯尼玩，然后无非就是购物了。要想买名牌服装，在日本的银座买是个不错的选择。如果说想体验日本的风土人情和景色，九州是个不错的选择。日本的九州是温泉的发祥地，所以，九州的温泉种类在日本是最多的，如血池地狱，因温泉水是红色而得名。鹿尔岛的沙浴也是非常有名的。还有就是，去九州可以等火山，这可是活火山呢，有名的有阿苏山火山，山脚下就是有名的草千里草原，非常的美。在不同的季节能欣赏到不同的美景。九州的古迹也非常多，最有名的要数，日本天皇的发祥地鹈鹕神宫，在那里游览之余，还可以看看自己的运气如何，据说许愿也非常灵。	1	1
1	qid:1667664468880170867	日本好玩嘛？!手信呢?!	日本有什么玩的啊？在中国玩，多好！啊！	1	0
1	qid:809160880244826612	有谁去过日本吗，日本好玩吗	日本挺好的，抛开以前的民族观念 ，群众素质挺高，可以去看看	1	0
1	qid:511794776	泰国、日本、台湾，哪里好玩？#想跟同学去旅游，价格都差不多，哪里好玩些？？	楼主所谓的价格差不多应该是机票吧，除了机票的费用，应该再考虑一下想玩什么，是度假，还是游玩，这个区别挺大的。另外就是当地的消费情况。先说泰国：泰国气候很好，适合度假，旅游国家，所以游客特别多，无论是曼谷，普吉岛，芭提雅还是清迈，旅游的氛围特别浓厚，玩起来也相对自在。费用不高，特色小吃多，在普吉岛上小憩个几日非常棒。日本：经济相对发达，适合购物，但日本是个节奏特别快的国家，游客和本土居民的反差太大，还要忍受出行挤地铁，抢出租车之类的烦恼。不适合度假，不够悠闲台湾：相对前两个国家比较中肯的地方，不快不慢，要自然景观有自然景观，要购物逛街的地方也很多。但毕竟是中国的一部分，要是想出国玩的话，氛围还是前两个国家。 重点推荐泰国	1	25
1	qid:511794776	泰国、日本、台湾，哪里好玩？#想跟同学去旅游，价格都差不多，哪里好玩些？？	去日本吧，我个人觉得三个地方日本更值得去玩一下^_^	0	20
1	qid:511794776	泰国、日本、台湾，哪里好玩？#想跟同学去旅游，价格都差不多，哪里好玩些？？	日本吧，动漫的天堂啊	0	18
1	qid:511794776	泰国、日本、台湾，哪里好玩？#想跟同学去旅游，价格都差不多，哪里好玩些？？	各有千秋：要看人妖的话，去泰国；要看女优的话，去日本；要看马娘娘的话，去台湾。	0	6
1	qid:511794776	泰国、日本、台湾，哪里好玩？#想跟同学去旅游，价格都差不多，哪里好玩些？？	日本辐射不要去了吧，一般旅游都是去港澳台。这三个都可以。景点旅行社提供的，自己选选就行了。	0	1
1	qid:1859921893278425227	日本哪好玩？	富士急游乐园（FujiQ Highland）是地处富士山麓的日本著名游乐园。富士急游乐园拥有世界最大落差（79m）总长度2,045米的过山车FUJIYAMA。现在还有1/1的高达RX-78哦	1	0
1	qid:167917659	夏天去日本那里比较好玩?#夏天日本还可以泡温泉吗？还要可以买东西的 买纪念品 买化妆品的 买吃的不喜欢看寺庙 可以看海也可以 迪士尼就算了！请问应该去那里呢夏天去日本？	去北海道，夏天泡温泉、看薰衣草、向日葵、吃海鲜（超新鲜，现买现烧现吃)  买北海道有名的玻璃制品，薰衣草  还有日本最有名的点心主题公园——白色恋人馆，可以买到最有日本特色点心带回来。  品尝质量最上乘的新鲜水果（网纹瓜超甜，微型葡萄和大苹果也很甜，其中网纹瓜和苹果都论只买，有甜度测试仪可以测甜度）	1	5
1	qid:1366461575009228899	日本好玩吗？#我想去日本	如果能解决资金问题和语言障碍问题的话，日本应该是很不错的旅游地。 话说偶想去东京，想去秋叶原，想去缉花光拘叱饺癸邪含矛北海道，想去京都!!!~~~	1	0
1	qid:236310021	谁去过日本？日本好玩不？	本人在日本工作一年，日本怎么说呢，干净卫生，人民素质高。但是右翼分子很鄙视我们国人。若楼主想去东京的话，那值得去的地方有东京塔，迪斯尼，富士山。若想购物的话，楼主若是有钱的主，那强烈推荐你去银座，那里都是有钱人去购物的地方。若是一般般的主的话，那就去涩谷，新宿转转。若是一般般般的话，那推荐你去上野购物一条街，那里挺好的。（我当时住在上野，那条街经常逛）	1	8
1	qid:236310021	谁去过日本？日本好玩不？	我没去过.但是日本是挺漂亮的,国民素质也比较高.但是呢我赶脚物价比较高	0	2
1	qid:110973182	日本好玩吗？#我准备要去日本玩玩，去过日本的亲们给点建议，好处和不好处都最好说一下，做一下对比，看看到底去不去玩啦。谢谢了	哦    想来就来啊    可以吃到正宗日本料理   还有寿司   天麸罗  还有很多好吃的    可以看看日本的美女   坐一下下新干线   泡一下日本的温泉    看看绿色  日本的绿色是最多的呀   每天我起床看到的就是一片绿色    喝点日本的清酒   接触一下真正的日本人  挺热情的   幸运的话可以看看这裏的まつり 是一种祭祀活动  很热闹的  体验一下这裏人的素质   挺好的    不过消费确实挺高哦   有兴趣的话给你几张我照的相片看看。	1	2
1	qid:1494714855721646539	日本哪些地方好玩点？	说到好玩，要去日本的话，不得不去的地方是富士山（一年四季不同时节看到的富士山的样子是不同的，像人一样，善变啊），东京铁塔（在150米和250米出分别有一个大的展望台，在最高展望台能看到日本全景，日本最美的夜景尽收眼底，一言难尽，只有看过的人才能体会得到），迪士尼乐园（一天根本玩不玩，有时为了玩一个项目，甚至要等一到两个小时，最好别在节假日去凑这个热闹。太大了，东西全是正品，虽然有点贵），兼仓大佛（内有一尊超大的佛），横滨中华街（顾名思义，卖中国产品，吃中国菜的地方。但菜的口味适合于日本人，相比中国菜的口味相差的挺大），箱根（可吃到黑皮鸡蛋，温泉水煮的，有延寿7年的说法），台场（能看到日本著名的主持人在录节目），富士电视台（日本最大的电视台） 我只去过这些地方，有机会希望你也能去看看！	1	0
1	qid:240400598949464124	日本好玩吗？#日本好玩吗？大概需要飞多久啊？	我去年跟众信的团去的日本，到大阪不到3个小时，玩的非常好呢！京都大阪那边的景点什么的都去了！	1	0
1	qid:555610856337191532	第一次去日本的话，去哪个城市比较好	喜欢城市生活的话，以东京为中心，在东京都附近旅行，会十分精采。喜欢传统、寺庙的话，以京都为中心，在京都、大阪、神户一带旅行。喜欢自然风景的话，就散布得很广了，最著名的当属富士山、北海道、合掌村和具有温泉资源等景点。 如果实在不确定，也可以从京都进，东京出，感受一下日本最繁荣地带的样貌。祝旅行愉快～	1	5
1	qid:1766092172140247180	觉得日本好玩吗？	听去过的人说都说不错，动漫的东西真的随处可见，不像中国.... 去日本必去秋叶原记得采纳啊	1	0
1	qid:1110205503878338939	日本哪里最好玩#我想去日本最好玩的地方，什么时候去日本做好， 哪里最好玩，呵呵 谢谢	恩，东京 春天的去的时候最好  有樱花看  日本的樱花真的很漂亮求采纳	1	0
1	qid:336741854	日本好不好	风景不错，很卫生	1	11
1	qid:336741854	日本好不好	去日本留学很好的。不过要看你留什么学	0	8
1	qid:336741854	日本好不好	别去	0	7
1	qid:983872264273909499	日本哪好玩？	富士山	1	0
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	日本随着近来汇率的下降以及签证的放宽，已经吸引了不少国内游客前往，2015春节期间的45万人次与60亿人民币的狂撒，似乎已经成为全世界旅游购物最津津乐道的话题。之后的樱花季，中国人一样出手阔绰，究竟日本购物优势在哪，什么最值得购买呢？从前的日本购物似乎永远都围绕着数码电器与药妆转，但是现在的日本已经远远不止这些优势商品。首当其冲的就是电子电器类产品，日本的电器在国内早已远扬大名，松下、索尼、东芝、日立、尼康……几乎个个都是国人心目中品质保证的典范，2015年春节期间的60亿消费中最为火爆的马桶盖与电饭煲在中年阶层游客中，几乎人手一个带回国内，各大电器商铺也都将这些商品摆放到了最显眼的位置，附上中文的翻译随时恭候中国游客光临。的确日本的电器非常值得购买，但是日本的电器不仅限于这些商品，渐渐热度褪减的单反相机、各类型的美容美发仪器、生活小家电、耳机音响等产品都是值得购买的产品，不仅价格优势明显，产品的品质与功能几乎个个能戳到消费者的心坎。其次日本药妆店也是所有游客不会错过的地方，品种齐全的药品、护肤与彩妆商品一进去就似乎忘记了时间，国内游客备受推崇的各类眼药水、龙角散、各类染发剂、鼻炎药等产品在各大药妆店中都十分热门抢手，而护肤品方面，资生堂、嘉娜宝、高丝、花王等集团旗下的各类产品个个热门，全部开架式的陈列不知不觉就能让人拿下很多，价格优势就更不用提了。虽然产品非常热门，但是各大药妆店备货十分充足，就算是雪肌精、安耐晒、SKII这样的火爆商品，基本供货上都不会断裂。彩妆在药妆店一样是开架式陈列，从巴黎欧莱雅、露华浓到Canmake、Kate一应俱全，价格低廉品种齐全，即便是非本土品牌，价格也与香港有一比，比国内更是便宜了不少。不过在逛药妆店的同时不妨多对比几家，包括整体的价格、货品齐全程度、退税与否等因素，然后再进行购买。然后日本的各大百货也是最不容错过的购物宝地。从大丸百货、高岛屋、丸井百货、阪急百货、伊势丹等大型百货一个比一个让人不能自拔，各大美妆品牌的专柜前几乎都簇拥了不少人群在挑选或试用商品，尤其是奥尔滨、资生堂、SKII、嘉娜宝等热门柜台，如果有明确目标的话，那就直接买单走人，想要试用的话，那排队也会等上一阵子。日本有部分品牌的商品在药妆店与专柜都有售卖，价格也稍有不同，例如SKII的神仙水的药妆店价格差不多是专柜的8折左右，但是据说两者品质略有不同，虽然无从考证是否真正存在不同，但是日本专柜的SKII神仙水品质，绝对是全球最佳的。众所周知，日本将最好品质的商品都留在了国内，所以不论是配方还是原料的品质，日本专柜的商品最佳基本上毫无争议。百货楼上的服装与皮具配饰楼层是一个淘宝的好去处，尤其是配饰皮具柜台，会将各大品牌的皮具以及一些日本的手工皮具品牌汇集在一起售卖，价格非常实惠产品挑选余地非常大，对于热爱皮具的游客，在这一定会淘到不少价廉物美的宝贝。并且许多品牌的皮具都是由日本工厂制作，明显的Made in Japan标签，可以说是品质的代表。各大百货目前也设有退税柜台，只有消耗类商品满5000円左右（视商家具体规定），非消耗类商品满10000円左右（视商家具体规定），即可办理退税，退税手续非常简便，出示小票护照与购买物品，即可获得退还的税额现金，一般为6.9%，商家收取1.1%的手续费。其他商店退税一般都会把8%全退，具体情况可以询问商家。来到一个国家，不免要购买一些特色的商品与纪念品，日本的铁壶、手帕、陶瓷刀具以及京都的生八桥、奈良的小鹿、北海道的白色恋人、东京的芭娜娜香蕉蛋糕等商品都十分抢手，有些食品类商品皆为地区限定商品，否则只有到机场才能购买到这些商品，并且供货非常紧缺。所以如果不是在这些限定地区的话，机场购买下手需狠准快，否则几分钟可能就被抢购一空。日本的本土品牌商品也是消费的主要对象，Snidel、Samantha Thavasa、Casio、Seiko、Citizen、Wacoal、Evisu、Uniqlo，以及如今时尚界大红大紫的Kenzo、Issey Miyake、Yohji Yamamoto、Comme des Garcons等，都是日本当地最受消费者们欢迎的品牌，这些涵盖了顶尖潮流服饰、包袋配饰、腕表、内衣等方面，到了日本看到这些品牌亲民的价格，还是会忍不住挑选一番。日本价格优势极大的国外品牌也会成为消费者们的购买焦点，Burberry黑标与蓝标两条线，不仅只在日本出售（2015年夏季停止生产），价格上比主线品牌低廉了不少。Agnes b.的绝对性价格优势也让店内异常火爆。Longchamp的价格甚至比韩国更便宜，亚洲范围内优势非常明显。备受国内喜爱的Coach在日本的新品价格几乎也是除北美地区以外最划算的。而珠宝类老牌的Cartier、Bulgari在日本由于近来的汇率下降，价格与欧洲可以说旗鼓相当......另外，日本的中古店是不少时尚爱好者的必达之地，惊人的价格与保养得当的产品，让这些中古店的人气直线上升。年代悠久的大黑屋，全球不断扩张的Brand Off，超过5000种品牌商品的Ragtag……都是全球知名的二手设计师精品店。运气好遇上相当于品牌专柜1折的产品，那就赶紧下手吧，因为在你犹豫的时候，可能就被火眼金睛的顾客挑走了。中古店内一般出售皮具、珠宝首饰、腕表等商品，不过品牌基本局限在国际奢侈大牌中，满额也可以享受8%的免税服务。中古店内也有出售少量的全新商品，在标签上也都会明确写明New或者Used的字样，即便是全新的商品，价格比品牌专柜也自然便宜不少，包括一些过季的全新商品，也能在店内找到。友情提示：日本的百货与商铺歇业时间较早，一般晚上8:30就会关门，因此如果需要进入百货购物的话，请务必在关门前结束购物，将剩下的时间去排队退税。但是日本的药妆店普遍关门较晚，更有营业至午夜4点的药妆店，因此不妨先在百货购物，结束之后再前往药妆店挑选商品来得更好。日本较多商店或品牌在官网都有报价，出发之前不妨先查询一下自己商品的价格，还可以与机场免税店价格作比较，有时机场的免税店价格比市区会便宜20%左右，还能免去一路提着购物袋的劳累。许多商家都有优惠券，百货店会针对国外游客现场发放5%off的优惠券，一些大型药妆店的官方网站上也会放出优惠券，机场的各免税店基本上也都会在官方网站发放95折的优惠券，出行前将所有优惠券下载携带出行，购物价格省上加省。百货的5%off优惠券可以向服务中心出示护照或与柜台服务人员索取，部分百货出示银联或护照即可直接享受5%的优惠。PS：如果还想了解更多日本的购物信息，请移步极鸟官网哦，对日本出行会很有帮助的~	1	20
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	日本小吃挺好的	0	1
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	建议你买点药。日本的要很有效，副作用少，买点放在家里。其次看你有多少钱咯，买点纪念品吃的之类	0	1
1	qid:388006577	日本哪些地方比较好玩？	你好，关于日本哪些地方比较好玩？这个问题回答如下：你是要日本哪里呢？如果是东京的话浅草寺还不错哦，参观完之后可以坐船去台场，那里还可以购物，还有很多漂亮的风景，可以看海景！东京比较城市化，如果想去体验日本文化的话推荐去大阪，名古屋等地，相对消费水平也比较便宜。希望对你有帮助！	0	1
1	qid:1771174050251459180	去日本哪里好玩？#第一次去日本东京、大阪、京都这几个地方去那里玩好？	我个人比较推荐东京，好玩的比较多，有迪士尼乐园、还可以购物。。。不过还是要看你个人兴趣了，大阪其实和东京差不多，不过美食小吃要比东京多一些；京都是古都，喜欢古建筑什么的可以去京都玩。楼主第一次去也可以跟团这几个地方都玩玩啊，我第一次去日本的时候是在众信旅游跟的全景的线路，除了这几个地方，还去了北海道呢！	1	1
1	qid:365239502603517612	8月份日本哪里好玩？	如果你是第一次去的话，个人比较推荐去关西，因为这里有着最和风的日本。而京都，奈良和大津这几个地方是为数不多的地方在战争中没有被破坏了。而且日本战败后，京都和奈良的保护也保护的非常好，整个京都，只有两条地铁线路，所以京都的主要交通手段是巴士。可以按照如下的行程进行安排，仅供参考：Day 1 ， 关西机场入关，住大阪，大阪半日游，如果可以的话最好住在心斋桥附近，因为晚上活动比较方便。下午不需要去太远的地方，就去心斋桥和道顿堀就可以了；Day2 ，大阪一日游，可以根据个人爱好，大阪环球影城／ 大阪城公园，和平公园／大阪城公园，海洋馆／大阪城公园，梅田商业中心；Day3 大阪到京都，京都市区一日游，东寺，东西本愿寺，二条城，京都御苑；Day4 岚山，如果可以的话，最好是乘坐那个观光小火车，不过要提前预约；Day5 奈良，奈良公园，东大寺，春日大社，喂鹿；Day 6 金阁寺，银阁寺，哲学之路，祗圆；Day 7 伏见稻荷神社，清水寺，八坂神社；Day 8 京都返大阪，回国。	1	4
1	qid:2010030226834731228	日本有什么好买的#不要说什么电器，化妆品...	日本料理衣服也是，新宿东口，原宿，卖的都比中国街边货还便宜，又好又便宜  吃的也是，海苔，包手卷寿司用的海苔，在国内买真是贼贵，还有巧克力也是，还有蛋糕也要在日本吃个够本，中国差不多价格的蛋糕真是太难吃了除了蔬菜水果之外，日本买什么都比中国便宜合算	0	7
1	qid:2010030226834731228	日本有什么好买的#不要说什么电器，化妆品...	除了电器，化妆品以外，日本还可以买的有：能量项圈，奶粉，方便面（超级好吃）。	0	1
1	qid:2010030226834731228	日本有什么好买的#不要说什么电器，化妆品...	当然是数码产品了,又好有便宜	0	1
1	qid:2010030226834731228	日本有什么好买的#不要说什么电器，化妆品...	母婴用品，用起来安心。转运我都用的JPGOODBUY日本好买。服务特别好	0	2
1	qid:495874007509039164	日本哪里最好玩#还是东京好玩	没有什么说最好玩的，因为日本每个地方都很好玩都很值得旅行的 我推荐下： 1. 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。 2.东京迪斯尼 3.东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内 4.富士山(Fuji Mountain) 5.唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的 6.日本上野公园（十分著名，浪漫美丽的一个公园）去过日本的都应该知道	1	0
1	qid:88704759	法国好玩还是日本好玩?#想去旅游，是法国好玩还是日本？	个人推荐法国，法国比较浪漫吗！日本也不错，去日本可以看一看我们祖宗留下来的东西，去日本的话，推荐先去奈良再去京都。	1	6
1	qid:88704759	法国好玩还是日本好玩?#想去旅游，是法国好玩还是日本？	这两个地方都应该去看看。法国很多日本人。看你喜欢什么了。都是值得一去再去的好地方。	0	1
1	qid:88704759	法国好玩还是日本好玩?#想去旅游，是法国好玩还是日本？	日本玩的比较多	0	1
1	qid:88704759	法国好玩还是日本好玩?#想去旅游，是法国好玩还是日本？	我觉得应该是日本好玩。主要看你怎么想。要是光玩，就是日本好，有日本东京迪士尼乐园，主题公园等。要是看景点，就是法国好，比如巴黎凯玄门。很多景点的!	0	1
1	qid:327479946830464805	日本好玩，还是台湾好玩？#我比较喜欢轻工业比较发达的地区	日本的樱花季节好像快到了吧 很有意思的。因为是岛国，所以那里的温泉十分的不错。刺身，生鱼片都是不错的美食。小黄瓜寿司也是你不错的选者。卡拉OK 是从日本传来的，所以在那边K歌 也是很爽的。京都相对宁静一点。东京，大阪相对的喧嚣。富士山下的宾馆设施还算可以的。日本京都的海洋公园也是挺不错的。麻烦采纳，谢谢!	1	0
1	qid:1306950545361643299	冬天去日本好玩吗？#冬天日本有什么好玩儿的呢？带着一个2岁的孩子去日本	人活着离不开亲情、友情及爱情犹如鱼儿离不开水  每段感情每份情都上天给我们最好的安排 很多人说感情需要常联系才会增加彼此间的感情才会走得长远	1	0
1	qid:1574156648399042580	日本东京好玩吗？	日本东京是购物天堂，可以去感受一下日本商店内服务员对待顾客的优质服务，跟国内顾客购物所遭遇的服务态度相差一大截。	1	1
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？#和几个朋友一起。活动节日比较丰富的时候。	日本一年四季风景都不一样，看你去的地方及目的了，具体如下：［春季］　每年的三月份到五月份是日本的春季，这个时候鲜花都开始慢慢的盛开，景色非常的迷人。这个时候，日本的樱花也已经都开始开放，将整个日本都点缀的非常的迷人，满眼的粉色成为日本非常亮丽的一道风景线。如果你想要到日本来看樱花的话，每年的春天可以说是再也适合不过的了。　［夏季］　每年的六月份到八月份是日本的夏季，也刚好是日本的梅雨季节，所以这段时间并不是非常的适合旅游出行。每年的七月份是日本最热的时候，这个时候日本的海滨以及乡野小镇就会变得非常的热闹，也刚好迎来了日本的旅游旺季。这个时候也是日本传统节日最多的时候，如果你想要感受日本的民族风情的话，这段时间可以说是非常不错的。　［秋季］　每年的九月份到十一月份是日本的秋季，这个时候日本的枫叶全部都已经变红，景色非常的迷人，是欣赏红叶的最佳时间。每当秋风吹过的时候，漫山遍野都会铺上火红的枫叶。在枫叶上漫步不，绝对能够体验到一种不一样的浪漫。而且秋天也是最适合在日本赏菊的时间，这个时候日本的公园到处都开满了菊花。　［冬季］　每年的十二月份到来年的二月份是日本的冬季，这个时候是欣赏日本雪景的好时间，白茫茫的一片让人感觉非常的干净。如果说你非常的喜欢滑雪的话，日本的冬天可以说是非常适合你的。	1	0
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？#和几个朋友一起。活动节日比较丰富的时候。	日本全年都好玩，全年都能找到合适的旅游地区，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花，夏天可以看花海，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的。	0	59
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？#和几个朋友一起。活动节日比较丰富的时候。	春天,可以看樱花	0	4
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	一个字，贱，好东西便宜卖给人家，自己再花大价钱买回来，不光是日本，美国德国等的都有	0	27
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	呵呵，我在日本呆过，日本人对待工作很认真，国家对待产品管控自己工厂的严格要求是很厉害的，并且日本的产品工艺确实先进中国，所以产品质量整体靠谱，制造劣质山寨危害自己的国民唯利是图，也许只有在我们国家可以发生了！	0	56
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	丧权辱国	0	3
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	中国市场日货太多了	0	1
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	日本人恨归恨，说真的我们中国人就喊口号还可以！有良心的人还真不多。	0	31
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	嗯，在中国有些我们没有的东西在日本却有	0	2
1	qid:1382925368586475900	为什么那么多人去日本买东西？日本东西有那么好吗？	日本造的必中国造的强好多倍，中国商家用民族情感骗国人钱。	0	20
1	qid:112167110	日本有什么好玩的小玩意吗？#有同事去日本，想要他帮忙带些小东西回来希望大家可以推荐哈适合女孩子的	人生银行，山手线存钱罐takara tomy家有很多有意思的电子产品去了可以看看各式各样的存钱罐，储物箱可爱又实用	1	0
1	qid:112167110	日本有什么好玩的小玩意吗？#有同事去日本，想要他帮忙带些小东西回来希望大家可以推荐哈适合女孩子的	这个我来回答，日本最有文化特色还适合女孩的就是人偶了，样子像一排排的布娃娃，审美价值很高。但是可能就是有点贵，合成人民币得上千。退而求其次就是买衣服了，新年去日本会大减价，日本的女服很有名。再退而求其次就是买化妆品和电子产品了，类似PSPS,PS2,之类的。	0	1
1	qid:112167110	日本有什么好玩的小玩意吗？#有同事去日本，想要他帮忙带些小东西回来希望大家可以推荐哈适合女孩子的	买套和服吧	0	1
1	qid:294314342	去日本好玩吗?还有那里的日本人对中国人怎么样?	日本好玩的地方其实不少，既有其独特的风景文化，也有像秋叶原这样的现代宅文化地区。但是日本人是个有强烈沙文主义的民族，去那里要随时做好被像俄罗斯的光头党那样的极端民族主义者追杀的准备。	1	1
1	qid:1859795069469216627	日本好玩吗？拜托各位大神	北海道,有很多牧场  京都和奈良,日本古都,可以体会日本的历史文化(其实看到的更多的是古中国的影子)  神户:异国情调的海港城市,有时候会让人有身处欧洲小城的感觉,还有目前世界上最长的跨海大桥---明石大桥,附近还有个孙中山纪念馆(!!)  大阪,大阪城,很有名的城堡,买东西应该比较好  东京:东京塔,彩虹大桥(漫画看多了|||)  松本,松本城,也是很有名的城堡  高山市,秋天去的话有高山祭  上高地,有高山,原始森林,温泉,是个很好的渡假地 ...	1	0
1	qid:325114165	日本迪士尼有什么好玩的？	日本迪士尼主要是靠纪念品吸引游客，园里卖的东西都很可爱，很适合买下来做纪念品，游乐的项目惊险程度肯定肯定是没有美国迪士尼多了，不过肯定比香港迪士尼好玩。个人去过美国和香港的迪士尼工作，对比全世界的迪士尼还是美国的比较好玩，其次是日本，然后是法国，最后是香港。	1	12
1	qid:89403715	日本旅游地哪里好？#日本的京都 名古屋和富士山哪个地方比较好玩？都有些什么好玩的东西呢？谢谢~我是准备夏天7 8月份去的，而且只有京都 富士山和名古屋三个浮海第剿郢济电汐钉搂地方选择，我对那里很不熟悉。所以想听听大家的意见	如果想了解日本的历史去京都，京都是日本最有历史特点的城市，有很多的寺庙，还有日本传统的手工品、点心很好吃富士山看樱花非常美，但是如果不是春季就是感觉去了日本的地标，还有个大涌谷，吃温泉鸡蛋，不是登山爱好者去了是没什么意思的。去名古屋比较综合，是仅次于东京、大阪和横滨的第四大城市。由于该市介于首都东京和古都京都之间，日本主要工业中心和港口城市，爱知县首府。  日本这个地方每个城市都有自己的特点，去不同的城市，感觉都不一样，当地的特产只有这一个地方才有，用我们的俗话说真的是“过了这个村就没这个店”	0	3
1	qid:34971940	在日本买化妆品有什么好的推荐?#要去日本了,有什么好推荐?	日本资生堂，虽然国内也有买，但生产地不一样，质量也不一样我姐姐就从日本带回过日本产的资生堂，感觉真的不一样貌似价格也不是特别贵	0	2
1	qid:170552401	韩国好玩还是日本好玩?	当然日本好玩,高丽棒子的地方有啥玩的,一个小草屋居然也曾经是皇宫.	1	13
1	qid:170552401	韩国好玩还是日本好玩?	当然是日本拉，	0	2
1	qid:1667708965086978627	台湾跟日本哪个地方好玩?#要旅游的话7月份去哪个地方好呢?台湾跟日本的价钱大约是多少?	现在去台湾应该要花一万至两万..去日本大概多出一半..大概2-3万..七月旅游季更贵..应该在加个3-5000..日本也是	0	2
1	qid:1110155608008858379	现在去日本工作生活好赚钱吗？？	很辛苦的。其实一直很不赞同以劳务形式去日本。当然由于生活所迫，很多人选择这条路自然有自己的道理所在。赚的钱是能比国内高出不少，但像上食品工厂干加工类的流水线活的劳动强度相对较大，收入也在日本平均收入之下，有些差得还更多。而且这类工厂大部分都是封闭式的，每个月让你自由出行1、2次，有的甚至都没有。像关监狱改造似的，接触日本人机会也少，很多去干了2、3年回来后连跟日本人最基本的沟通能力都没有。说好听点你出了趟国，说难听点就是出国当廉价劳工，还有可能遇到很多不平等待遇，让自尊心受到创伤。另外帮你办理劳务输出的中介的口碑也很重要。现在很多黑心中介收了你高额的中介费，向你吹嘘去那边有多好多好的，一个月能赚多少多少。等你去了以后却发现完全不是这么一回事，到时后悔也来不及，也只能硬着头皮窝下去。还有，千万不要抱有去了日本以后就能在那边永住拿绿卡归化日本国籍什么的想法，可能性几乎等于零。除非你狠下心来黑掉，在日本过着躲躲藏藏的日子。要不然去了后顶多2、3年就回国了，即便每个月能攒上十几万日币，3年后好不容易攒了几万人民币回国，却发现国内房价又涨了，本来购买一栋大房的钱现在只能买一间厕所都不到。也许那时才感悟到自己去那边辛苦了几年，没少吃苦可钱没能挣上多少，日语也没学上，干流水线的工根本谈不上什么工作经验，更不用奢想回国后能找到什么高薪的好工作。以上属个人见解，并不是说呆在国内就比出国干劳务来得强，其实很多事都无定性。有时事态往往不是之前所能预想到的。也许变得更好，也许变得更糟，或者是什么都不变。好好考虑考虑吧。	1	45
1	qid:547828020	日本有什么比较好玩的乡村？有温泉，有风景的那种山山水水的	震后日本两次向太平洋排放 大量 高浓度辐射废水！     近年来，日本在中国及周边国家 大量进口 蔬菜、大米增幅迅速（也不再提保护本国稻农了）。为什么呢？    太平洋水循环、核辐射残留降雨、渗透的地下水。。     日本多次向太平洋排放的 高浓度核辐射废液 已通过降雨、地下水渗透的方式 不断富集到 日本全境的土壤、淡水、粮食、蔬菜中。。     自作孽不可活！！！     日本年降水量1-3米，是北京的5倍。曾让日本街道异常清洁的雨水，现在带来的是更多的辐射残留的富集。        你相信日本人会把 种植的辐射米、辐射蔬菜、捕捞自太平洋的 辐射海鲜 留给自己吃？给中国游客吃 进口大米、蔬菜、海鲜吗？ 农药、激素残留有药可治，您知道体内辐射残留怎么治吗？ ==“日本有1.3E人口在吃、在喝他们很‘淡定’。。。”     你能告诉我 日本人除“淡定”以外还有别的选择吗？    你能告诉我在亚洲、在这个地球上 有哪个国家愿意接受1.3E 日本人！！！or 100W也行。。    日本人只能“淡定”!——因为在亚洲恐怕找不到一个同情日本的国家！     日本必须“淡定”!——只有这样才能让更多不知真相 的外国人继续到日本旅游消费，拉动他低迷的经济。。        能骗来一个是一个，能骗多久是多久！！！== 旅日华侨：尝敞佰缎脂等拌劝饱滑   “我周围的日本人还说不要告诉外国人这些事实。就像自己得了绝症巴不得全世界的人都得心里才平衡一样。    这里的电视，新闻杂志常常无中生有的谩骂来旅游的中国人，对于中国的事物几乎全都是反面报道。别去日本花钱找罪受！！！ (大家背后笑你是 大傻X！日本人心里也鄙视你是个中国傻13) 有钱就去欧美旅游、留学，去韩国也别去日本！！！ --如果你在中国享用完农药、激素 食物还没够，还要去日本吃 核辐射残留的食物 激活一下。。我也只能无语了。。-- 如要公出 或 过境日本：    请尽量缩短在日驻留时间，喝外国品牌的矿泉水，去日本高档餐厅吃海鲜，尽量不要吃主食。。日本大多饭店都是用太平洋的污染海鲜，便宜、不可能是进口的。。 （贵也可能是用便宜的假冒的，想想假和牛肉事件吧。。）==    2013年3月日本东京农工大学和北海道大学的研究小组去年8月在发二本松市大泽川地区采集生物样本，测量了干燥状态下每千克样本的放射性铯137的浓度。     结果发现，这种放射铯的浓度在每千克蛙类样本中为2397贝克勒尔至 6732贝克勒尔，在小河蟹样本中为 2843贝克勒尔，螽斯科昆虫（蝈蝈属于螽斯科）样本为 4313贝克勒尔，步甲科昆虫（别名步行虫）样本为 957贝克勒尔。     日本政府制定的一般性食品放射性标准值仅为每千克样本100贝克勒尔！     日本境内核辐射残留的富集每一天都在加深！！！     中国人清醒清醒吧！别在受日本控制的网络势力控制和欺骗了！！！ --	1	3
1	qid:575976951	日本东京哪个区最好？	你俩还争执上了 人家问最好的区 一个人也没给答案 我告诉你最好的区是  涉谷区 新宿区 这两个区最好	0	1
1	qid:147765177	日本药妆哪个牌子好点#我17岁，皮肤不黑，偏黄。不油腻。不长痘痘。皮肤不太适合很刺激的。所以想要用日本药妆。sana豆乳怎样？还有juju，雪肌精之类的。我要在夏天用，美白保湿。顺便推荐不是很油腻，不会遇水化掉的防晒霜或bb霜。bb霜用完要防晒霜么。~~	建议，MM用JUJU的会比较好。雪肌精不是很适合你的年龄哦，防晒霜的话，可以试试露得清的。保湿了，就会到达一个水油平衡。自然就白了，多吃苹果对美白也会有帮助的。	0	8
1	qid:147765177	日本药妆哪个牌子好点#我17岁，皮肤不黑，偏黄。不油腻。不长痘痘。皮肤不太适合很刺激的。所以想要用日本药妆。sana豆乳怎样？还有juju，雪肌精之类的。我要在夏天用，美白保湿。顺便推荐不是很油腻，不会遇水化掉的防晒霜或bb霜。bb霜用完要防晒霜么。~~	所以选那种不刺激的好点啊	0	10
1	qid:39531498	日本游戏好玩吗？	以前Vgame 日本游戏是通吃的...TVgame玩家都是瞧不起韩国的..但是现在网游壮大...韩国游戏特别受欢迎说游戏单纯质量当然日本的好玩..	1	50
1	qid:39531498	日本游戏好玩吗？	日本的游戏质量比韩国好。。。	0	1
1	qid:230968772	七月去日本哪里最好玩	七月去日本京都和东京还挺好玩的，京都是个充满了日本文化和习俗的地方，而东京满是潮流，很现代化…很值得一去。	1	0
1	qid:310820817	日本药妆店为什么那么好？#很多明星都很喜欢逛日本药妆店	日本的化妆品真的特别好,要不为什么日本女孩子都是白白嫩嫩的,跟用药妆有分不开的关系,药妆么,我觉得就类似里面有给皮肤吃的药一样,身体出问题了,要吃药调养,皮肤出问题了,当然也要吃药调养啦,通过后天的补充,又恢复了以前饱满时候的样子,而且就像楼上说的无色无味无添加.对皮肤很好的,.我婶婶在日本出生长大,她的皮肤就特别好,又白又嫩还滑溜溜的..哪像我们这,假货多添加剂也多,不满脸起大包就不错了.	1	4
1	qid:310820817	日本药妆店为什么那么好？#很多明星都很喜欢逛日本药妆店	日本药妆最大的特色就是无色无味无添加，不像国内化学成本很多很多，导致用了以后会这那不行啊，脸色不好什么的，正宗日本本土的产品就不会有这种问题啊	0	2
1	qid:310820817	日本药妆店为什么那么好？#很多明星都很喜欢逛日本药妆店	因为化妆品还是日本的比较好～～	0	2
1	qid:204638728272861565	天津到日本游轮好玩吗	邮轮都是很好玩的 表演 美食 购物 活动 都有	1	0
1	qid:62390780	八月日本哪里比较好玩#8月10号去日本  、比较喜欢购物和薰衣草 、呐呐 、日本哪里比较好玩呢 、皒跟团的 、解答解答  、皒16了呃 、	你来的正好。东京这些日子几乎天天放烟火,晚上7点左右开始,放两个小时。另外「夏祭」很热闹的。。男女青年成双成对的穿着浴衣和木屐,很有诗意。。  到东京的话,可以去涩谷的「109」的专门卖女孩最时尚的服装的大楼里去看看,那里是亚洲时尚的先端,什么服装都卖,而且价钱比较便宜。领你们去的银座其实是年龄大的人去的地方。在年轻的眼里根本不行的。再一个就推荐你去台场看看,那里也满不错的。很好玩的。。  你说的「薰衣草」可能就是日本人说的「ラベンダー」吧？就是那种放在小瓶里散发香味的草？那要去北海道的。去年我去过了。。广阔的北海道大地开满了这种草,一片紫色,淡蓝色的,好美啊。。另一下大自然的恩赐吧。。。	1	9
1	qid:62390780	八月日本哪里比较好玩#8月10号去日本  、比较喜欢购物和薰衣草 、呐呐 、日本哪里比较好玩呢 、皒跟团的 、解答解答  、皒16了呃 、	购物的地方很多，想购物去东京，或者大阪最好。 要看薰衣草首推北海道的美瑛，那里有世界著名的薰衣草农场。而且8月份日本初了北海道以外都很热，北海道白天气温26C-28C左右。 如果去北海道的话可以去扎幌和函馆购物。 8月份日本各地都有“夏祭”比较有特色，有兴趣可以注意下。 关键要看你几天的行程，如果时间充裕的话可以先到东京玩，再去北海道看薰衣草，东京飞机到北海道旭川机场（离薰衣草最近的机场）2小时。	0	1
1	qid:62390780	八月日本哪里比较好玩#8月10号去日本  、比较喜欢购物和薰衣草 、呐呐 、日本哪里比较好玩呢 、皒跟团的 、解答解答  、皒16了呃 、	北海道,够清凉.	0	1
1	qid:62390780	八月日本哪里比较好玩#8月10号去日本  、比较喜欢购物和薰衣草 、呐呐 、日本哪里比较好玩呢 、皒跟团的 、解答解答  、皒16了呃 、	要是第一次去日本 还是去东京把	0	1
1	qid:62390780	八月日本哪里比较好玩#8月10号去日本  、比较喜欢购物和薰衣草 、呐呐 、日本哪里比较好玩呢 、皒跟团的 、解答解答  、皒16了呃 、	要购物的还是去东京，如果是看薰衣草就去北海道吧！	0	1
1	qid:2271685245804761628	现在到日本买什么游戏机最好	你好，首先说下目前在售的游戏主机，分别是索尼的ps4，任天堂的switch和微软的xbox one。从目前大作的数量和类型的丰富程度来说，ps4值得推荐。switch则有任天堂引以为傲的马里奥，塞尔达，火焰纹章系列。所以看你喜欢什么类型，建议在ps4和switch选。掌机的话，没有悬念，推荐3ds，游戏最多，更经典。	1	1
1	qid:428402098118336052	我是女生19去日本出国劳务是个是个好出路吗还是怎么着	你年纪不到，去日本、新加坡打工不如去菲律宾打工。日本都是进厂的，说句实话我有很多朋友都去那边打工了，赚钱是赚了，但是学不到什么东西，回来后不知道干什么，总觉得国内工资不高，目前日本收费3万多，三年赚20多万块钱新加坡差不多也是进工厂的，不说工厂了，就算不进工厂也都是些打杂的，这个收费也是2万多，或者一万多，工资真不高，一年工资绝对没有10万，而且他们的住宿生活都不好去菲律宾打工，都是在办公楼里面上班，那边现在很缺少员工，都是白领的工作，而且比国内要求低很多，工资也高，一般三年最少赚40万，而且最最重要的收费低很多人觉得菲律宾穷，乱，但是去那边工作的地方很安全，是首都，乱的是南部，中国人在那边很有钱的， 你可以网上了解下的，详情你可以也私聊的我做出国劳务很多年，对很多国家都很了解	1	16
1	qid:428402098118336052	我是女生19去日本出国劳务是个是个好出路吗还是怎么着	国内也不错啊 如果出国是当高管那可以去	0	2
1	qid:188928334	日本秋天，哪里的红叶最好看？#最好，哪个县？哪个城市？那个山？有温泉的地方最好！先谢谢了！！！！！	抵制日货 富士、柯尼卡、索尼、JVC、松下、东芝、佳能、奥林巴斯。本田、丰田、铃木、日产、三菱。JVC、松下、东芝、卡西欧斯巴鲁等 爱国人士跟上 后面的保持队行	0	1
1	qid:188928334	日本秋天，哪里的红叶最好看？#最好，哪个县？哪个城市？那个山？有温泉的地方最好！先谢谢了！！！！！	等日本成为中国的领土一部分，它的什么地方的红叶都好看。现在都不知是非常时期，去日本！想在日本找死还是想在中国挨骂！	0	3
1	qid:188928334	日本秋天，哪里的红叶最好看？#最好，哪个县？哪个城市？那个山？有温泉的地方最好！先谢谢了！！！！！	日本现在右翼反华，去日本不安全	0	1
1	qid:188928334	日本秋天，哪里的红叶最好看？#最好，哪个县？哪个城市？那个山？有温泉的地方最好！先谢谢了！！！！！	莫非你想去日本旅游.....我们都在抵制日货呢...建议你别去了	0	3
1	qid:40048960	在日本买什么化妆品比较好？#一朋友从日本近期要回国，想让带点化妆品。因为我觉得就算是同一个品牌天那买都好用得多。虽然贵了一点儿。呵~不知各位有啥推荐的没？适合28岁女人使用的哦。护肤的：比如 粉底，乳液，眼霜，化妆水了的。我的皮肤有点儿干。觉得现在用抗衰老的挺好，当然保温也很重要 化妆品您最好是附上英先文名字。先谢了！	KATEAUBE……这两个彩妆	0	1
1	qid:1575266835342550860	因公去过日本再自由去日本签证好弄吗？#之前因工去过日本，若是想自由行去日本的话，签证会好弄一点吗？需要提供什么材料？	按照签证类型来说，因公签证的级别要高于因私签证，所以，如果有前往日本的因公签证获签的记录，那么自由行去日本的签证将很有帮助，会潜在助力获签。签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	1	0
1	qid:578169848	日本TENGA不好用，YOUCUPS好用吗？问什么那么多人用那个？	日本TENGA几十元的那种飞机杯都是一次性的，不好用，稍微好用一点的就是异次元，比较贵，然后太紧了一点，用完有点刺痛，YOUCUPS就不会，所以好的东西总是支持的人多，我建议你要买的话，去官网的授权商家那里买，会比较放心。	1	7
1	qid:519825234	日本哪里好玩	东京：上野公园，东京塔名古屋：名古屋城（德川家康的城堡）京都：金阁寺，清水寺，真正的日本文化所在地北海道：薰衣草，滑雪日本的山多，温泉也多，随便找个地方，露天温泉，终生难忘，在福冈，有个叫。。。好像是大风的小县城，泡温泉100日元，人民币才6-7元，便宜得要死。	1	2
1	qid:519825234	日本哪里好玩	要我是你就玩玩日本娘们 也日她几个高潮	0	1
1	qid:1179432564476570019	日本好玩还是泰国好玩	先说泰国：泰国气候很好，适合度假，旅游国家，所以游客特别多，无论是曼谷，普吉岛，芭提雅还是清迈，旅游的氛围特别浓厚，玩起来也相对自在。费用不高，特色小吃多，在普吉岛上小憩个几日非常棒。日本：经济相对发达，适合购物，但日本是个节奏特别快的国家，游客和本土居民的反差太大，还要忍受出行挤地铁，抢出租车之类的烦恼。不适合度假，不够悠闲	1	4
1	qid:1302332989429893259	日本哪里好玩？？？谢谢了，大神帮忙啊	你中国走遍了么？日本？堕落人群的领地```本人是铁杆抗日分子 本人鄙视你麻烦采纳，谢谢!	1	0
1	qid:751745541697235444	日本有什么好玩的#今年暑假去日本，有什么地方好玩？办护照到哪里办，大概需要多长时间？想要跟团旅游，该如何报团？去玩一周大概需要多少钱？	日本一般游个本州就差不多，连线东京-京都-箱根-大阪，一般游览个7天，团费大概6000左右，最还提前十天以上到旅行社报名  查看原帖>>	1	0
1	qid:922811852575016579	日本有哪些好玩的地方	本州四国九州	1	0
1	qid:553236931854856532	日本什么地方好玩#说全面点，有什么值得必须一去玩的地方呀！	（1）春季富士山附近赏樱花 （2）冬季北海道滑雪，顺便还可以体验阿伊努人的民族风情和民俗习惯。 （3）东京银座，丸之内商业街。 （4）东京迪士尼。 （5）名古屋（日本历史名城，仿唐长安建立） （6）白山乡（日本古代文化保留地） （7）神户附近的忍者村。 （8）唐招提寺，鉴真所在地。	1	0
1	qid:207633333	日本什么地方好玩？~~~求助！！！！	富士山，那里有世界上最好玩的过山车。	1	1
1	qid:1303861925632891659	日本有什么好吃的？要能带回来的，朋友去日本玩，想给我带点东西，要非常好吃的最好吃的！ 或者一些有创#日本有什么好吃的？要能带回来的，朋友去日本玩，想给我带点东西，要非常好吃的最好吃的！ 或者一些有创意，有新意的小玩意或者什么实用的东西也可以，谢谢😊	1.烤的鸡肉，鸡皮和鸡内脏什么的，男人们一起喝酒时喜欢吃的烧烤，女的比较少吃这类。 2.日式咖喱乌冬面，咖喱和国内的不太一样，很浓郁。 3.烤鱼，最普遍的家庭料理，日本人的煤气灶下面都有烤箱，吃烤鱼时还喜欢配点白萝卜泥。 4.日式炸猪排，比较厚实的猪排。一般配一堆的卷心菜丝和沙拉酱。 5.鳗鱼饭，在日本的餐厅里吃也比较麻烦，会给你一堆东西，要分三次吃，每次加不同的调料，味道渐入佳境，由浅入深。。。 6.寿司。日本的招牌美食。品种多样，一般都是拼盘 7关东煮.おでん，日本有很多路边摊大排档专卖这种的，供上班族当夜宵吃，味道也可以，很大众化。 8.蔬菜天妇罗，就是把蔬菜裹上面粉炸一下，要趁热吃 9.大阪烧。在面饼上放炒面、蔬菜、肉再撒上木鱼花和酱料，很好吃的哦！ 10.章鱼小丸子，这个也是大阪特色小吃。据说大阪每家人家家里都有这么一个器具可以自己做了吃，好想去日本尝尝看啊！	1	0
1	qid:616041065523187372	日本好玩吗？拜托各位了 3Q	好啊，人家是发达国家 麻烦采纳，谢谢!	1	0
1	qid:209340116	日本新年去哪最好玩？#因为我们学校在筑波，所以计划想在1月1日去筑波山，有什么好玩的吗？	富士山 富士山是日本第一高峰，是日本民族的象征，被日本人民誉为"圣岳"。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，海拔3776米，山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用"玉扇倒悬东海天" 、"富士白雪映朝阳"等诗句赞美它。由于火山口的喷发，山麓处形成无数山洞，千姿百态，十分迷人。有的山洞现仍有喷气现象，有的则冷若冰霜。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终埂礌囤啡塬独剁扫筏激年不化，通?quot;万年雪"，被视为罕见的奇观，山顶上有大小两个火山口。天气晴朗时，从山顶可看到日出、云海、影富士等大自然风光。坐落在顶峰上的圣庙－久须志神社、浅间神社也是游客常到之地。 富士山地区，春节樱花盛开，夏季山风习习，秋季红叶满山，冬季白雪皑皑。山周围各种植物多达2000余种，为一天然植物园。每年7、8月间，日本人竞相到此处登山。	1	2
1	qid:1579385467135948500	日本好玩吗？女生	日本女生好玩吗？	0	1
1	qid:2075146387548643188	日本好玩吗？多少钱一个人？	3、4K左右吧，跟团的话	1	0
1	qid:1544204449368342707	去日本旅游什么季节好，去日本旅游四季有哪些地方推荐	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。	1	0
1	qid:1895443609513298420	日本和中国哪个好玩	日本～因为没去过。	1	0
1	qid:2057468950761996707	日本很好 但还是比不上中国	呃！我不太明白什么事富裕，什么是贫困。我只知道日本的GDP是中国的2/3，中国的GDP是美国的2/3。怎么就比不上美国,日本那么富裕？	1	0
1	qid:941726082693414972	国内生产的马兰士，有没有日本生产的好呢？	其实国内外都并无太大差距  都是同样的零件组装的  并无外国的就好这个道理	0	2
1	qid:941726082693414972	国内生产的马兰士，有没有日本生产的好呢？	马兰士功放-----------------原厂，摩机	0	1
1	qid:750079750364209252	夏天的日本有哪里好玩	富士山避暑，还能看到雪北海道夏天有花海，可以去看漫山遍野的薰衣草七八月份还有各种的祭典，可以穿着浴衣看烟火	1	0
1	qid:204330399944239805	一万日元在日本好花吗	好花啊，10000日元相当于人民币600左右，日本物价有比中国高很多，现在日本的纸币最小面额1000，因此10000在日本很好找开的	1	0
1	qid:942729926220541692	现在去日本和泰国哪个好玩	泰国	0	1
1	qid:2053140309603095027	日本有哪些好玩的?	京都和奈良比较好玩。因为它们是日本著名的古都和文化旅游城市。           除此之外就是大阪、横滨、名古屋、神户、广岛等。1 东京迪士尼 -- 年轻人 小朋友的最爱2 豪斯登堡 -- 仿造荷兰打造的优美的欧洲城堡 可在森林小木屋住宿一晚3 海洋巨蛋 -- 人造海浪 蓝天碧海 可以游泳冲浪 刺激又好玩4 秋叶原 -- 买电器 3C商品 照相机 ipod psp 最新的商品都在这里!5 大阪 -- 有很多日本传统的美食  你可以在此嚐到最道地的日本味!	1	0
1	qid:270166924	韩国好玩还是日本好玩 两个人去一趟花多少钱	日本  2个人2W左右	1	1
1	qid:1542146683408007747	日本哪里好玩	最基本的就是东坂线，就是东京加大阪，其他的还可以去北海道那边。东京市区的话去银座逛逛不错，另外温泉是一定要去的。	1	0
1	qid:711291718559156285	日本有什么好玩的?	1 东京迪士尼 -- 年轻人 小朋友的最爱2 豪斯登堡 -- 仿造荷兰打造的优美的欧洲城堡 可在森林小木屋住宿一晚3 海洋巨蛋 -- 人造海浪 蓝天碧海 可以游泳冲浪 刺激又好玩4 秋叶原 -- 买电器 3C商品 照相机 ipod psp 最新的商品都在这里!5 大阪 -- 有很多日本传统的美食  你可以在此嚐到最道地的日本味!	1	0
1	qid:1735188690921976427	德国风炮好还是日本好#德国风炮好还是日本好	日本，德国喷枪不错	1	0
1	qid:876787975638106892	在日本怎样购买好的宣纸	1，然国内的朋友给你邮寄过去。2，你自己登陆国内的网络购买。3，日本一些文房店也是进的中国的宣纸来卖的。	0	1
1	qid:922389051279718579	日本女人好搞吗#日本女人好搞吗	那你就去试试，不试怎么知道	0	1
1	qid:922389051279718579	日本女人好搞吗#日本女人好搞吗	你买的起去日本的机票吗？	0	5
1	qid:320548188	日本的好玩地方有哪些	十一想跟团去日本玩，不知道什么地方好玩，想去富士山，还有迪士尼（不知道迪士尼有两座，land更适合小孩子，sea玩的要多些，不过都比香港的大多了。	1	1
1	qid:203483591906350805	日本有什么好玩的？	活火山~！	1	1
1	qid:543309916	日本币最大面值是多少？最好有图片！	日本的货币发行银行是日本的中央银行——日本银行。日本银行发行的纸币面额有 10000、5000、1000、500、100、50、10、5、1圆等面额，另有500、100、50、10、5、 1圆铸币。1日圆等于100钱。	1	9
1	qid:543309916	日本币最大面值是多少？最好有图片！	假币。。。	0	3
1	qid:543309916	日本币最大面值是多少？最好有图片！	1万	0	2
1	qid:564587262	日本话好爽或者好舒服怎么说？#用中文拼出来就行！谢谢了	気持ちいいですね【きもちいいですね】　谐音 Ki　帽 七  一 一 得 丝 内	0	12
1	qid:564587262	日本话好爽或者好舒服怎么说？#用中文拼出来就行！谢谢了	KI MO TI  I I ！	0	6
1	qid:564587262	日本话好爽或者好舒服怎么说？#用中文拼出来就行！谢谢了	是不是“哟西".	0	1
1	qid:564587262	日本话好爽或者好舒服怎么说？#用中文拼出来就行！谢谢了	卡哇伊	0	3
1	qid:564587262	日本话好爽或者好舒服怎么说？#用中文拼出来就行！谢谢了	骨摸机挖~	0	3
1	qid:202313156	日本有什么好玩的地方	看你去哪。。如果去东京。。。一定要去迪士尼乐园和富士急。。。迪士尼乐园适合孩子玩。。大人玩没什么意思。。富士急很刺激。。	1	0
1	qid:431550966247102564	日本有什么好玩的，好看的？？？#我好想去日本啊，可是不知道玩什么？？？	好看的还有日本的艺妓。 满意请采纳	1	0
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	中文式发音：空帮哇日语式写法：こんばんは输入法：konnbannha以上，望采纳！	1	15
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	晚上好。空吧哇。晚安。 哦呀死米就这么简单。	0	2
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	こんばんは读音：kon ban wa	0	2
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	晚上好:こんばんは	0	1
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	日语式写法：こんばんは读音：kǒnbanɡwa	0	1
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	こんばんは、拼音读法：(kao en ban wa)日语假名：(konbanha)	0	2
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	夘丄丷	0	2
1	qid:344403176	晚上好的日本话怎么说?	日语在线翻译里面应该有带读的。	0	3
1	qid:1578433266459085420	去日本旅游，给老人买什么礼物好	日本药物是很便宜，且很有效的。可以给老人买鱼肝油、eve止痛药、关节疼痛贴等等。	1	1
1	qid:1948343512566632068	谁去过日本，那边好玩吗	好玩极了，日本女人漂亮温柔，肌肤如雪，服务周到，收费便宜。爽死了，美死了！	1	0
1	qid:317224089	日本最好的鱼线是什么品牌？	我见过最好的就是德国的DM，1米3块钱都很值。日本的鱼线就是用过三洋的，也不错，划到1块钱1米。	1	32
1	qid:749405567612711292	关于日本历史的书，各位有好的推荐吗	《日本历史》井上清《简明日本通史》依田憙家《日本史话》汪公纪《先史时代的日本》徐逸樵《日本史》詹姆斯.麦克莱恩《日本帝国的衰亡》约翰.托兰	1	0
1	qid:262389602220877725	日本的什么咖啡好呢	日本的上岛咖啡（UCC）>>打造The coffee compony	0	2
1	qid:262389602220877725	日本的什么咖啡好呢	真锅咖啡   2008排名全球第八位	0	7
1	qid:262389602220877725	日本的什么咖啡好呢	我在淘宝上看到UCC，AFG，MON CAFE，BROOKS，SEIKO。这几个牌子包比怎么样呢？还有没有比这些牌子好的咖啡品牌呢？	0	1
1	qid:310731552	日本进口、日本原装、日本代购有什么区别？是不是进口的没有日本本国购买的好？	日本代购是指有一个人在日本，本地。实体店帮你买。帮你付钱。日本原装。就是日本本地所产。日本牌。日本进口。日本进口到中国。。日本门到门。可提供服务，有需要可以详聊。	1	4
1	qid:1372556815003187059	日本公布最好卖的十款相机有哪些？	1、索尼α7R III2、佳能EOS 6D Mark II3、尼康D8504、奥林巴斯Tough TG-55、富士X-T26、佳能EOS 5D MarkⅣ7、索尼α7 II8、奥林巴斯OM-D E-M1 Mark II9、奥林巴斯OM-D E-M5 Mark II10、索尼RX10 IV	1	0
1	qid:1573787897128171940	冬天去日本本州好玩吗?#冬天去日本本州好玩吗? 要过年了,本来打算去北京在转道去哈尔摈的,可是妈妈说很冷,有个朋友说她10月去的北京就已经冷起来了.(我是温州人). 所以说去日本玩,看长肌拜可之玖瓣雪抱磨樱花之类的. 我想知道日本现在的天气,还有日本本州好玩吗?认真回答哦,我要有经历过的.	你好。我在日本已待了7年。如果你想去日本看樱花的话，建议春天的时候去，3月最好。冬天是没有樱花的如果真的想在冬天旅游的话，就去北海道看看地吹雪吧~对南方人来说，是个难得的体验。而且那里长肌拜可之玖瓣雪抱磨的海鲜便宜又新鲜好吃，特别是海胆，螃蟹什么的。还可以在寒冷的雪天泡个舒服的露天温泉。	1	15
1	qid:1573787897128171940	冬天去日本本州好玩吗?#冬天去日本本州好玩吗? 要过年了,本来打算去北京在转道去哈尔摈的,可是妈妈说很冷,有个朋友说她10月去的北京就已经冷起来了.(我是温州人). 所以说去日本玩,看长肌拜可之玖瓣雪抱磨樱花之类的. 我想知道日本现在的天气,还有日本本州好玩吗?认真回答哦,我要有经历过的.	樱花是在春天，冬天就类似楼上所说的去北海道是个好选择，但是总而言之还是春天夏天比较美丽，你如果不会滑雪其实去北海道也没什么意思，而且超级冷。不如就是来东京看看这里的繁华，或者就是到迪斯尼乐园玩一天。之后去京都看看世界遗产还有比较传统日本建筑，从东京到京都可以用新干线，这个体验下。但是你还是需要加入旅游团，日本没有开通个人自助旅游，旅行社应该给你提供很多线路的。 祝你旅行愉快！	0	2
1	qid:1817744517698039348	日本科技为什么那么好#我要知道	可以借鉴参考！第二次世界大战后，日本的科学技术在短短的几十年中得到了飞速发展，在战败的废墟上，从一个科技落后的国家一跃成为世界科技强国，取得了举世瞩目的成就。本文拟从战后日本科技发展的转型、起步人手，分析其发展的途径、特点和原因，总结其成功的经验，以期为我国科技事业的发展提供有益的借鉴。 明治维新后，日本逐步形成了天皇专制主义的国家体制和天皇制官僚军事机构的专制政治体制，其显著特点就是带有浓厚的对外侵略扩张的军事特性。日本这种近代以来形成的国家性质和特点，决定了其科学技术体制带有明显的殖民地性、落后性和军事性特点。在第二次世界大战前为战争作准备的相当长时间内及战争期间，军国主义思想充塞人们头脑，一切都服从于、服务于战争的需要，科学技术的发展亦不例外。因此，到二次大战结束时，日本科学技术的发展完全陷人了误区，这主要表现在以下几个方面。 1. 科技体制的畸形性。从甲午中日战争到太平洋战争爆发，日本科技体制逐步演变成了战时军事科技体制，并以此来规范科学政策的研究制订及科学技术的教育普及，其目的就是配合战争的需要，结果导致了科技体制的畸形发展。例如，三、四十年代日本科学技术的研究和应用，大都服从于战争的需要，尤其在军事技术方面单一畸形发展，这从陆军兵器制造的增长中可以看出:以1931-1945年为100计算，1931年至1936年，陆军兵器制造只占4. 800，而1937年至1941年就剧增至39. 5%, 1942年至1945年更跃增至55. 70o。相反民用产品如纤维、纸张、食品等生产，1940年8月与前年同期相比，分别下降了13. 9环，7. 2肠，39%。科学技术研究和应用的单一发展，产品趋于纯军事用品，造成了科研与应用、重工业与轻工业、工业与农业等方面关系的严重失调，社会生产力水平大大降低，乃至出现倒退现象。 2.科技的极大殖民地性。日本是一个后起的资本主义国家，又是一个野心勃勃的对外扩张的国家。为了军事侵略扩张的需要，面对落后的科学技术，日本不是千方百计地自主研究、自主开发，而是想尽一切办法去愉窃、抄袭、仿造西方的科学技术。例如，侧距仪、透镜质量、双筒望远镜、照相机等技术都是继承战前军事技术发展起来的，而这些军事技术又是建立在完全模仿欧美先进国家的技术基础上的。到二次大战结束时，它自身的科技独创性极少。日本科学史家汤浅光朝就曾直接指出:“日本近代科学史有一个必须给予特别注意的重点，这就是日本科学技术的殖民地性。吻这种殖民地性对建立独立的科学技术体系是极大的障碍，给日本战后科技发展留下了严重的后遗症。 3.科学领域内强大的官僚、学阀性。由于受天皇制国家性质的影响，日本的科学技术机构、科研人员均完全受控于封建军事官僚、学阀、财阀手中，致使某些技术陷人了狭隘、低级甚至伪科学的地位，学术界具有真才实学的人得不到信任和重用，科学技术、领域内弥漫着一股强大的官僚、学阀性。学术领导大权完全操纵在少数学阀手中，他们不顾科学的真理性和严肃性，一味投封建军事官僚们所好，致使日本科学技术完全变成了封建军事官僚、资本家和学阀们手中的独占品，这给日本国家和民族带来了极大的灾难，也是促使日本战败的重要因素之一。1945年8月巧日，日本政府接受《波茨坦公告》，宣布无条件投降。此时日本的科技与政治、经济等一样一片萧条。然而日本人经过痛苦的反省后，面对现实，勇敢地走出怪圈。这个“现实”首先表现为前述种种“误区”，其次是由于战争对国家经济的毁灭性打击和破坏所导致的资金、人才、设备等等的严重Iff乏，最后是科技的发展要受制于来自占领国(美国)的强大左右力，在具体发展道路上，又面临着民族自尊的问题。面对这种现实，战争一结束，日本就在美国的“帮助”下，立即采取措施恢复科技的正常发展。首先，将几乎所有重工业部门停止运转，进行改造，废除战时产业统制诸法令，从而使钢铁、造船、汽车、人造石油等重工业部门大多数关闭或压缩，将原属陆、海军部的404个军工厂、505个重化工厂置于占领军监控之下，进行强制性改造。其次，将许多用于为战争服务的研究机构进行改组，更换其研究项目和内容。例如将原来的中央航空研究院合并到铁道技术研究院内，东京大学的航空研究所解散，改组为自然科学研究所，等等。其三，解散有关科研领导机构，清除其间的法西斯军国主义分子。1945年9月，占领当局就解散了作为领导全国科技工作的中枢机构—技术院。1945年10月，对包括滕原晓平、八十秀次、松前重义等部分军国主义分子进行护订篙寡蕻干戈吮恭经了清洗。总之，在战后初期过渡时期，由于日本人民的推动、占领当局的强制性命令和日本政府的努力，旧的日本科技体制在组织、人事、各项法制机构等方面都彻底崩溃，新的科技体制逐步确立起来。从此，日本科学技术走上了健康发展的道路。日本在战后科技发展过程中，根据不同历史时期的国内外情况，采取了许多鼓励科技发展的方法和措施，并由此表现出自身的特点。 第一，充分利用原有的“能量”。二次大战结束前，日本的军事科研和技术都拥有一定的水平。战后通过占领当局和日本政府的努力，使其迅速转向，把军事技术屯军事设备用于民用科技事业，取得了较为理想的成就。同时，战争结束以前，由矛战争的需要，日本政府相当重视军事技术人才的培养和全民科技意识、技术水平和文化素质的提高，注意加强“青少年的技术训练，在社会上普及科学技术的教育，使国民生活科化”。③因此，战后日本得以充分利用原有的人才优势、民众坚韧不拔的传统精神、超前的科技意识、强烈的竞争欲望和较高的文化素质，大力推进科技体制改革，加速科学技术的发展。 第二，建立健全的、强有力的全国性学术领导机构。战时的军事科技体制崩溃后，在占领当局的倡导和日本政府的支持下，日本开始着手建立新型的、民主的全国性的学术领导机构。1947年1月，召开了学术研究体制发起人会议。同年8月，组成了“学术体制改革委员会”，研究讨论建立全国性学术领导机构的问题。同年，美国学术代表团抵达日本，指导日本学术机构的改革。经过一年多的筹备，1949年1月，日本正式成立了第一个全国性的、由政府领导的学术领导机构—日本学术会议，负责领导国内科研工作的开展。该组织机构十分庞大，由以会长为首的210名议员组成，下设7个部和众多委员会。1956年6月，国家又设立“科学技术厅”，负责协助政府制订科学研究的方针政策，配合各省、各主管部门领导全国的科学工作。1959年，政府又成立了“科学技术委员会”作为政府发展科学技术的最高领导和咨询机关，由政府首脑直接领导，其任务是制订国家科研总方针和长远科研规划目标，日常工作则由“科学技术厅”和‘学术委员会”掌管。这三个强有力的学术领导机构，对战后日本科技事业的发展，从组织、制订目标计娜及保证顺利发展等方面都起了重大作用。 第三，广泛建立科研机构，网罗科技人才。战后日本科技发展的一个显著特点，是研究机构种类齐全、分布广泛、结构合理、人才密集。中央级的科研机构人员众多，实力雄厚，在科技发展中发挥着主导作用。到1973年初，科学技术厅所属的研究机构有六义个，科研人员1656人，1972-1973年度科研预算经费达890亿日元。④此外，各省、各大学、各私人经营单位都建立了众多的科研机构。例如，通产省下设工业技术院，包括十三个科研、实验所，研究领域涉及金属、力学、宇宙火箭、原子能量转换、化学、自动化控制等。大藏省下设财务研究所，邮政省下设电波研究所，文部省下设统计数理研究所、劳动卫生研究所等等。大学是日本基础科学研究的重要基地。70年代初，日本共有880多所高等学校，许多大学都设立有科学研究机构。在私人企业中，科研机构也占相当大的比例，据1972年统计，拥有10亿日元资产以上的大公司75%有自己的专门研究机构，10亿日元资产以下的公司44写有自己的专门研究所(室)0 1980年的统计材料显示，日本共有972个科学、技术研究所，其中688个是国立、县立和特别法定的。此外，较大的公共组织和私人企业都有自己的专门研究部门，其数目无法准确统计。⑤在自然科学方面，日本每一万人中有26名科技人员，仅次于前苏联(56人)和美国(28人)居第三位，高出德国((16人)和法国(13人)。 第四，为发展科学技术而大力投资。大力投资是发展科学技术的重要途径。日本政府和人民充分认识到了这一点，并且下了大力气。从1961/1962年度到1972/1973年度国家对科学研究和技术试验设计工作拨款总额由593亿日元增加到3740亿日元，增长了约六倍;政府另拨款给高等学校和国家研究机构的定货(科研项目)补助金，也由118、亿日元增加到838亿日元。⑧到80年代，日本进一步提出“技术立国”的口号和政策，一官方也随之大幅度地增加科研投资，1982年，日本用于科学研究的支出费用达F J1800亿日示.占国民生产总值的2.` 20o0'D1991年度，政府批准“科学技术厅”的预算经费就高达522亿日元，该项经费首次突破五千亿大关。⑧以上这些尚不包括国家直接参与的大规模科研项目，如人造卫星、运载火箭、大型电子计算机等。除此之外，私营企业对科技研究的投资总额比国家还大，占全国科研经费总额的7000。例如日立公司1984年科研经费为2100亿日元，占其销售收人的7. 30o，而最多的是化学工业凯法公司，其研究开发支出费用达到销售收人总额14.70o0。在电子、新材料、生物工程等高新技术产业中，日本企业的研究开发支出费超过了其设备投资，并处于世界领先地位。 由此不难发现，日本的科技投资至少有两大特色:首先，一般国家的科研经费主要是由国家拨款，而日本更主要的是依靠运用国家职能调动、组织私营企业和社会各种力量筹集资金，不仅为科学技术发展提供了足够的资金保证，而且巧妙地调动和照顾到了私营企业的积极性和利益，从而使日本科技进人了世界一流水平行列。其次，日本科研经费的绝对数字与其他发达国家相比并不算多，但它的技术水平达到了世界级，这表明了合理筹集和使用资金的重要性。 第五，积极引进外国先进技术。战后日本科技迅速发展的重要途径之一就是大力引进国外先进的科学技术，这也是日本科技发展的最突出的特点。40年代，日本的技术设备水平大约落后欧美主要资本主义国家二十年。战后，‘当国力有所恢复后，日本政府就把引进国外先进技术即“吸收性战略”，作为坚定不移的国策。在具体作法上，主要是购买外国最先进的技术，特别是基础技术的专利权。1950年一1972年共引进11786项，年平均增长率在30%以上，技术引进的支出占研究开发活动总经费的45%左右。由于积极引进外国先进技术，不但解决了日本工业现代化问题，而且缩短了日本工业赶超世界先进水平的年限，使日本工亚产品在短时间内达到了世界先进水平。 但是，引进技术的代价是沉重的。在经费上不仅要支付专利权费用，而且要花很大一笔支出购买专利资料使用权(即专利使用费)。日本是世界上购买专利经聋支出最多的国家。即使如此，日本政府和企业仍然忍受巨大的牺牲而拼命引进技术，这主要是由于战后激烈的经济竞争和日新月异的科技发展现实决定的。日本有远见的政治家和企业家清醒地认识到，时间已成为击败竞争对手的决定性因素，因此毅然决定走引进技术的道路而寡得时间。据统计测算，日本依靠自己的力量掌握新产品的工艺，从开始研究到投人生产，平均需要三年时间，而利用外国工艺技术，则仅用一年半时间。日本以牺牲金钱为代价，在不到二十年的时间里，一跃成为了世界技术强国之一。 第六，着力于国产化。“国产化”方针是战后日本历届政府非常明确并着力追求的目·标。在引进技术、设备的同时，不是盲目行事，而是注意在引进后进打价侧分解，不得个别改良或综合改革，制造出具有、日本特点的新技术和新产品。“一号机引进，二号机国产，三号机出口。”日本人是这样说的，也是这样做的。例如，为了节约能源，日本钥铁企业1975年前后引进了法国的握式内流方式和苏联的干式轴流方式两种不同类型的高炉顶压发电设备。日本分析了这两种设备的优缺点:认为法国的设备效率虽低(75%),但结构耐灰尘;苏联的设备效率虽高(830o),但需要预热，涡轮常因灰尘积落而停止运转。日本有关技术部门经过四年的研究、改革，扬长避短，制造出了日本式的“湿式轴流离护顶压发电设备”，它不需预热，可连续运转半个月至二十天，利用变喷技术，使高炉开工率的高低可以调整。这一改进设备很快成为国际市场的抢手货。可见，日本科技由完全移植、模仿到个别改良、综合改革，直到技术产品国产化，，是日本技术发展的一大特色，它使日本的科技水平始终保持较高水平. 除上述科技发展途径外，日本科技发展有特色的傲法还较多，比如充分利用“科技超前意识”，做到应用一代，筹备一代，研究一代;在各个时期注重利用“拳头”科研成果带动几个行业高速发展，一推动各个领域科技进步等。第二次世界大战质的二十多年时间里，日本从一个科技落后的国家重新崛起，，成为世界科技强国之一，这是由多方面的因素促成的。 首先，战后世界政治、经济形势的推动，占领国(美国)的支援帮助，军事科技经费支出少，自然资舔块乏等客观因素在日本科技发展中起了重要作用。第二次世界大战是人类历史上空前规模的大.战，它的意义远远超出了战争本身，给人类历史的发展进程带来了深刻的影响。通过这场战争，许多国家都认识到经济实力对一个国家的政治实力乃至综合国力有着至关重要的作用。另一方面，战争所带来的前所未有的浩劫也给各国提出了空前尖锐的问题，即大力发展经济，恢复国力。而要发展经济就必须大力提高科技水平。“技术立国”已经成为世界各国的普遍共识。因此，战后整个世界范围内掀起了新技术革命的高潮。日本科技正是在这种政治、经济形势的推动下不断向前发展的。二、二次大战后，美属为了自身的政洽经济目的，以同盟国身分，对日本实行了单独占领，开始对日本进行各方面的改革和帮助，其中亦包括科学技术在内。早在1947年8月，美国就派出一个科学情报调查团到日本，对日本科技状况进行全面调查，帮助其制订发展计划和措施。尔后，在科技经费、技术人才等方面给以大规模援助，在“占领区救济基金”和“占领地区复兴基金”的名义下，给了日本23亿美元的援助和贷款。在“美援”的刺激下，日本经济的复苏带动了科技的发展。在以后日本的科技引进和科技市场的开拓等工作中，美国一直是日本最大的合作伙伴。 战后日本与欧美主要资本主义国家在使用科研开发经费方面相比，有自己凸显的特点，那就是用于军事的科研经费开支最少。战后日本通过的新宪法明确规定:不以行使武力作为推行国家政策的工具，永远放弃战争权，不以战争为国策。这对于日本经济和科技的非军事化发展有着特殊的意义。在科研开发经费的使用上，欧美主要资本主义国家(美、英、法、西德)都把相当一部分用于军事科学的研究，而日本这方面的费用只占其总科研经费的2. 4%。这就使日本有更多的资金、人力、财力从事民用科技的发展。 日本是一个地狭人稠、资源缺乏的岛国，其自身的条件有着严重的缺陷，石油、铁矿石、原煤、天燃气、木材等资源有50-100%依赖进口。70年代初，日本的资源进口占世界资源贸易的12 0o。历史上日本多次对外侵略扩张，其目的之一，也正是为掠夺海外资源产地。二次大战的结束，宣告这条道路再也无法通行。因此，资源贫乏的“致命缺陷”从笋观上迫使日本走发展科技的道路。可以说，科技强国是日本别无选择的路。 其次，从根本上讲，日本科技的发展，是由于日本政府和企业界人士所具有的广阔胸襟和坚韧不拔精神所表现出来的强烈的科技意识和大胆而可行的政策措施所促成的。这里至少有以下几点值得我们注意。 第一，把整个国家经济置于世界的惊涛骇浪之中，驶向世界强大的竞争市场的海洋，并在国内逐步改革体制。国家鼓励企业向世界市场进军。经济的腾飞有赖于技术的进步，技术革新是经济高速发展的动力，因此当日本政府为发展科技而采取大力投资、大量引进国外先进技术和广泛建立科研机构等重大措施时，能够在国民尤其是企业中得到积极支持，使各项措施能够顺利实施。从日本出口贸易增长中可以窥视其科技发展状况。60-70年代，出口贸易硕年均增长16. 9%,其中科技含量较高的工业品出口占有很大比重，1970年达到94. 8000 第二，注重加强国民教育工作。科学技术的发展，需要大批高质量的科技人才，他们是产生新思想、新概念、新理论和新发现的源泉。培养和造就科技人才是科学技术发展的关键，教育则是培养人才的重要途径。正因为战后历届日本政府意识到发展教育与科技腾飞的关系，因此战争刚刚结束，日本就着手进行教育改革。废除军国主义教育，鼎新教育体制，实行学校教育自由主义化、教育行政民主化等措施，不断扩大教育投人。日本教育经费从1950年的15988亿日元，增加到1972年的722439亿日元，增长了近50倍。在政府行政费用中，教育经费长期保持在20%左右，高出美国((15 Yo)、前苏联((160o);英国(1300)、前西德((1200)。由于高度重视教育，日本培养了大批掌握了现代科学技术知识的熟练工人和技术人员。60年代，大约近800万毕业于初、高中的初级技术人员、管理人员服务于各个部门，主要是工业部门。高等院校更是培养了一大批优秀的中高级科技、管理人才。从1951-1973年，各类短期大学毕业生增加了近150倍，正式大学毕业生增加了15倍，硕士学位研究生从3000人增加到12000人，每1000。人中有26人从事各种自然科学的研究工作。高度重视教育的结果，使日本国民的文化素质和科学意识得到极大提高。所有这些，都为日本科技的发展起了积极的作用。从发展科技的角度看，日本的教育至少有这样两个特点:其一，重视学校教育和技术教育。表现在重视教育普及率，大力发展高等教育，形成了由低到高完整的学校教育结构和体制，从而促进了全民文化素质的提高。其二，注重在全民中进行科技意识教育，不断健全“技术突破型人才”的教育、培养体制，通过学校、企业、社会等各方面共同培养各行业所需要的专门人才。 第三，科技与生产紧密结合。科学技术是生产力，这是日本企业界和社会中得到广泛认同的思想。“企业的生存依靠科技进步”早已成为企业界的共识。因此日本从一开始就十分重视科学技术与生产的紧密结合，让科学技术及时转化为生产力为经济建设服务。各工业企业广泛设立科研机构，拿出巨资投人到科学研究中，为企业发展获得了必不可“少的科学技术。科研机构是企业新技术新产品的源泉，企业是科学成就的试验场，只要有前途的科技成果一问世，便可迅速转化为强大的物质生产力，应用一代，筹备一代，研究一代，正是日本走科技与生产相结合，科技良性发展的一条成功之路。它既保证了科学技术的正确发展方向，也促进了科技成果向生产力迅速转化。 以上通过对战后日本科技发展的转型和起步、途径、原因的分析，不难看出:战后 日本科技的发展走过了一条艰辛曲折的道路。在这条道路上，充满了日本人高睹远瞩的胆魄，扎实而细致、一步一个脚印的工作态度和求实精神。 同时，战后日本科技发展的历程，也给我们提供了一些值得思考的启示和借鉴。其一，让本国科技在世界科技大潮中去搏击、成长，发展科技的目标始终盯住世界最前方，才易于赶上和超过世界先进水平；其二，高度重视发展教育，着力培养各类科技人才，提高全民文化素质和科学技术水平，增强国民的科技意识；其三，在科技落后的情况下，要敢于牺牲眼前局部利益，大力引进外国先进技术，同时注意“国产化”，树立强烈的“输入是为了输出”的科技竞争战略意识；其四，把科学技术与生产紧密结合，使之及时转化为生产力；其五，根据本国国情，走适合具有本国特色的科技发展道路。以上几点，对于我们加快改革步伐，实施“科技富国”、“科技强国”，以及进一步深化“科学技术是第一生产力”的观念，都是值得借鉴的。	1	42
1	qid:746214402829606612	申请工科的研究生，是去日本好还是去澳洲好呢？	我在澳洲待过3年多，日本没去过，我就说说澳洲的工科，我是食品科学墨大的研究生，在澳洲学工科的话移民难度远小于商科专业，其次澳洲当地对工科人才非常重视，找工作比较好找，其次澳洲名校多，而且很多都是全世界前50名。如果你想去澳洲的话可以联系我，我专为学生解答澳洲留学疑问，提供留学申请帮助	1	0
1	qid:1796343415632498867	韩国和日本哪里好玩	当然是日本 科技世界第一 经济世界第二 环境卫生世界第一 人口素质世界第一，韩国和日本没有可比性 你看团费就看得出 韩国一般三四千，日本淡季，6.7千，旺季都万八千，泰国两千块钱，便宜和贵都是有理由的。日本的全日空一排八个人，一人一个小电视，厕所都是折叠门，国内航空根本没有，日本所有酒店的坐便器都是电子加热的 便后有一股温水冲向屁眼 然后再擦，在韩国你感受不到，日本大街几乎无垃圾桶 无清洁工 但是环境卫生世界第一，你去感受体验下为什么，太多了，你自己想吧 我就不多说了。韩国在发达国家无排名 日本世界第二，你自己看吧。为什么老温 老习都是丰田考斯特护驾，为什么周恩来 孙中山 郭沫若 鲁迅 矛盾，，，前仆后继赴日留学 去了你就知道	1	78
1	qid:1796343415632498867	韩国和日本哪里好玩	去韩国吧，最近发展的不错	0	2
1	qid:1796343415632498867	韩国和日本哪里好玩	断定韩国	0	2
1	qid:1796343415632498867	韩国和日本哪里好玩	韩国	0	2
1	qid:360685643	美国好还是日本好啊？？？	目前经济都不好，不过依然比国内好太多。相比工作生活来说，日本相对压力大，美国相对轻松很多。但是就业形势都不太好，外来人，特别那些没有正式身份的居民和留学生，更难。	1	10
1	qid:360685643	美国好还是日本好啊？？？	都可以，我知道的是，若是在日本大学考研等，会受到非常人性化的待遇像查阅资料，告诉图书馆的相关人员，他们就会把资料为你准备好，不用你可哪找，若是自己的图书馆没有，也会去别的图书馆借的。（费用高）美国，不太了解。	0	4
1	qid:360685643	美国好还是日本好啊？？？	如果留学 建议选日本 如果是其他的 我稀饭美国啦 嘿嘿	0	7
1	qid:360685643	美国好还是日本好啊？？？	反正中国都不如其中的任何一个	0	24
1	qid:1541110873314029827	台湾好玩还是日本好玩？	个人觉得日本好玩，有迪斯尼，宫崎骏什么的	1	0
1	qid:1541110873314029827	台湾好玩还是日本好玩？	虽然我是个台湾人，但日本比台湾好玩是实话。	0	1
1	qid:1541110873314029827	台湾好玩还是日本好玩？	说实话肯定是日本比台湾好玩，一是现在的日元贬值很适合去消费，其次能玩的地方也比台湾多，台湾就那几个景点比较值得去，选择太少了，所以如果以纯游玩消费的我是很建议去日本的，不过如果想以吃为主的话我绝对建议台湾，选个吃货团去很爽，海鲜水果轮着吃，那边吃的的确很实惠，不像日本的东西精致又昂贵，度假式旅游的话我就比较推荐台湾了。	0	1
1	qid:538860969	日本好玩吗？我到了那里 他们能不能认出来我是中国人？#他们那里的寿司 贵吗？？、 我想去看看 他们一天到晚干什么？？？	LZ要到日本哪里啊。东京附近？过来以后这边中国人很多的，其实区分在日的中国人很好区分的，放在这个环境里面，很容易就分出来的，但是分出来也没有什么大碍，都是各自顾自己。寿司有高级点，现场做的，比较贵。一个人要2500日元到5000日元不等，当然还有更高级的，人民币大概就是200来快的。还有百元回转寿司，一盘100日元，6，7块人民币一盘。平均10盘够了。还有高点点的回转寿司，价格不固定，105到525，不等。一个人平均的话，2500日元左右就够了。。。哈哈他们正常人每天就上班加班，回家休息。不正常的人那就不知道了。哈哈	1	0
1	qid:560823427239185004	冬天日本哪里好玩？#冬天去日本会不会很冷？哪些区域更适合旅游？	冬天去也有很多选择的，国内春夏秋冬四季变化都饱含各自的特点呢。喜欢暖和点避寒的地方就是冲绳，喜欢雪那就往北变得北海道。我个人推荐你去北海道。北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。但我个人最喜欢的是北海道的冬天，就因为他的纯粹！推荐你看看我当时的这个行程，是众信旅游给做的，我们随行得人都还是比较满意的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。	1	17
1	qid:560823427239185004	冬天日本哪里好玩？#冬天去日本会不会很冷？哪些区域更适合旅游？	去澳大利亚、新西兰是很不错的选择。	0	2
1	qid:560823427239185004	冬天日本哪里好玩？#冬天去日本会不会很冷？哪些区域更适合旅游？	总的来说是比中国冷一点的。下雪也比较多	0	1
1	qid:874421049077809492	美国好还是中国好，还是日本好？	日本好，美国有恐怖势力，中国没有人权，所以就属日本最好了？	1	12
1	qid:874421049077809492	美国好还是中国好，还是日本好？	看你比什么了	0	1
1	qid:2015140823594488308	谁去过日本，好不好玩，有没有推荐	日本的特色游玩有几类：1. 古典日本景点：京都、奈良的园林庭园2. 民族特色表演：东京两国的大相扑比赛、京都的歌舞伎表演3. 竞技观览：赛马、棒球4. 主题公园：东京迪士尼乐园、大阪的环球影城、神奈川的八景岛游乐园5.  展馆：东京的国立博物馆、船的博物馆、冲绳的海洋馆6.  特色饮食：山口县的河豚料理、京都的怀石料理、京都的特色糕点“和菓子”、东京的人形烧、大阪的章鱼烧、札幌的拉面和海鲜盖饭、横滨咖喱博物馆的咖喱饭……7.  温泉：河口湖的泡露天温泉（同时可赏富士山美景、下榻日式宾馆）8.  体验：租借和服拍照、京都坐古代人力车、冲绳吹玻璃工艺9. 治愈：各种按摩美容桑拿	1	0
1	qid:112145123	日本好玩吗？#去过的回答。	日本不好玩。我不喜欢日本。	1	6
1	qid:2009730057686929628	日本好玩不？	个人喜好,小孩说好玩,老人说不好玩,青年说那儿好发展……	1	0
1	qid:1174127192305981459	日本好玩吗？#我要去日本咯	不错啊， 日本的温泉很棒,还有樱花,现在刚好,去富士山玩	1	0
1	qid:688002398184905444	日本好玩吗？	除了象富士山这些美丽的景点还有购物也方便,可以去穿和服看樱花,买漫画吃日本料理,反正那里的文化很棒	1	0
1	qid:1735281008724041627	日本好玩吗？	好玩是好玩，但是不去最好	1	0
1	qid:1109250213239061179	在日本买什么比在中国便宜又好?	日本的土产	0	2
1	qid:1109250213239061179	在日本买什么比在中国便宜又好?	坐飞机到东京 如果是沿着版图路线旅游的话就坐汽车比较好沿途可以欣赏风景也可以临时下车`如果是选择指定的旅游景点的话除了坐汽车外就是坐飞机比较便宜一点因为日本的火车比飞机还贵!(我们一位日本老师说的)	0	2
1	qid:1109250213239061179	在日本买什么比在中国便宜又好?	数码产品 啊，那科技发达啊 数码产品确实比国货好很多啊 化妆品也很不错啊 资生堂啊  碧柔啊 日本人很会保养的	0	3
1	qid:2202632643073035868	日本高压锅好吗为什么好	都是国内生产的，不过是按照日本要求的标准生产的，不准在国内销售。我真不知道为什么国内企业不按照国外的高标准生产内销的产品，对自己人偷工减料，对外国人一丝不苟。宁予友邦，不予家奴。然后赚足了国内人的银子移民到海外。应该用银行的手段高压统治这些人，这些人赚的钱不许乱动，否则冻结他和他九族的账户。	1	8
1	qid:2202632643073035868	日本高压锅好吗为什么好	曰货精细些，国货精品也不错何必求洋货	0	1
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	药妆店很值得逛FANCL要比国内便宜很多，尤其口服液，国内卖的都是早期的1代和2代日本卖的是4代，价格上，国内298，日本174左右，就是比较重，不好带还有，好多朋友带电饭锅....的确不错。相机不比国内便宜多少，但是比国内的型号要新，电脑没必要买。手机千万别买，买了回来也用不了奢侈品就不要在日本买了，一点不比国内便宜，甚至还贵日本的鞋质量很好，店员还会跪在地上帮你试穿....衣服就没什么必要买了，除非你很瘦小，而且那个款式在国内也都能买到，买不到的就是国内接受不了的.....还有就是街边的小店里有很漂亮的小东西，饰品手机链什么的，好多都是中国产的，但是喜欢了就买吧，尽管是国内产的，但是国内真的买不到。HELLO KITTY什么的都是中国制造大商场都是可以退税的，商场有专门的退税窗口，出示银联卡本人的护照会直接退现金给你，基本上这个窗口的服务人员都会说汉语那个....楼上的同学说啥玩意，手指头断了，涂上能长出来新手指.....夸张了吧，玻尿酸不是充填凹陷的那个么.....整容用的吧不过的确，日本是把好东西留在国内不出口的零食什么的也不错，日本的小点心，零食都做得非常精致，很好吃银联卡可以用，7-11可以用银联卡取出来日元	1	113
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	去日本买的是日本的科技。中国没有的日本科技。我是女生，在东京秋叶原电器行买了西铁城的电波女表，3万多日元，还有日本的化妆品，美容棒，一般1万多日元一件，还有日本的破尿酸，记得导游说即使人的手指头段了，只要涂上就可以重新长出手指。日用品，什么都可以，我还 买了日本的水杯，现在在用，可以保温6.7个小时。日本本国用的都是最好的东西，日本的科技在中国要好多年后才能普及，比如日本在二战结束就开始修新干线了，而中国60多年后才有高速铁路	0	28
1	qid:748632675710083172	日本有哪些好的护肤品	pola.cpb.奥尔滨，嘉娜宝，挺多的	0	3
1	qid:986736024979118619	带老人是去甲米好还是去日本好	看你想海边还是城市，不过日本如果北海道也是海边。消费来说肯定甲米便宜很多，签证也容易。日本消费比较贵，签证也麻烦。吃的方面甲米是东南亚菜，偏酸辣。日本是生冷东西或者是定食（天妇罗等等）。看家人口味和消费水平。	1	0
1	qid:1385178570990049020	去日本旅游，哪些景点比较好玩	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	0	4
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品、洗护、日用都可以，上次去日本买了好多，都挺好用的，而且又便宜！100元左右的价格可以买到Fancl卸妆油、嘉娜宝suisai洁面粉Haba 无添加润泽水等等，日用品20元左右就可以买到懒人必备的Febreze衣物免洗喷雾，吃完火锅后喷一喷、衣服懒得洗喷一喷，超方便！	0	13
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品，数码产品（日文的，回来要刷成中文），零食，然后日本有很多相当有特色的服装	0	17
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	日本的小点心、小食品；小饰品，日本特色的小木人、小装饰品。	0	19
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品	0	16
1	qid:1797477081196331147	在日本生活的中国人，真的比国内好吗	不好	0	8
1	qid:1797477081196331147	在日本生活的中国人，真的比国内好吗	有钱在哪里都一样，说真的老往外跑，认为外国好，那是你心的问题，不是国家的问题。我们看自己也看也丑，看别人也看也美，都是自己心问题。为什么我们看见美女已经很漂亮还要整容，道理都一样。形式不同罢了	0	1
1	qid:1372125011144100419	第一次去日本，怎么选择路线比较好	第一次去日本比较好的路线：1、关东地区东京2~3天，把著名的东京塔、上野公园、浅草寺、秋叶原、涩谷、新宿、明治神宫等玩一遍。如果去迪士尼的话，要预留一整天；镰仓1天，灌篮高手朝圣地，可以从东京早上到傍晚走，箱根2天，可以看看富士山，住一晚泡泡温泉；甚至你可以只玩儿东京，相对来说能玩得尽兴一些，也可以安排一些台场之类的景点。2、关西地区大阪2天，去环球影城的话要预留一整天；京都2天，推荐住一天；奈良1天，可以当天往返。日本几个区域的特点：根据地理位置和特点，一般把大家常去的地区，分成4个区域：关东、关西、北海道、冲绳，如图。“关东地区”和“关西地区”其实并不是日本的行政区域，而是从战国时的日本开始，大家按关原地区（就是中部的一些高地），把西边的称为关西，东边的称为关东。【关东】东京 镰仓 横滨 箱根 富士山特点：现代城市，新锐时尚，日本标志富士山（在箱根）、泡温泉，东京迪士尼【关西】京都 大阪 奈良 神户特点：古迹多，千年古都，寺庙多，仙仙儿的小鹿，大鸟居，好吃的多，环球影城【北海道】札幌 函馆 小樽 洞爷湖 富良野 旭川特点：自然风光，大原野，赏花，滑雪，温泉【冲绳】那霸 冲绳 名护 宫古岛 恩纳村 本部町 石垣岛特点：最不像日本的地方，海岛，日本夏威夷，蓝绿色的海，潜水，玻璃制品，冲绳民谣	1	0
1	qid:1372125011144100419	第一次去日本，怎么选择路线比较好	一般日本旅游建议从东京进，然后顺着玩下来，去玩箱根，名古屋，京都，在到大阪，最后在从大阪搭乘新干线回东京，感觉不错，可以把主要的景点玩到，也能体验一下日本的新干线，回到东京就可以疯狂购物，买自己喜欢的东西。日本旅游的一定要把时间安排好，千万不要把时间花在找路上。现在是五月，比较适合的地方是东京、名古屋、长崎，下面有哪些时间点适合去哪里，你可以根据自己出行时间安排哦。1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。	0	1
1	qid:235287188	日本的冲绳哪好玩？	冲绳有许多古迹；美军基地也必须亲自过目；再加上有海，所有关于海的玩法都可以尝试，因此，玩在冲绳就有了N种可以按照自己爱好决定的方案。比如用两天时间参观古迹和美军基地，用一天时间出海钓鱼（那里有出了名容易上当的鱼），甚至只要把鱼食撒到海里，不用给鱼钩上饵，鱼儿都能争先恐后地上钩。你会觉得自己比姜子牙厉害多了。在机场附近的海边看飞机也是不错的选择。每隔五六分钟，就会有飞机从你的头顶呼啸而过，尤其是夕阳西下的时候，十分壮观。没有温泉胜比温泉日本本土上有许多温泉，可是冲绳却没有温泉，但是这并不妨碍冲绳的美。冲绳四面环海，海滨浴场取代了温泉。另一方面，冲绳处于亚热带气候，一年中的平均气温为22.8摄氏度，即使在冬天也高达20摄氏度左右，在这样一个温暖宜人的地方，海滨浴场比温泉更受人欢迎。冲绳县以冲绳群岛为中心，由宫古群岛、八重山群岛等许多岛屿组成，岛屿总数有150个之多，其中有人居住的岛有40个。丰盛的天然海滨浴场自然是一道令人难忘的大餐，而更值得一提的是遍布于海滩边上大大小小的人工游泳池，游客在这里游泳，最幸福的事情就是可以眺望整个大海、整片蓝天，感觉好似坐在自己的私家游艇上畅游大海一般。冲绳的海冲绳的海以清澈透明而享誉盛名，而海中世界的美丽若非亲身于此，则难以感受到其十分之一。在海里，有波浪形的沙漠、花园般的珊瑚群及大峡谷般的峭壁海沟。大自然的美丽造型，绝对会让您叹为观止。冲绳的海，不仅会受到潜水者的喜爱，还会得到座头鲸的青睐。在蔚蓝平静的海面上，座头鲸那巨大的身躯跃出海面，击起层层的浪花，好像在举行一种神秘的仪式，引来四方的欢呼雀跃。而游客还不可错过的还有海中展望塔，它耸立在离宾馆区约170米的海面上，从塔里能潜望水深达3.5~4米的海中世界景观，可观赏各种鱼类的优雅泳姿，这里的大型观光潜水艇是日本唯一的观光潜水艇，乘坐此艇可潜至水深约30米处，眺望海底世界，潜海途中，在水深约20米处珊瑚丛生，游客能就近尽情观赏热带海洋生物。海洋博览会纪念公园海洋博览会纪念公园是今年11月1日新开幕的，这是日本最大的亚热带公园。在这里你可以参观到世界上独一无二的大规模珊瑚礁生态，这里拥有世界上巨大的观赏水槽——黑潮之海，容积约为7500公顷，透过世界上最大型的丙烯树脂透明玻璃，你能清楚地观赏到鬼蝠缸遨游水中的悠闲姿态，以及巨大鲸鲨的喂食过程。此外，透过CCD摄影机你可以清楚地观察到不可思议的海洋生态活动。	1	39
1	qid:235287188	日本的冲绳哪好玩？	万座毛。北部的名护市，水族馆。还有最迷人的离岛。带那霸58号国道，有一个港口，在那里买票，估计是3000到5000左右往返，就可以去离岛了，带好潜水镜，去看那里的鱼吧！！！等我哪天请假，不打工就去离岛玩。	0	4
1	qid:554812954981179132	日本好玩还是越南好玩#日本好玩还是越南好玩	肯定是日本吧......	0	3
1	qid:554812954981179132	日本好玩还是越南好玩#日本好玩还是越南好玩	相对来说日本好玩些，就是要多花钱	0	3
1	qid:554812954981179132	日本好玩还是越南好玩#日本好玩还是越南好玩	越南没什么好玩的，还是日本好，安全，干净。	0	2
1	qid:554812954981179132	日本好玩还是越南好玩#日本好玩还是越南好玩	钱富裕去日本，钱不够去越南。	0	2
1	qid:554812954981179132	日本好玩还是越南好玩#日本好玩还是越南好玩	两个地方不一样的文化气息，如果有钱的话我推荐去日本	0	1
1	qid:152584214	日本什么牌子的香皂好#在日本 什么牌子的香皂好用，贰一定是名牌，只要好用就行。麻烦谁用过说下。谢谢	牛牌(牛乳石碱)COW SOAP这个牛奶皂就挺好用的 而且很多很多年了	1	32
1	qid:560781412706269004	现在去日本旅游好吗？安全有保障么？#想近期去日本玩一趟，不知道日本的治安情况现在怎么样	我们去年刚从日本自由行回来，感觉在日本安全是永远到不用担心的话题。日本是全世界贫富差距最小的国家，这也就意味着日本的犯罪率是相当低的。所以安全性基本不用担心。而且日本所有的东西都是明码标价，不会像国内很多地方黑导游，黑旅馆，黑点，黑景点，到处都是，而且每年都能穿出来很多景点打人事件，宰客事件相比，日本反而更加安全。所以，即使是一个女生，去日本旅行也是很安全的。相比较之下，我觉得签证问题你更应该考虑一下，日本个签是比较难办的，要求年薪必须得10w，要交纳税证明，我是在众信办的，因为有朋友所以没有交保证金。放心的去吧，日本完全ok。	1	27
1	qid:560781412706269004	现在去日本旅游好吗？安全有保障么？#想近期去日本玩一趟，不知道日本的治安情况现在怎么样	虽然日本的国土面积不大，但却是旅游大国，治安也非常不错。因为前一段时间政府闹出一段购岛事件，是中日两国的关系持续交恶，因此在民间产生了两国之间的敌对情况，因此去日本旅游的急剧减少，现在大家去日本之前会担心，去日本旅游安全吗？小编告诉大家，去日本旅游还是很安全的，只是极个别的势力在从中作恶。	0	3
1	qid:560781412706269004	现在去日本旅游好吗？安全有保障么？#想近期去日本玩一趟，不知道日本的治安情况现在怎么样	日本的治安很好 不用担心	0	6
1	qid:560781412706269004	现在去日本旅游好吗？安全有保障么？#想近期去日本玩一趟，不知道日本的治安情况现在怎么样	现在是淡季，安全可以保证的找大一点的旅游公司，国旅、中青旅	0	1
1	qid:560781412706269004	现在去日本旅游好吗？安全有保障么？#想近期去日本玩一趟，不知道日本的治安情况现在怎么样	日本治安是非常好的，比中国安全多了	0	8
1	qid:2268618671567597108	到德国去做老年护理工作好还是去日本好	从工作性质来说德国是老年护理，日本大专以上是护士，中专才是介护士，从距离来说德国在欧洲，日本在亚洲。从国家重视程度上来说德国是中德友好项目里的一项，具体人数你可以去查下。日本有专门的医疗工作签证。	0	1
1	qid:2268618671567597108	到德国去做老年护理工作好还是去日本好	打听一下那里工资高就到那里去。我可知道在日本护理老人的工作的工资可不高。最多到手也就七，八千元吧。加上物价高，所以也挣不了钱。	0	3
1	qid:2139280543475233348	日本好玩还是韩国好玩？	我两个地方都去过个人认为日本好玩，去日本有现代繁华的东京，还有新宿和银座是时尚的集合地还有就是日本京都可以感受传统的日本风情，还有就是可以去代代木竞技场，明治神宫，还有就是各种日本动漫和各种名人的纪念馆。我个人是很喜欢日本的啦，很漂亮对于韩国说实在的，就那样啦，没有很深刻印象	1	0
1	qid:138280483191384685	中国好，还是日本好？	作为中国人，肯定的答案就是中国好。这是骨子里的答案无法改变的。其次中国是发展中国，外表看起来很柔弱，真家伙是不到万不得已是不会亮相的。日本虽然是发达国家但资源人口很少，过不了多久中国一定会超越。	0	4
1	qid:138280483191384685	中国好，还是日本好？	我建议去新加坡 因为 1 新加坡的华人多在那里互相有个照应.  2  日本的劳动法有漏洞 做最近几天就有中国工人在日本被老板打的事情  如 研修生事件.     3  现在日本经济动荡,处于混乱的局面.     所以我建议去新加坡.	0	5
1	qid:138280483191384685	中国好，还是日本好？	中国啊，壮哉我大中华！	0	2
1	qid:138280483191384685	中国好，还是日本好？	中国	0	1
1	qid:138280483191384685	中国好，还是日本好？	当然是中国好	0	1
1	qid:138280483191384685	中国好，还是日本好？	各有不同，看你的思想在哪里了	0	1
1	qid:585078638	去日本打工好 还是去韩国打工好	去日本打工吧，先不说工资，韩国是劳动力过剩的国家，很多韩国人还跑中国来抢工作，而且韩国人很排外，你一个中国人去了，除非个人能力超强，否则很难混的，而日本则相反，日本是劳动力不足，所以每年从亚洲和拉美国家都有很多劳务输出到日本，工资肯定是日本比韩国高，日本的生活水平比韩国要上一个档次的，至于需要用多少钱的费用 手续好办吗，这就得去问专门负责的机构了。	1	16
1	qid:585078638	去日本打工好 还是去韩国打工好	日本~厨师在日本很吃香~	0	5
1	qid:1958591104305551020	韩国和日本 去哪个国家好	日本。综合国力差距巨大。韩国是新型国家。日本2013GDP总量世界第3，人均第23。韩国分分别是14和30.日本文化输出，依靠动漫、动画、影视、娱乐业位于世界第2，仅次于美国。虽然韩剧影响力也不错，但是太肤浅，缺乏人文主义情怀。人口素质，日本将GDP的百分之20用于教育。人口素质最高，第二是德国。韩国由于历史上多为属国和附庸国。千年属国、三姓家奴，人格和国格都不够健全。最重要的还是看你个人喜好。	1	35
1	qid:1958591104305551020	韩国和日本 去哪个国家好	韩国好	0	5
1	qid:1958591104305551020	韩国和日本 去哪个国家好	日本吧 很先进的国家 全自动国家	0	13
1	qid:1958591104305551020	韩国和日本 去哪个国家好	韩国	0	1
1	qid:625124596276230324	泰国和日本哪个更好玩一些？#泰国和日本哪个更好玩一些？费用大概多少？	各有特色，日本比较冷，泰国比较热，泰国的费用比较低，几千块已经可以玩得很好，日本比较贵，几千块只能是穷游。请注意采纳。	1	32
1	qid:625124596276230324	泰国和日本哪个更好玩一些？#泰国和日本哪个更好玩一些？费用大概多少？	泰国应该比较好玩一些，经济相对没有那么发达  消费更低	0	12
1	qid:1957790349111962100	日本宫崎有什么地方好玩?.	宫崎县被称为“向阳国”。这里气候温暖，日照时间长，雨量充沛，因此自然环境十分优越，人们生活富足充裕。被外县人称为“居住条件优越的县”。位于九州地方的东南部，首府宫崎市，美食：宫崎冷汁、宫崎牛、朝日蟹，特产：辣椒、日向夏橘、早场米、宫崎漆器、席拉斯猫眼石、佐上原人形等。　日南海岸国家公园位于宫崎县南部，地形变化丰富，岩岸和砂岸景致交错，乘缆车登高可欣赏太平洋的壮阔，又可俯瞰仙人掌园的美景。在日南海中公园，你可以坐在玻璃船里，清楚地浏览海底五颜六色的珊瑚礁、鸡冠海苔以及、蝴蝶鱼等热带鱼穿梭的身影，也可以通过仙人掌乐园的电梯步道和单轨缆车惬意穿越130万株仙人掌合各式香草园区。日南海岸上，有7座与复活岛的石像同等大的石像。这是经过复活岛的特殊许可而复原实现的。整个公园内的主题是感谢太阳与地球赐予人类的恩惠，您可以在这里和小牛一起玩耍，还可以登上展望台观赏石像。此外宫崎县的高千穗峡谷是个风景优美的旅游地。这是阿苏山的火山喷火后喷出的溶岩侵蚀了五濑川而形成的溪谷。高100米的断崖长达7公里，断崖与断崖中间溪水流淌，风景十分秀丽。	1	12
1	qid:1432581004756859099	日本好玩还是韩国好玩？	其实两个地方都蛮好玩的。没有去过去看看都可以。	1	0
1	qid:1432581004756859099	日本好玩还是韩国好玩？	日本	0	1
1	qid:1432581004756859099	日本好玩还是韩国好玩？	中国好玩	0	1
1	qid:1835798384161105660	韩国和日本哪个比较好玩	日本好玩！韩国风景区比较多，而这些风景区不像中国四川的风景那么壮观，很普通！	0	1
1	qid:45100692	请问去日本旅游，用什么卡最好#请问去日本旅游，有什么卡最后？最方便我看可以用银联卡 但是银联卡怎么退税呢？谢谢2位对我问题的解答请问，如果我使用银联卡，在日本退税，可以在商场直接退税到卡里吗？	1、如果在日本使用可以考虑中国银行的JCB人民币日元双币信用卡。 JCB是全球知名的日本信用卡公司，在日本使用JCB标识卡就像在国内使用银联标识卡一样方便。 2、招商银行也发行日本JCB信用卡公司的卡，但是为美元和人民币账户，在非美元国家使用时需要支付每笔金额1.5%-1.75%的货币转换费。 中国银行发行的JCB公司信用卡为日元和人民币账户，在日本直接用日元结算，回国后只需凭日元账单持身份证至中行柜面购汇还款或通过中行信用卡客服申请代客购汇后直接存入人民币还款。 3.在日本同样可以使用有银联、Visa、或MasterCard标识的信用卡。4、在境外国家消费时，须正确办理退税手续，须在规定时间将盖有海关印章的退税单寄至商户指定的退税公司，由于未正确办理退税，而造成境外商户从持卡人帐户补扣的相关税款，持卡人不可拒付。	1	4
1	qid:45100692	请问去日本旅游，用什么卡最好#请问去日本旅游，有什么卡最后？最方便我看可以用银联卡 但是银联卡怎么退税呢？谢谢2位对我问题的解答请问，如果我使用银联卡，在日本退税，可以在商场直接退税到卡里吗？	用银联卡的话，在日本有些商店是不能用的，所以用之前要先看好商店门口的标示，像浅草寺边的一些小商店，虽然正在普及银联卡，但不是全部的都能用，其他的信用卡也是如此。建议使用旅行支票，他的用法和现钞一样，但比现钞安全，就算掉了也可以补办，而且手续费收得也比信用卡的少。所有的退税都不能在商场里退，只有在机场。	0	1
1	qid:919020511711999979	10月去日本旅游好吗？#想利用十一的时间去日本玩一玩，不知道季节可以吗？	十一的时候是日本赏红叶的最好时节了，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，晚上看的时候路灯打在树叶上更加漂亮呢。十一的时候还可以观赏菊花，日本的公园里到处都是娇艳的菊花。很漂亮，不亚于看樱花，当然了十一的时候有些凉了保守建议带些外套去会好一些。我去年也是十一的时候去的日本，当时是跟众信那边的团去的，风景特别美，吃住也很不错，很享受的一次旅行。	1	6
1	qid:919020511711999979	10月去日本旅游好吗？#想利用十一的时间去日本玩一玩，不知道季节可以吗？	日本什么时间都是可以去的，风景还是很不错的呢。	0	1
1	qid:330990259	11月去云南、张家界、九寨沟和日本哪个好玩？	云南好玩，但就是坐车时间长太累，张家界除了山就是水，很费体力。出去玩就是放松心情，撒开了玩哪都好，看景不如听景，要是带着挑剔的眼光哪都不好。去哪不重要，关键是和谁去	0	7
1	qid:330990259	11月去云南、张家界、九寨沟和日本哪个好玩？	各有特色吧~总体来说，那时候来云南是有点冷，但是不是很冷。张家界的话，交通会方便，气候也不是太冷。九寨沟10月中旬去会好些。日本的话看樱花和爬山都不是当季。	0	1
1	qid:178971427033176404	都说日本货好，那韩国货怎么样？韩国货和日本货和中国货比怎么样？	没有好不好的区别，比如以前日本奶粉吃死人，出来道个歉就没事了，而中国奶粉出事了，被喷子骂十几年，我本人认为国产的东西慢慢开始实用，质量好，日货到开始落后了，所以说，你喜欢什么就买什么，你不买国产，人家企业一样越来越发，少你一个消费者有区别吗，而日本不能离开中国	1	3
1	qid:178971427033176404	都说日本货好，那韩国货怎么样？韩国货和日本货和中国货比怎么样？	专业不一样当然不一样，日本电器出了名的，韩国都知道整容嘛，中国模仿大师←_←	0	2
1	qid:178971427033176404	都说日本货好，那韩国货怎么样？韩国货和日本货和中国货比怎么样？	各自有优点，各有各的好。	0	3
1	qid:1961797675252828180	日本冲绳有什么好玩的？#冲绳有哪些好玩的著名景点？	万座毛,美之海水族馆。万座毛，是冲绳县内数一数二的景观。“万座”的意思就是“万人坐下”,“毛”是冲绳的方言,指杂草丛生的空地,所以“万座毛”指的就是可以容纳万人坐下的大草坪。正如其名，这里的天然草原是一望无际的，周围的植物群落被冲绳县指定为天然纪念物。 这个美丽的大草坪位于，海边的一座断崖之上,从那里可以欣赏海天一色,也可以俯视悬崖峭壁下的珊瑚礁。2，冲绳美之海水族馆，是世界上第二大水族馆，是冲绳海洋的缩影。位于本部半岛的海洋博物馆内的水族馆，让人仿佛置于深海，绝对是一种新鲜体验。以吉尼斯公认的世界第一大，有机玻璃墙著称的世界最大的鱼槽中，有体长达7米的鲸鲨及巨大的鬼蝠魟(魟鱼)等等，各种各样的鱼类在眼前游动。此外，还可以从「珊瑚之海」，「热带鱼之海」，「深邃海底世界」等，各种角度来观察冲绳海洋奇观。3.冲绳县,处于日本九州岛和中国台湾省之间，是受美国非法托管行政权的日本的海岛县，以冲绳诸岛为中心，由宫古诸岛,八重山诸岛等岛屿组成，众多小的岛屿沿中国大陆围成一个弧线，土地面积占日本总面积的0.6%左右，在47个都道府县中位于第44位。富有独特的自然环境，除了具有东南亚,中国,日本的民俗风情建筑外，较日本本土更具有独特的美式风情，有"日本的夏威夷"之称，是空手道的故乡。气候温暖宜人，是亚热带海洋性气候地区。经济以旅游业最为发达，由于处在太平洋的大陆架上，其附近水域鱼获丰富，渔业为冲绳人多从事的行业。	1	0
1	qid:1961797675252828180	日本冲绳有什么好玩的？#冲绳有哪些好玩的著名景点？	简单的说一下，首里城可以去一次，皇宫内需要买门票进去就不推荐了，里面陈设都是一堆赝品，真的已经毁于二战了。 我去年和众信旅游从冲绳回来的， 万座毛也值得去一趟，看照片好像很普通，亲临现场会感受不一样的气场，而且不收取门票。 水族馆也值得一次，毕竟号称亚洲最大。古宇利岛也值得一去，感受下大海的天然美。   美军基地时间紧迫的话就别去了，这个也是很搞的东西，站在基地外一栋民房楼顶用望远镜看～还不如回家看3d大片。   残坡岬 水中展望台 也可以顺道去，透过玻璃船底看鱼，感觉和水族馆不一样。   以上的路线 可以顺道一次走成，也是商业开发完善度比较高的。   商业开发程度比较低的，伊计岛这些 也都是很值得一去的，沿海中道路开，很震撼的。	0	23
1	qid:1961797675252828180	日本冲绳有什么好玩的？#冲绳有哪些好玩的著名景点？	首里城还不错  值得一去 可以在海边发发呆哦	0	7
1	qid:2119270965171826507	日本跟哪个国家的关系最好！	日本与东南亚国家好，比如缅甸，越南，马来西亚。表面上看日本与美国好，其实不然，日本听美国的，其实是因为日本是战败国不得不服从美国，并非日本自愿。	1	25
1	qid:2119270965171826507	日本跟哪个国家的关系最好！	跟美国关系不好，美国只是在利用日本而已 望采纳	0	6
1	qid:2119270965171826507	日本跟哪个国家的关系最好！	美国。。。	0	1
1	qid:393458661927676405	日本品牌的电脑那个好	楼主，Thinkpad是笔记本中质量的王者，无人能及！单说超强的散热能力就让排在第二位的苹果和富士通望尘莫及！日系品牌有富士通、松下、东芝、索尼、工人舍。这些品牌中：一、富士通的质量最好，价格也最高，有“日本的Thinkpad”之称！绝对是日系笔记本的老大！当然，比Thinkpad T系列还是差很大一截，比Thinkpad R系列，散热也不行。二、松下在日本有售，中国大陆没有，所以不慎了解。三、东芝质量还可以，但是散热性能不是很好。而散热性能对于一台笔记本来说是非常重要的！四、索尼。。。。。。还是免了吧，金玉其外。。。。。。质量和前面三个相差十万八千里，但是价格却奇高！如果楼主要在日本选本，推荐顺序是这样的：1，Thinkpad（强烈推荐）2，富士通3，东芝（质量还说的过去）4，。。。。。。5，。。。。。。。。。。。。。。。。。。N，索尼（只重视外观，质量和配置都太LJ了）希望能帮到你，望采纳	1	11
1	qid:393458661927676405	日本品牌的电脑那个好	抵制日货	0	1
1	qid:393458661927676405	日本品牌的电脑那个好	索尼	0	1
1	qid:393458661927676405	日本品牌的电脑那个好	nec和toshiba	0	1
1	qid:204289365	日本名古屋有哪些好玩的地方啊#谢谢啦 比如泡汤啦 自然人文景观啦 小吃啊 之类的。简洁一点，不要复制大段大段的给我。谢谢大家啦~~	说实话名古屋市内是没啥好玩儿的，人文的话也就是名古屋城、热田神宫、白鸟庭园、大须观音，相较之下它周边的县市倒是比较有看头哦泡汤的话可以去歧阜县的下吕温泉，日本3大名汤哦，还有高山的老街，再尝尝飞弹牛；三重县有长岛游乐园，长岛温泉，还可以去松阪吃松阪牛哦	0	23
1	qid:204289365	日本名古屋有哪些好玩的地方啊#谢谢啦 比如泡汤啦 自然人文景观啦 小吃啊 之类的。简洁一点，不要复制大段大段的给我。谢谢大家啦~~	城里4月初可去名古屋城看樱花，护城河边一定要走到；11月底12月初可去香岚溪看枫叶（不过现在时间略晚点）；吃一定要去日式的居酒屋坐坐；松阪牛肉也可试一试；超市里可以买一些鱼片，海苔泡温泉近可以去南知多温泉，远一点可以去下吕温泉	0	2
1	qid:204289365	日本名古屋有哪些好玩的地方啊#谢谢啦 比如泡汤啦 自然人文景观啦 小吃啊 之类的。简洁一点，不要复制大段大段的给我。谢谢大家啦~~	名古屋城	0	2
1	qid:1433695627530639459	日本sat考场哪个好	选东京吧，有四个考场：1-2-14 Shinkawa Cho, Tokyo就可以。其他三个：1-1-1 Higashi-cho, Tokyo1-5-15 Shirakawa, Tokyo1-12-15 Yoga  Setagaya-ku, Tokyo	1	2
1	qid:1434501022454671939	日本有好声音吗？	日本没有好声音或者日本好声音。不过日本有定期的音乐节目比如"Music St迹肌管可攮玖归雪害磨ation"，会有不同的歌手去演唱，比如岚、AKB48等。	1	0
1	qid:1434501022454671939	日本有好声音吗？	凭现在比较紧张的中、日关系，国人的一颗爱国心是可以理解的！但历史已经证明，不论是哪个年代当时的历史背景如何，科学与艺术人才是没有国界的。	0	1
1	qid:1434501022454671939	日本有好声音吗？	日本有很多声音都比较好 而且大家耳熟能详	0	1
1	qid:813609200838685412	日本到底有什么好玩的，为什么大家都推荐去日本玩？	喜欢了解那里的文化底蕴，还有很多产品都非常实惠，另外就是海岛城市，美食和景色漂亮。	1	0
1	qid:1863852834443932347	暑假出国旅游，是日本好玩还是欧洲？	日本基本一年四季都可以去，而且也不会太贵，签证材料也比较简单，欧洲的话也很适合，各种人文环境挺好，但是如果有孩子，可能涉及到做公证认证之类的，而且还要去签证中心录指纹，可能前期得花些精力准备签证材料	1	2
1	qid:454715715676084925	日本什么东西好?#日本有什么特产啊?或是其他物品.装饰品，数码　等之类的啊，比国内更别致点的.或是更有特色知道的，告诉我吧．谢谢啦！！	日本的茶道很有名那就送中国大红陶瓷茶具要么送贵点的，玛瑙围棋	0	2
1	qid:454715715676084925	日本什么东西好?#日本有什么特产啊?或是其他物品.装饰品，数码　等之类的啊，比国内更别致点的.或是更有特色知道的，告诉我吧．谢谢啦！！	衣服也是,新宿东口,原宿,卖的都比中国街边货还便宜,又好又便宜 化妆品,所以化妆品都比中国便宜一半以上,到处买吧,...除了蔬菜水果之外,日本买什么都比中国便宜合算,因为人民币涨了 手机是带不了的~~ 通信不一样日本有很多精致的东西 ...	0	1
1	qid:454715715676084925	日本什么东西好?#日本有什么特产啊?或是其他物品.装饰品，数码　等之类的啊，比国内更别致点的.或是更有特色知道的，告诉我吧．谢谢啦！！	日本渣酱面好吃	0	2
1	qid:304023270025038164	为什么日本和韩国人的皮肤那么好?#白,嫩,没有痘和黑头,难道真的是纬道问题吗?韩国的比日本好点是吗?	很多原因吧。 首先韩国人的皮肤普遍比较好，是因为韩国是海洋性气候，空气比较潮湿，在补水这一方面就省去了很多力气。 另外韩国料理一般不放油，没有炒的，只有煮的，韩国人都觉得中国菜太油腻。韩国人很注重保养，已经接近痴狂的程度，中国人比不了的。 最后呢，就算皮肤不够好还有韩国超完美的化妆。韩国化妆品比中国的好，但韩国人用的多数是法国、美国、日本的化妆品，因为更好。 明星就更不用说喽！韩国人除了化妆技术高超外（据说韩国女生每天会早起1小时来化妆的），最重要的就是他们几乎都会去类似桑拿房蒸浴，我也说不出那个名字，但我知道许多韩剧里都会出现的，那里的蒸浴是由很多药材蒸出的蒸汽来使人出汗，进而排除人皮肤中的赃物的，本来出汗就对皮肤很好，更何况是用药材的呢給你幾招妙的：1、枸杞（鲜者120克，干者60克）煎煮代茶，不拘量饮用；或用以泡酒，每餐饮酒适量。能补肝肾益气血，使面色光艳洁白。 2、冬瓜子仁5克，桔皮6克，桃花12克，混合研为细末，饭后用米汤调服，l日3次，连服数月，面部可变得白嫩而光滑。 3、土豆去皮（用1／3个即可），研磨揭烂成糊状，除去水份，调入上等面粉，作为面膜涂在面上，25分钟后用清水洗去。该法对皮下黑色素有漂白作用，尤其对消除黑眼圈十分有效，若加入上好奶粉则更佳。 4、水果中的果酸可以增加皮肤的角化速度，加速黑色素的排除，若使用频率得当，还可帮助某些水溶性物质的吸收。把梨或苹果捣烂，调入上等面粉敷面，对面部皮肤的细嫩很有帮助。也可将柠檬片放入啤酒中，浸泡一夜，第二天用此酒搽脸。 5、牛奶能令面部乃至全身皮肤白嫩，可用新鲜牛奶泡入棉花或纱布，湿透后敷面，半小时后用清水洗去，每天一次。 6、过度被晒的皮肤会出现红斑，可用牛奶搽被晒部位，再用柠檬片敷面，一周后斑点会变小；再将黄瓜捣烂后加入葛粉和适量的蜂蜜，搽几次，斑点可消除。 将金盏花、香蜂草、野蔷薇果、玫瑰花、覆盆子组合冲泡在一起喝后即可有美容效果。蔷薇果含有丰富的维生素C；覆盆子、金盏花具有美白、消炎的功效；香蜂草对于神经紧张、肠胃不适与发烧有缓解作用；怕酸的人，可以适量添加蜂蜜，味道更佳。当然，单方使用虽也能渐见其效，但中医讲究多方并用，内服外敷才能真正“秀”外“慧”中。木子发现覆盆子做成面膜敷在脸上，美白效果会更加立竿见影。中医解析：覆盆子生长在湿冷气候下，含有大量的茶素和抗氧化黄酮、丰富的微量元素及钾盐，可以帮助调节体内的酸碱值，能维持更好的气色。	1	3
1	qid:491897380360610252	日本和中国哪个好，我总认为日本好#请举例说明	各有各的好，日本真那么好，也不会1亿的人口，每年3万多人自杀了。	1	4
1	qid:491897380360610252	日本和中国哪个好，我总认为日本好#请举例说明	因为你看不到所以觉得好	0	2
1	qid:2014399334173114788	冬天去日本哪里好玩？	游览的话就去奈良公园、东京塔、还有东京的一些古建筑还有京都的伏见稻荷大社，玩的话可以去迪士尼，环球影城，或者直接去冲绳岛。我带孩子在众信旅游跟团去迪士尼的时候玩的非常好，尤其是那个海洋迪士尼，据说是东京才有的，孩子非常的喜欢。	1	1
1	qid:711362398476170925	什么牌子的护肤品好日本	日本最好的应该是资生堂shiseido了，如果要算的话sk-ii也算（日本发明，被美国联合利华收购），然后雪肌精，植村秀也行但是最好买日本护肤品还是要去日本买，日本有生产这些有两条生产线一条是自己用一条是出口，一般出口的东西品质都比自用的差	1	41
1	qid:711362398476170925	什么牌子的护肤品好日本	资生堂，肌研，花印的面膜较好，对啦，还有雪肌精也不错	0	4
1	qid:711362398476170925	什么牌子的护肤品好日本	我觉得国产的也不错啊。	0	5
1	qid:711362398476170925	什么牌子的护肤品好日本	资生堂。。。。。。。	0	1
1	qid:1835968716688926660	日本的神奈川县有什么好玩的	横浜，镰仓	0	3
1	qid:1430569662296156379	个人比较喜欢日本的护肤品，日本性价比高的乳液，有好的吗？？	日本主要护肤品的性价比较高的 Shiseido(资生堂)、DHC(蝶翠诗)、Kanebo(嘉娜宝)、kose(高丝)、FANCL(芳凯尔)、Sofina(苏菲娜)、碧柔Biore、娥佩兰、芙丽芳丝、JUJU、姗娜SANA、无印良品MUJI、植村秀、艾文莉、姬芮ZA、欧珀莱、水之印、肌研等SOFINA,和FANCL 不错，性价比高，适合上班族小白领价位再一地的话 ZA，肌研性价比也挺高，适合学生	1	3
1	qid:1430569662296156379	个人比较喜欢日本的护肤品，日本性价比高的乳液，有好的吗？？	芙丽芳丝保湿修护柔润乳液，日本同类化妆品的价格一般都比这个产品的价格高上不少，和美国等西方国家的产品相比，这款产品的性价比会更高。试一试，看一看它是不是真的拥有中档的价格、一流的品质。	0	1
1	qid:1430569662296156379	个人比较喜欢日本的护肤品，日本性价比高的乳液，有好的吗？？	资生堂旗下的、高丝旗下的很多从贵到便宜	0	1
1	qid:711022552553888285	去日本好玩的地方旅游一次大概要花多少钱？#我有一个很好的异性的朋友 她很喜欢日本 我们关系也挺好的 每次跟她聊天很开心 我也很喜欢她 好想有机会带她去日本玩一趟   我想了解一下签证手续 机票 日本那边的物价之类的 还有 一次能在日本待多久 大概要多少话费 能开开心心的旅游一趟 请好心人回答一下~	要看你是想两个人单独逛一逛还是跟团  日本旅游，从南到北，从冲绳岛到北海道，有多种的参团组合形式，如冲绳张，本州线，九州线，北海道线，九州+本州线，关西线等等若干条线路，所以价格也会有差差异。从目前来看，日本旅游价格从4000－万元左右都有，其中，关西之旅价格4000多每人，北海道的线路差不多都在8000－9000元，而本州，九州的线路在5000多，东京一地的也在6000左右。但是签证不好办啊，不知道你有没有去欧洲什么的签证  那样日本的签证能好办点  而且你要是办短期的旅游签证 想玩的尽兴时间也不怎么够 就十五天 你可以百度一下怎么办签证 我也研究了很多次 觉得跟旅游团半自由游比较方便  你要是和女生一起去 怎么还不待显得大方点 最少还不要准备带着一万三四千吗 建议你再主要研究一下旅游团方面 望采纳 希望你去日成功 早日抱得美人归~~~~~	1	3
1	qid:92106089	日本 最好的刀是什么 几把 排名#比如 村正好 还是 草雉好 最好是列出十把最好的刀的排名不要复杂很啦	日本十大名剑1、天丛云剑——从大蛇之尾取得的三神器之一 2、十握剑——击败诸神的神剑 3、布都御魂——流传至今的杀神之刀 4、村正——德川家忌讳的妖刀 5、鬼丸国纲、鬼切、童子切安纲——驱鬼的太刀 6、童子切安纲——切下酒吞童子首级的太刀 7、鬼切——斩断鬼手的名刀 8、鬼丸——锻冶匠斋戒三年打造的名刀 9、村雨丸——《八犬传》中犬冢信乃的名刀 10、绩肠贯段卟灯诡犬韩华七支刀——联系今古的铭文	1	61
1	qid:92106089	日本 最好的刀是什么 几把 排名#比如 村正好 还是 草雉好 最好是列出十把最好的刀的排名不要复杂很啦	不了解日本的刀，但是知道日本人很扭曲	0	2
1	qid:92106089	日本 最好的刀是什么 几把 排名#比如 村正好 还是 草雉好 最好是列出十把最好的刀的排名不要复杂很啦	我只听过妖刀村正。。。	0	3
1	qid:92106089	日本 最好的刀是什么 几把 排名#比如 村正好 还是 草雉好 最好是列出十把最好的刀的排名不要复杂很啦	什么狗P日本刀在关二哥的青龙刀面前都是不堪一击的！	0	6
1	qid:1830601415758408180	220V的吹风机，在日本好用吗？日本的电压好像是110V	对那边电压是110V的，所以要么你过去之后再买个，要么实在舍不得手里这个就在这边买个110V输入转换成220V输出的大功率电压转换器，一般电吹风怎么也要1000W吧。我跟你的情况刚好是反过来的，在那边用的1200W电吹风带回来用了，我买的220V输入110V的1500W转换器。	1	0
1	qid:1830601415758408180	220V的吹风机，在日本好用吗？日本的电压好像是110V	你怎么知道日本电压是110v	0	1
1	qid:629531902917720284	六月日本旅游哪里好玩，六月日本旅游推荐	6月份去日本旅游可以考虑去北海道，不管是天气还是景色都非常适合夏天旅游，那边纬度比较高，夏天和国内东北地区气温接近，是避暑的好地方。另外，7月份以田园风光见长的北海道草长莺飞，尤其是富良野的薰衣草和五色花田非法禒瘁溉诓防搭狮但饯常值得一去！	1	0
1	qid:1886207836807549348	为什么每种日本产品都比中国好	质量护订篙寡蕻干戈吮恭经把控严格，工业技术领先，而且人家日本早就经历过中国这个时段，有人说中国刚刚起步，但我们不像别人摸着石头过河，别人的经验已摆在那，我们可以借鉴别人的经验更好的完善自己，从而更快更好解决问题。	1	0
1	qid:371033844840822844	美国旅游好玩还是日本？	去过日本没去过美国。我觉得美国游肯定比日本好玩的多好玩。日本太小了。旅游没几个可以玩的地方。风土人情和台湾有点像，和南方也挺像。就是价格能比去美国便宜些	1	7
1	qid:1387200622038518300	日本好不好，日本教育好不好。中国比日本哪个好？	中国文化追求天，日本则是追求人性	0	1
1	qid:1387200622038518300	日本好不好，日本教育好不好。中国比日本哪个好？	我蝈最好的是只要你有关系什么都可以公款报销。	0	1
1	qid:1387200622038518300	日本好不好，日本教育好不好。中国比日本哪个好？	中国是应试教育，所以毕业很难找适当的工作。	0	1
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	冬季。夏天去日本很热。富士山，清水寺，大阪城，迪士尼这些景点多半都是户外的，所以要有所准备，做足够的防晒措施我建议日本游冬天去比较好玩，而且可以去温泉旅馆，泡温泉。日本的药妆（药和彩妆）很出名，药妆店一般街上随处可见的，也可以到机场的免税店那里买。kose，资生堂，这些牌子的护肤品化妆品都是很抢手的。除了药妆之外，可以买些吃的回来送朋友。京都的草饼，浅草的人形烧，都是著名的土特产。买电器也不错的。可以到秋叶原那边买数码相机的。手机就不要买了，日本手机在这边都用不了的。	1	24
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	不要被那些乱七八糟的言论所误导。真实情况是什么样的，还需要用自己的眼睛，用自己的亲身体验来说话。日本旅游可以说春季和秋季和冬季都是很好的季节。春天是樱花阵线，可以从南到北跟着樱花盛开的线路一直走下去。秋天是观赏红叶的好时节。冬天可以去北海道的极寒地带，也可以去冲绳享受冬日里温暖的海水和绝佳的海景。	0	18
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	4，5月份可以见到樱花。看你喜欢哪种风景咯，每种风景适合去看的季节都是不一样的。	0	5
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	春天，樱花开的时候。	0	4
1	qid:243426587865893564	韩国好玩还是日本好玩	显然是韩国啦。。。。韩国玩的地方很多，虽然日本玩的地方也有不少，但是就是觉得没有韩国好玩。。。个人建议仅供参考	1	1
1	qid:243426587865893564	韩国好玩还是日本好玩	两个国家各有千秋。	0	1
1	qid:461792830	几月去日本最好？去多少天比较好？	3月看樱花就好，温度适中~北海道的话冬天和夏天去最好~	0	1
1	qid:461792830	几月去日本最好？去多少天比较好？	春季和秋季去日本比较好，至于去多少天要看你的行程和计划了，带够了银子走遍全日本都可以。	0	2
1	qid:136936558030874285	日本旅游好玩吗？#到日本旅游有什么好玩的吗？	我之前跟过众信的团去日本玩的就很爽的呢~	1	0
1	qid:65002112	求几个日本好玩的单机游戏#不要回合制的 画面接近漫画一点。	太阁立志传5，信长之野望12光荣的游戏都比较好	1	0
1	qid:328750813886797525	6月份旅游去日本好还是韩国好??或者有什么其他推荐地方?	日本好，韩国明显不如日本。日本（Japan），全称日本国，位于亚洲东部、太平洋西北部，是一个高度发达的资本主义国家。其国名取“日出之国”之意，领土由本州、四国、九州、北海道四大岛及7200多个小岛组成，总面积37.8万平方千米。日本以大和民族为主体民族，通用日语，总人口为1.26亿。公元3世纪中叶，其境内出现较大的国家“大和国”。公元645年，日本向中国唐朝学习，进行大化改新。12世纪后期，进入幕府时代。1868年，日本又向欧美列强学习，进行明治维新，迅速跻身资本主义列强行列，对外逐步走上侵略扩张的军国主义道路，曾多次侵略中国、朝鲜等亚洲国家。二战日本投降后，美国派军队占领日本。1947年，颁布新宪法，由天皇制国家变为以天皇为国家象征的议会内阁制国家。日本战后奉行“重经济、轻军备”路线，于20世纪60年代末一跃成为西方第二大经济强国。90年代开始，其经济陷入长期低迷，并面临老龄化、少子化等严峻的社会问题，目前是世界第三大经济体	1	0
1	qid:492597011912671852	日本好还是新加坡好？	如果你一点日语基础都没有，去日本留学还是有点难度的。新加坡的优势是通用英语和华语。但是新加坡气候不好，太热。国家也太小，没的玩。出国留学，主要还是要考虑语言、专业、费用、文化这些问题，根据这些因素，再反过来选择国家、学校。	1	1
1	qid:1927261849768747707	日本和欧洲全面比较，日本好还是欧洲好	这个恐怕没有全面的，绝对的比较，因为，如果欧洲"绝对"比日本好一些，在日本的70万华人就去呗，反正出国时，踏出国门第一步比较困难，再想去欧洲就容易一些了。事实上，在日华人又欧洲的，数量不多。	1	3
1	qid:1927261849768747707	日本和欧洲全面比较，日本好还是欧洲好	日本好	0	12
1	qid:557919783475699652	台湾好玩还是日本好玩	各有各的不同，享受每个城市不同的文化，但是本人一般关注吃的，2个地方都非常不错	1	0
1	qid:2073602304741941908	日本好玩吗？谁去过？可以说一下吗？	我去过,那可好玩了,也特别的干净,人门的素质很高哦 !记得采纳啊	1	1
1	qid:1865407902328086107	日本好还是西班牙好	就学习来说，日本学习较为容易，毕竟日语比西班牙语或者是法语要容易许多。	1	0
1	qid:582950379138054245	日本好玩嗎？？	不好玩,那里很少网吧.很少网游,总之是 超无聊的	1	0
1	qid:590822829	日本自行车哪些品牌好？	本人就有五辆日本自行车。 （广州市黄埔港） 有装五号电池，自动变速的， （港湾路） 有用皮带传动的， （港湾医院） 有用两对齿轮，轴传动，不用链条的， （三岔口，向东边，向北50米） 有前轮人力驱动的， （黎先生邮政编码510700，港湾路629号、613号) 有三轮车，比国产的要小很多，适合老人、妇女骑行，可以搭载青菜、宠物， 可以搭载两只狗， (提供以上各种日本自行车) 有电池、电动机助动的三轮车， 有电池、电动机助动的两轮车，日本不生产中国的电动自行车，助动的安全，设计先进、工艺和结构复杂、完善， 也可以改装成电动自行车，也可以改装成同一辆车同时具有电动、助动功能。 日本自行车大约是100美金一辆，三轮车大约是1000美金一辆。 走私的助动三轮车大约低于5000元人民币一辆，有3000元人民币一辆，国内已经开始生产，出口日本，电动机和控制器是原装进口的。 日本自行车出名的是普利司通，就是汽车轮胎的那个牌子，助动自行车最出名的是雅马哈，乐声、铃木也有生产，日本自行车品牌出名的也是这几家，配件最出名，市场占有率最高的就是日本司马路的内变速器。 日本本土生产的自行车，即使最普通的，可靠性都很高，骑行十分 轻便！！！！！！，除了打气、补胎，就不要维护。 至于日资企业在中国生产的自行车、自行车零件，包括那些车身印刷 了大大个儿日文的自行车，采用日系车头等等，只能说是比国产车好一些，比日本本土生产的差远了。 日本本土生产的自行车上有特有的编号，在日本使用过的自行车上有许多特征标志。	1	21
1	qid:452341869	日本钢琴和德国钢琴，选哪个好	当然是德国琴好，先不说政治上的因素，日本一直是自己生产的东西，最好的留给自己用，稍差的就销给欧美，最差的才给中国用。德国琴的话，特别推荐奥古斯特.福斯特，欧洲皇室用琴，在欧洲就是高贵的象征，在我们的人民大会堂里也有放着，但是价格非常高，如果预算有限的话，就推荐奥古斯特.福斯特一个家族的法兰山德钢琴，大概2万左右一台，琴不错，性价比很高。	0	12
1	qid:452341869	日本钢琴和德国钢琴，选哪个好	楼主，这个当然不用说的，自然是德国钢琴，抵制日货。。。支持德国钢琴，德国品质	0	1
1	qid:452341869	日本钢琴和德国钢琴，选哪个好	肯定是德国琴好，德国的品质要比日本的精细的多，就像车子一样，奔驰，宝马都要比本田丰田好的多。德国的钢琴历史比日本的要早很多，个人建议楼主买德系的琴，也可以到琴行里去试弹一下的。德国琴的音色，音质各方面都比日产和国产的好。。。	0	5
1	qid:452341869	日本钢琴和德国钢琴，选哪个好	如果重于品质的话，毫无疑问是德国要好点，老外造的琴 每个零件都做的非常细致如果是原装比较，整体上德国琴档次要高。如果是在国内生产的，就不要比了，很多商家都喜欢拿原装的历史和成就说事，对消费者没有任何参考价值 德琴有 奥古斯丁福斯特，法兰山德，等都不错	0	3
1	qid:452341869	日本钢琴和德国钢琴，选哪个好	这个不用说 首选就是德国的钢琴了，德国的产品精密度是世界公认的，德国琴浑厚大气，外观有气势。是传统手工工艺制作，制作周期长，选材精湛，大多为实木配件。日本是机械化生产线生产，生产周期短，选材替代材料较多，产量大成本低。价格只是相对欧洲产品便宜，在亚洲还是最贵的档次。法兰山德钢琴就不错，是德国的牌子，中音区音色清脆，低音区浑厚。质量不错！	0	6
1	qid:452341869	日本钢琴和德国钢琴，选哪个好	日本琴的音色比较亮一点，德国琴比较浑厚大气，比较大气一点。看你比较喜欢哪一种！法兰山德钢琴就不错，是德国的牌子，中音区音色清脆，低音区浑厚。质量也不错！	0	1
1	qid:150090645	中国几千年来改朝换代了好几次，为什么日本一次都没有	因为从日本飞鸟时代大和国统一日本后，确立了天皇制，天皇没有姓氏，因为他们认为他们自己是神，不能用简单的姓氏限定了身份，所以只有名字。由於日本天皇血统是神的血统，所以他们尊重天皇。即使后来武家治世也要表面上征得天皇允许和授予将军职位，由将军来治理国家和保护天皇。虽然武士时代的天皇相当於傀儡皇帝，但这样天皇的血脉得以保留，所以千百年来天皇都是一脉相承，没有断过。但是，这只是正史这麽说，也有人说天皇的血脉因为政治斗争被暗地的换了血的。所以并不能确切的说天皇都是一家人。	0	6
1	qid:150090645	中国几千年来改朝换代了好几次，为什么日本一次都没有	标准不同。中国的改朝换代是换皇帝，但是日本的皇帝早就失去了权力，成了纯粹的精神宗教符号了。日本的改朝换代是换幕府将军。只要看过日本历史，就可以发现日本从镰仓室町德川幕府的角度来说，一个幕府持续时间大约是200多年，和同时期中国朝代的长度大致相同。	0	7
1	qid:150090645	中国几千年来改朝换代了好几次，为什么日本一次都没有	建议多玩玩日本战国时代的游戏	0	1
1	qid:150090645	中国几千年来改朝换代了好几次，为什么日本一次都没有	日本人比中国人忠诚,不拆庙,有麻烦向外推.	0	3
1	qid:436355839	日本哪个品牌的包比较好？	B.C.+ISHUTAL/伊苏托包是日本广受年轻人喜爱的潮包之一，B.C.ISHUTAL成立于80年代，是一个低调的品牌，风格不以HAPPY&HIPPIE为印象。在那个最敏锐的年代，提出“cactus”风格的街头流行，使其成功的走出框框。走向“Hi-fashion”路线，强调“叛逆、低调、骄傲”的设计理念。	1	7
1	qid:436355839	日本哪个品牌的包比较好？	Les sacs Adam，阿达姆。日本皇室御用品牌，比满大街的LV和GUCCI小众并有品位多了。  希望给个满意回答！	0	9
1	qid:436355839	日本哪个品牌的包比较好？	////	0	3
1	qid:529786734	听说二战的时候日本和德国的关系不好？	这个说来话长了。首先只能说他们两个的目标一致，德国需要日本从远东牵制苏联，也需要日本来威胁印度等地，两国还曾交换过核武器的研究成果，日本也需要德国对付其他欧洲列强以满足自己在亚太扩张的野心。总之两国处于同一战线。但相对于日本，希特勒本人比较看好中国，可能因为他小时候曾受一个华裔家庭资助，1937年以前德国是中国的主要合作伙伴，中国购买过大量德制武器，几个德械师也是抗战爆发后中国最精锐的部队（淞沪会战），而直到抗战开始很久之后德国仍在支持中国。（直到后来二者正式结盟，在此之前只有德国与苏联给过中国实质上的支持）后来日本轰炸珍珠港，据说希特勒大发雷霆，确实有些瞧不起日本人。（他连墨索里尼都瞧不起，别说日本人了）但迫于形势，德国还是支持了日本。	0	27
1	qid:529786734	听说二战的时候日本和德国的关系不好？	希特勒骨子里瞧不起日本人，特别是当苏德战场处在胶着状态时，日本捅了美国这个篓子，让希特勒肩上的压力更大了，但在对外扩张上，二者心里想得一样	0	21
1	qid:529786734	听说二战的时候日本和德国的关系不好？	二国虽然各怀鬼胎，但对外上还是一致的，双方也有密集的军事科技交流	0	9
1	qid:529786734	听说二战的时候日本和德国的关系不好？	当时德日意三国是法西斯力量的主要代表，以德国为轴心国，希特勒的首要目标是拿下全欧洲，而日本是要拿下全亚洲，当时意大利的墨索里尼一看欧洲他没戏，后来把目光放到非洲去了！说到关系，德意好于德日，所谓关系只是相互利用罢了，因为自美国参战后，德日意面对强大的盟军，不得不形成攻守同盟。只能说战争的结局是以法西斯失败告终，如若不然，德国和日本相继达成阶段目标的话，相信一旦触碰彼此利益，德日也会开战！	0	24
1	qid:529786734	听说二战的时候日本和德国的关系不好？	有啥好不好的，都是为了自己的利益，没有永远的朋友，只有永远的利益	0	12
1	qid:529786734	听说二战的时候日本和德国的关系不好？	笑尿   他们都是法西斯   一个战线的    那时的日本是法西斯	0	3
1	qid:2055330470669795667	北京到日本旅游与没有好的旅行社可以推荐啊？#如题，想跟个团去日本旅游，有没有靠谱的团啊？	我们去年暑假带着孩子去的日本迪斯尼，	1	1
1	qid:1693783797097709188	日本买xbox好吗？	日本xbox one都卖不出去，便宜很多，只要注意是110v电源，回国要改电源，或者在马云家买原装220v电源	1	0
1	qid:1693783797097709188	日本买xbox好吗？	好  比本国好	0	1
1	qid:178716190	日本著名小说有哪些？？（最好是世界文学作品)#越多越好	源氏物语 破戒	0	1
1	qid:178716190	日本著名小说有哪些？？（最好是世界文学作品)#越多越好	人间失格源氏物语挪威的森林	0	3
1	qid:178716190	日本著名小说有哪些？？（最好是世界文学作品)#越多越好	雪国    古都    千只鹤    伊豆的舞女      都是川端康成写的 前三篇我读过都有点难读懂   我读了两遍才有点理解	0	3
1	qid:178716190	日本著名小说有哪些？？（最好是世界文学作品)#越多越好	要说日本的世界文学作品，应该就数紫式部的《源氏物语》了吧	0	16
1	qid:178716190	日本著名小说有哪些？？（最好是世界文学作品)#越多越好	川端康成《父母的心》《伊豆的舞女》 小林多二喜得作品还不错。	0	7
1	qid:178716190	日本著名小说有哪些？？（最好是世界文学作品)#越多越好	小林多喜二的《蟹工船》！	0	4
1	qid:305744035465733764	2015年去日本旅游买什么好	小电器可以买，但是相机，手机什么的就不建议买了，因为还要回国内各种改，很麻烦。如果是女生建议买药妆，同样在国内也能买的牌子，在日本能买到最新款，还便宜一半分享个去日本旅游好用的地图app，支持离线导航，输入中文地名就可以搜索到具体地方，还有路线推荐，周边酒店、美食、商场推荐，去购物的话非常实用。美行旅鸟地图，在app store里面就能下载到	1	144
1	qid:305744035465733764	2015年去日本旅游买什么好	日本的小家电非常好，可以带，厨房的工具不错，小刨子就比国内的锋利，化妆品也不错。其他的就算了，少带点儿吧，我本人支持国货---	0	58
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	我认为三菱的最出名，百乐的质量较好，斑马的性价比高，其他的都没有用过日本百乐 中性笔BL-P50 P500/P700 顺滑针嘴水笔 考试笔三菱UM-151中性笔/水笔/三菱0.38水笔/0.38 mm　日本ZEBRA斑马JJ15按动中性笔 JJ15 0.5MM 水笔对不起呀，淘宝找的图片，商家的名字已被马赛克了，不打广告呀，以上图片仅供参考	1	115
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	三菱，个人意见。	0	23
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	抵制日货。。。。	0	6
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	抵制日货。	0	8
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	是学生还是什么？因为我也是学生 所以你要是学生的话 我会告诉你我的经验的	0	17
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	我比较喜欢斑马，手感不错，而且颜色很多可选、而你说的蜻蜓太阳星我没有用过，不谈，百乐我觉得一般般，不好也不坏。三菱笔算的上是最差的	0	12
1	qid:524225342	日本笔什么牌子好#蜻蜓、百乐、派通、三菱、斑马、太阳星、国誉哪个品牌的笔好，并把推荐的笔的照片。	你还是中国人吗？，是中国人就抵制日货。推荐你用晨光吧，晨光那个全针管比日本笔好用多了。	0	13
1	qid:182415084	中国专柜有售的日本化妆品品牌的哪些产品好#像FANCL SHISEIDO之类的 它们哪些产品好	FANCL的卸妆液  保湿液  保湿洁面粉都是很好用的资生堂的悠莱 比较适合年纪稍大一点的成熟肌肤 法偿瘁锻诓蹬搭拳但哗特别是干性肌肤 滋润效果好泊美  适合年纪小的人  清爽又保湿贵一点的最经典的就是红色秘露啦。。高技能的化妆水然后还有百优  是滋润美白的然后水之印的卸妆油还蛮不错的 然后嘉娜宝集团的东西也很不错的旗下的雅呵雅还有印象之美 算是比较高端的一个牌子了 护肤不错然后彩妆的话  日月晶采 和金光炫灿都是非常好的啊 特别是眼影 那叫一个美啊然后还有药妆品牌芙丽芳丝  保湿很有名哦	1	2
1	qid:182415084	中国专柜有售的日本化妆品品牌的哪些产品好#像FANCL SHISEIDO之类的 它们哪些产品好	你在给日本送子弹	0	2
1	qid:182415084	中国专柜有售的日本化妆品品牌的哪些产品好#像FANCL SHISEIDO之类的 它们哪些产品好	fancl主打的是纯植物，他家的东西量小，价格高；但是很好用。洁面强推！shiseido价格也比较高，属于高端产品类。个人觉得还是国货好用，性价比高。佰草集什么的，都是不错的产品	0	1
1	qid:557944703	去日本千叶县旅游，有什么好玩的？	千叶县四面为海洋和河流所环绕，拥有丰富的水和绿等自然环境，千叶县位于日本首都圈东侧，是向太平洋突出的半岛。县东南方面朝太平洋，西侧濒临东京湾，西北面与东京都和埼玉县连接，北边与茨城县接壤。一级行政区，首府千叶市，日本重要工业县。这里有不少重要设施，其中有新东京国际机场（成田机场），大型国际会议中心—幕张展馆。        东京迪斯尼乐园就建在千叶县浦安市对面的填海地之上，这是全世界最赚钱的迪斯尼乐园。房总半岛充分利用其气候条件，建有“鹅妈妈”牧场，以剃螽尝、海豹的精彩表演而名声大噪的鸭川海上世界，还有行川岛上乐园。千叶的九十九里滨是东京的玩海的主要海岸之一。        成田山新胜寺每年有1300万人前来访问参拜。在临近东京的市川市和市原市之间分布着许多贝冢，是日本绳文时代的古人类生活遗址。	0	1
1	qid:557944703	去日本千叶县旅游，有什么好玩的？	东京都和千叶县是同等的行政等级。 一般所说的"东京"指的是"东京23区(比如千代田区，港区，中央区等等"，这些东京都的下级行政区。另外东京都还有"市""村"。现在你提问的千叶县在于东京都的东面，如果是靠近东京都的位置，去东京也很方便的，一天完全可以去东京一趟。如果不是靠近东京的话，也可以讲一种农村吧。	0	1
1	qid:1947146055950041388	日本哪些东西最好最实用	电器 照相机 小家电 等	0	3
1	qid:1947146055950041388	日本哪些东西最好最实用	具体一点	0	1
1	qid:437948723	冲绳的特点，第一次去日本去东京好还是冲绳好玩	去北海道吧	0	1
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	日本好，虽然会被人骂，但起码人家没穷人，看病不要钱，生活有保证，在中国，说的难听点，我们老百姓已经被 政 府 抛 弃 了，还有点公平可言吗我是中国人，我也很爱中国，但是中国从某些方面来讲真的不如日本，我是从公平的角度说的，望采纳	1	255
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	各有所长吧	0	24
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	当然中国	0	13
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	中国好	0	11
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	当然是中国！日本就是一垃圾变态国家！	0	18
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	没去过日本 不知道 不过我很喜欢中国	0	13
1	qid:489120940271031012	日本和中国哪个国家好	你这个问题的目的是什么呢？	0	5
1	qid:625181361792026164	日本有好几个首相都被人刺杀了，是哪几个？	伊藤博文；1909年10月底，伊藤博文前往中国哈尔滨，准备就最后吞并朝鲜一事与俄国官员举行会谈。10月26日清晨，致力于朝鲜独立运动的“断制同盟”成员安重根装扮成记者，骗过安全人员后，三枪连发，伊藤博文当场倒下。	0	4
1	qid:629340602792556364	去日本旅游带点什么回来比较好	日本除了电器之外，似乎就没什么特产了。日本的文化传承于中华文化，他们的所谓历史特点几乎全部来源于中国，而所谓的特产与文化是分不开的，所以那里没什么中国人看得上的特产，更没什么东西值得往中国带。就算是电器，现在也大多被“中国制造”所取代了。渤海湾特产以海产品为主：螃蟹，干贝，海蝗鱼、梭鱼、墨斗鱼、带鱼、鱿鱼、海螺、毛蚶等贝壳类品种繁多。 日本的商品琳琅满目，其中有极具传统风味的，也存在很有现代气息的。手信，最原始的称呼叫“贽”。《左传·庄公二十四年》记载：“男贽，大者玉帛，小者禽鸟，以章物也；女贽，不过榛栗枣，以告虔也。手信，并非专指贵重的礼品礼物，而是突出当地的传统人文价值与送礼人的心意。	1	0
1	qid:413734315	日本福冈有什么好玩的东西吗#比如有关动漫的东西，好玩的步行街啊，卖小吃的地方，既便宜又好看的饰品店	福冈市内的话 有运河城（年轻人逛街的一个大型shoppingmall，品牌服装，动漫周边，各式料理小吃都有）天神（就是商业街，逛街的地方，什么都能买到，特别提一下天神地下街，店很多您提到的饰品店也多，相对便宜。）天神南（站名）那里有一家很大的动漫书城，里浮钉第很多漫周边卖。	1	5
1	qid:413734315	日本福冈有什么好玩的东西吗#比如有关动漫的东西，好玩的步行街啊，卖小吃的地方，既便宜又好看的饰品店	呃…那个小哥说的太对了，打的去福岛只需要十几个小时，一路上能看大半个日本	0	1
1	qid:413734315	日本福冈有什么好玩的东西吗#比如有关动漫的东西，好玩的步行街啊，卖小吃的地方，既便宜又好看的饰品店	打的士去福岛，很好玩的！	0	4
1	qid:1511442057570334820	日本是人治社会还是法制社会？跟中国比谁更好？	我建议你去腾讯网看一篇文章，《你以为日本是什么样》，读完你就明白，日本的法制化程度远在中国之上，这个国家是亚洲地区民主转型最成功的，绝不是我们印象中的那个样子	1	29
1	qid:1511442057570334820	日本是人治社会还是法制社会？跟中国比谁更好？	日本本来就是强国  不知强中国过少倍	0	15
1	qid:1511442057570334820	日本是人治社会还是法制社会？跟中国比谁更好？	日本呗	0	5
1	qid:1511442057570334820	日本是人治社会还是法制社会？跟中国比谁更好？	日本是法治社会，人们都比较守法！但它们都背负着祖辈的恶名和罪孽！所以还是中国人腰板更直一点！	0	3
1	qid:1511442057570334820	日本是人治社会还是法制社会？跟中国比谁更好？	法制社会，但是他们相对来说素质高点，而且他们有信仰	0	6
1	qid:329335346	日本的啥牌子的G笔还有自动铅笔好#OTZ	斑马 百乐 三菱 樱花，牌子大概就这些。他们的款式非常的多，但在中国买不到特别好看的款，樱花的比较推荐，画漫画比较好。	0	6
1	qid:1447570590630021540	越南和日本哪个好	越南的好处就便宜呗,除此之外,日本样样都比越南好.	1	4
1	qid:1447570590630021540	越南和日本哪个好	你要去？    越南不建议去  山穷水恶	0	2
1	qid:1447570590630021540	越南和日本哪个好	看你个人咯，我觉得日本发达，但越南也有它的好	0	1
1	qid:1447570590630021540	越南和日本哪个好	日本	0	2
1	qid:1958184934055332220	帝国时代3用什么对抗日本武士比较好#如题	可以试试用中国，旧汉军上去当肉盾；后面用猛火油柜喷。在群烧效能下；是个兵就得死。	0	2
1	qid:1958184934055332220	帝国时代3用什么对抗日本武士比较好#如题	最好用散兵，对重步有许多加成，别听那个推荐回答的，重步就是反骑兵的，矛骑是反骑的，怎么能跟重步打呢？	0	5
1	qid:1958184934055332220	帝国时代3用什么对抗日本武士比较好#如题	（最好）不要用近战的，但也不要用攻击力小的，日本武士很垃圾，随便什么兵都可以	0	3
1	qid:1240053471773234819	我男朋友是日本人，请问嫁给日本人是好还是坏	在日4年中国人专业给你解答两点 一，日本人素质很高，虽然有特例我不知道你男友的情况。所以你会觉得很舒服。嫁给他蛮好的。二，日本人本身素质高，大男子主义严重，对你的要求也会很高，所以你在国内生活习惯很随意的话，我就觉得你需要考虑下了，在日本家庭坐着吃饭站着打扮各种各样的规矩层出不穷。如果你不喜欢拘束的话。。。三，日本男人需要女孩子很温柔，很能忍受，家庭主妇的话，需要随时随地给丈夫笑脸。所以中国男人和日本女人的婚姻一般都很成功，不在乎的和很温柔的妻子想不成功都难。但是日本男子和中国女子的离婚率却很高，因为大部分中国人达不到那个标准。四，万事没有绝对，真爱不需要质疑。如果你有信心的话。。。。	1	34
1	qid:1240053471773234819	我男朋友是日本人，请问嫁给日本人是好还是坏	不大赞成，其实日本方面风气来说女性地位是挺受限制的。比如说有客人来，你只能躲里面吃饭不能跟客人一桌子吃饭。当然，主要是看你自己跟对方的感情还有对方的家庭传统不。	0	8
1	qid:1240053471773234819	我男朋友是日本人，请问嫁给日本人是好还是坏	无所谓好坏只要自己感觉好就行。	0	18
1	qid:1240053471773234819	我男朋友是日本人，请问嫁给日本人是好还是坏	哪都有好人坏人 ，不应该以人种定义好坏。	0	14
1	qid:1240053471773234819	我男朋友是日本人，请问嫁给日本人是好还是坏	你爸妈赞成吗，他们赞成就行了，网上的喷子是不会赞成的	0	21
1	qid:1240053471773234819	我男朋友是日本人，请问嫁给日本人是好还是坏	我和你一样纠结这个问题、留下联系方式聊聊吧	0	3
1	qid:518068678	美国和德国 法国 日本哪个关系最好，哪个关系最差阿#美国和德国 法国  日本哪个关系最好，哪个关系最差阿德国 法国  日本哪个跟美国的关系最好	相对来说 跟日本最好 跟法国最差日本好 日是美走狗 大家都知道法国的话 因为德国跟法国同属欧洲老大 虽说欧盟跟美国很多时候站在一个立场 但是欧盟一直想要独立 并抗衡美国 所以 其实矛盾不少的 英国就是跟美国很近 以致于被欧盟孤立了而分析一下法国的国际处事方式 简单来说就是哗众取宠 大家都向着某国 法国就偏偏第一个站出来反对它 戴高乐时代以来法国一直这么干 所以经常会有法国第一个跟XX建交 第一个对XX出兵 第一个反对XX草案 之类的事情发生 所以在目前大多数国家都躲着美国不惹它的情况下 法国经常冒头 反对一下美国 但实际上没什么动作当然 以上说的最好最差都是相对你给的范围而言 算不上真正意义上的关系好与坏 美国的头号盟友与敌人 大家都知道 那是完全另一种情况希望可以帮到你	1	27
1	qid:518068678	美国和德国 法国 日本哪个关系最好，哪个关系最差阿#美国和德国 法国  日本哪个关系最好，哪个关系最差阿德国 法国  日本哪个跟美国的关系最好	外交上的关系涉及很多方面，经济，军事等等。没有永远的朋友，也没有永远的敌人。只有永远的利益。德法无论从经济上还是从政治上，比起日本，依赖美国的程度都比较少。从现阶段来看，日本最听美国话，应该和日本关系最好。	0	3
1	qid:1641788376182670940	日本秋叶原旅游都有什么好玩的？#那里的商品多吗？	日本秋叶原主要是购物的地方，有很多卖电子商品的地方。对于很多喜欢日本动漫和电子游戏的小伙伴来说，那里非常值得一去。因为哪里有各种动漫产品周边、手办什么的，还有各种角色扮演~上次长众信旅游的团去过一次，玩的太开心了~	1	2
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	两者都不好!!!!!!!	0	2
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	有能力的话肯定日本好，看看人家的文明程度就知道了，上海除了高楼剩下的就是脏乱差。	0	11
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	上海	0	1
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	自己的事自己想就好了，到百度来问不怕被FQ黑吗？	0	2
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	为了自己的子孙后代 我觉得日本好，可以培养出更高数值的孩子。	0	8
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	消费高？在日本赚的也多。去日本赚再回国也很乐观。问题是楼主有能力出国吗？当然是日本好	0	3
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	有钱的话就是日本，没钱的话就是上海。就像sf所说的，日本的消费真的很高。	0	7
1	qid:115409936	在日本定居好还是在上海生活好？	肯定是国内吧日本消费真的好高啊如果你钱多 就无所谓啦	0	3
1	qid:582776749	日本有什么质量很好的高档男鞋品牌？	基本上你想的到的国际品牌在日本都有专营店 不知道你说的运动风还是休闲风还是正装系列	1	5
1	qid:582776749	日本有什么质量很好的高档男鞋品牌？	我知道	0	6
1	qid:582776749	日本有什么质量很好的高档男鞋品牌？	REGAL TOKYO 日本本土品牌	0	15
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	绝对是澳洲！！！亚洲人去别的洲玩比较好。去体验一下别人的生活方式。好有，澳洲的环境超好，空气超好。	1	4
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	澳洲，有大保礁，空气好，而日本只有樱花和富士山，无聊。	0	2
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	去日本吧知己知彼才能百战不殆	0	1
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	现在是澳洲	0	1
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	澳洲，	0	1
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	澳洲	0	1
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	澳洲!!!!日本是个坏地方`!!	0	1
1	qid:21830297	日本和澳洲哪里更好玩?#有人要请我去旅游,,我正在考虑去日本还是澳洲好,,所以想要问一下!!到底哪里比较好玩?	当然澳洲啦..	0	1
1	qid:559676406	中国驾照在日本好用吗？	中国换日本驾照在日本考取驾照非常的昂贵，一般的驾校价格都在30万日元（约2万2千5百人民币），而如果我们用中国的驾照去换取日本的驾照，只需要2万日元左右，可见可以节省非常多。在列举需要的材料之前，我想先向大家说明一点，就是：中国的驾照完全可以在日本更换成日本驾照，而且只要你的驾照货真价实，就一定通得过省查。	1	28
1	qid:559676406	中国驾照在日本好用吗？	没有在日本试过，不过有个问题，日本人走左边，行车与中国相反，日本驾驶盘在右边，你能开吗？	0	1
1	qid:559676406	中国驾照在日本好用吗？	不能用 也不可以用	0	2
1	qid:581768393	在日本免税店里买什么东西最好？#在日本免税店里买什么东西最好？	日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。但是要注意电压和制式。（日本电器电压110伏、中国电器电压220伏，电视图象显示方式日本制式NISS、中国制式PAL）带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。	1	13
1	qid:56204774	去日本买东西用美元好，还是人民币好	首先要看看您现在手头上所持有的币种是什么？如果是直接持有美元，那么就用美元购物比较好，因为现在美元兑换人民币一直在贬值，在国内美元除了用作存款以及购买理财产品外，根本不流通。而且存款以及理财产品的收益率相对不高，弥补不了贬值。如果是持有人民币，那么就在国内直接用人民币购汇成日元消费比较划算，这样可以避免双重兑换所导致的汇率损失。	1	6
1	qid:1949224125666623148	日本的电饭锅好在哪里？为什么那么多人从日本带	我在日本工作过4年，之后在中国的日企里工作过7年，发表一下自己的看法。所谓电子、电气产品，设计上都差不多，其品质主要取决于生产工艺。有人会说，日企中国工厂的生产线与日本本土相同。但是我说，中国工厂使用的零件很多取自于中国制造，在多数情况下，往往细节决定成败。一个小小的开关、传感器故障就会让你破费一番。因此，同样品牌、同样工艺的产品，从日本买的胜过从中国买的，基本已成共识。中国制造的印象并非由一个厂家所能决定，要想提升，只有改变社会上“唯利是图”的观念，只靠骂人、嫉妒，终究拜托不了“阿Q”精神。	1	16
1	qid:1949224125666623148	日本的电饭锅好在哪里？为什么那么多人从日本带	不好，	0	2
1	qid:1703510473202309820	日本女人好追吗	在日本生活的话几率还是很大的。要敢去和她们说话。但是日本女人不好养哦，日本女人虽然很会照顾家 ，但是结婚以后他们是不上班的，所有的开销都要你，他注重生活品质，追求名牌，你看下你能不能承受	1	627
1	qid:1609846892431495107	去日本想要玩好点要多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元。往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）吃东西，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我按一天算1200日元吃饭，10天12000；总共大概1万到1万5人民币哦	1	0
1	qid:166554033	学习心理学去日本好吗？#或是哪里学心理学比较好。韩国还可以吗？	PSYCHLOLGY要出国留学，最好还是美国德国，美国有最先进的技术，英语也不用重头学德国是心理学发源地，很多心理学巨著原版可以找到，但心理学是德国的高限制性专业，本地的学生都不一定能进去读，要你真的有本事，而且德语要从头学至于日本，应用心理学比中国好，有些技术和疗法都比较先进，像日本的沙盘技术，图画心理学，色彩心理学，都比较强。基础心理学和发展心理学在日本如何不太清楚。知道咨询心理学里面有个森田疗法吗？那就是日本人创造的，森田正马。在我眼中，他也是一位心理学大师了。疗法具体内容可以百度，因为涉及太多了无法展开说明韩国，很少听说韩国有什么心理学比较出名，或许我孤陋寡闻	1	22
1	qid:166554033	学习心理学去日本好吗？#或是哪里学心理学比较好。韩国还可以吗？	日本大多数都变态，你去那里学心理学？？？  论人心复杂 还是中国第一，在中国学 心理学  最好了	0	1
1	qid:1305761427252193139	听说日本的护具产品都不错，想买一个日本品牌的护具，质量要好，最好日本进口的，。	最好的当然是法藤。日本知名的护具品牌。材质产地和生产产地都在日本，所有商品都是原装，都有保证，	1	0
1	qid:116037826	请问三、四月去日本好玩吗？出去团费，需要带多少钱基本够了#计划明年三四月去日本，大概穿什么衣服，如果我购买欲不是特别强，大概带多少钱就够了，之前需要先兑换好日元吗？如果日本本州和北海道是分开的，选择哪个比较好呢？还需要注意哪些事项，谢谢大家了。谢谢你，可是我还想在了解更详细一些。	好玩，那是日本的樱花开得美丽。春秋装差不多钱多带无害，多多益善；以防万一最好换成日币北海道好玩了解一下当地的利益和风俗，也要懂得维护自己的正当利益	1	0
1	qid:266040618561029965	泰国和日本，哪里比较好玩？求去玩过的给个建议🙏	个人比较喜欢泰国，玩起来很有意思，准备去第二次	1	1
1	qid:266040618561029965	泰国和日本，哪里比较好玩？求去玩过的给个建议🙏	日本	0	1
1	qid:266040618561029965	泰国和日本，哪里比较好玩？求去玩过的给个建议🙏	经济基础决定上层建筑 有钱就去日本 购物观光都可以 一般条件去泰国	0	1
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	日本是个好地方，治安卫生好，基础设施先进完善；日本人也好相处，他们诚实，有礼貌。而嫁给日本男人就需要现代中国女人思考一下，日本男人最大的问题就是大男子主义，他们认为男人就是比女人强，家里女人就是要听从男人的；大男子主义也有好处就是绝大部分日本男人都是家中唯一的工作者，女人只需要持家，带孩子，较为轻松。	1	17
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	贱人	0	2
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	你要从性上说就好，日本人床上功夫你，其它没什么好	0	1
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	到日本去，等于进入狼窝，即使不被吃掉，但也会染上畜性的性格。等于降人品改为畜，请慎重考虑。	0	3
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	不好	0	1
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	日本人很严谨，有很多优秀品质，文化差异也不大，只要不是军国主义者就行	0	10
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	好啊，给你万人……感觉	0	1
1	qid:712684098764457925	长大后想嫁给日本人，觉得日本人好吗？	日本人，当年还吃过中国人肉呢，杀过这么多中国人，日本人很色，很恶心，不把中国人当人看	0	2
1	qid:1240811915223725979	几月份去日本旅游最好#问一下,几月份去日本旅游最好	最佳旅游时间：日本全年都好玩，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花，夏天可以看花海，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的。旅游建议天数：10-15天预计人均花费：8000-15000	1	10
1	qid:565506483596785244	打工去日本还是韩国好#打工去日本还是韩国好	你好 我是在韩朝鲜族 21岁 F5永住签证。你好 日本韩国肯定是 日本工资高 我对日本签证不了解 所以日本对汉族有什么政策我也不知道。韩国政府对汉族没有合法的签证  目前朝鲜族是 F4同胞签证5年的 有的可以申请 F5永驻权，但是汉族的情况下 除了旅游签证非法打工没有什么。如果是合法的 你有技术 比如厨师 面点 焊接等的话 可以获得工作签证 但是固定的 换工作难，不像朝鲜族是的 不想干就找别的地方，除非你有认识人。结婚我就不说了。	1	1
1	qid:1769581615710914620	日本的冈本好用吗	当然好用	0	1
1	qid:424114884323172892	去哪里学习日本料理最好?	我不知道什么教日本料理的学校,但是你可以去日本料理店当学徒,虽然工资只有700.800左右,但是却可以学很多,然而你以后要是要当日本料理店的厨师或厨师长的话这样比较好,因为你有经验这比什么都要紧，{我是学日语的，在日本料理店打工，听我们老板娘说现在日本料理店的服务员和厨师都很吃香，等你出师了，不得了，随便去个日本料理店人家都会要你的，不管他们人够不够，因为这一行流动比较大。}我用我这将近四个月的所见所闻给你这个，算是提示吧，对了还有一点就是厨师也是要学点日语的，就是一些菜名，当然是日语的，别的店我也不太清楚不过我们店里是这样的，当然还有一些简单的日语句子，我觉得就算去日本料理学校去学他也不会教你日语之类的，祝你成功	1	43
1	qid:424114884323172892	去哪里学习日本料理最好?	要么去专业的厨师学校学，要么就去日本料理餐厅边打工边学。	0	1
1	qid:424114884323172892	去哪里学习日本料理最好?	我不知道什么教日本料理的学校,但是你可以去日本料理店当学徒,虽然工资只有700.800左右,但是却可以学很多,然而你以后要是要当日本料理店的厨师或厨师长的话这样比较好,因为你有经验这比什么都要紧，{我是学日语的，在日本料理店打工，听我们老板娘说现在日本料理店的服务员和厨师都很吃香，等你出师了，不得了，随便去个日本料理店人家都会要你的，不管他们人够不够，因为这一行流动比较大。}我用我这将近四个月的所见所闻给你这个，算是提示吧，对了还有一点就是厨师也是要学点日语的，就是一些菜名，当然是日语的，别的店我也不太清楚不过我们店里是这样的，当然还有一些简单的日语句子，我觉得就算去日本料理学校去学他也不会教你日语之类的，祝你成功  要么去专业的厨师学校学，要么就去日本料理餐厅边打工边学。	0	3
1	qid:424114884323172892	去哪里学习日本料理最好?	道什么教日本料理的学校,但是你可以去日本料理店当学徒,虽然工资只有700.800左右,但是却可以学很多,然而你以后要是要当日本料理店的厨师或厨师长的话这样比较好,因为你有经验这比什么都要紧，{我是学日语的，在日本料理店打工，听我们老板娘说现在日本料理店的服务员和厨师都很吃香，等你出师了，不得了，随便去个日本料理店人家都会要你的，不管他们人够不够，因为这一行流动比较大。}我用我这将近四个月的所见所闻给你这个，算是提示吧，对了还有一点就是厨师也是要学点日语的，就是一些菜名，当然是日语的，别的店我也不太清楚不过我们店里是这	0	2
1	qid:426486612467946092	战舰世界日本军舰好吗	战列舰 巡洋舰 碾压 美国	0	8
1	qid:561359385241135444	38号车评中心为什么只说日本车好	你的问题本身是不存在的。如果你看过38号的大多数视频就会知道，他根本没有“只说日本车好”，他也夸奖过几款德系车，也批评过几款日系车，整体而言是比较客观的。德系、日系各有优缺点，但就家用而言，日系的优点更明显。中国人对德系过于崇拜和迷信，对日系有一些误解，所以他希望能扭转这一现状。车子好坏不能以国籍来论，因为日系里也有操控好的车，美系里也有省油的车。	0	229
1	qid:561359385241135444	38号车评中心为什么只说日本车好	因为大众的宣传部门喜欢雇佣水军吹牛逼，喜欢把一些然并卵的东西吹得天花乱坠似乎很牛逼的样子，实际上并没有多大优势甚至还不如别人，比如什么dsg？所以明眼人都想打他脸。至于日系，家用确实不错，符合平明用车的诉求。	0	357
1	qid:561359385241135444	38号车评中心为什么只说日本车好	因为他在美国呆过，美国的日本车是真的好。中国制造的日本车是世界上最差的日本车。	0	291
1	qid:561359385241135444	38号车评中心为什么只说日本车好	托	0	163
1	qid:561359385241135444	38号车评中心为什么只说日本车好	他没有只说日本车好啊，例如，本田思域出了1.0T发动机之后，他罗列了一大堆1.0T的缺点，建议大家不要买1.0T思域。他在车评里面算是很客观的了。	0	15
1	qid:561359385241135444	38号车评中心为什么只说日本车好	他的节目是教车友怎样买日本车，选择性的说了些实话，让人觉得他很真诚，自称是美系性能车控，其实就是日吹。整天说大众水军，长城水军，日系厂商的水军，以及舆论控制，他有留心注意过吗？日系是有很多优点，但你把那些东西成天挂在嘴边，跪着疯舔。有必要吗？每次买个长城都能要他的命！矫情！国产车，德国车在他那就是渣，即使有些优点但都没他大日本帝国可靠耐用。他的车评就是教你怎样选择日本车的！而不是教你买车。	0	3
1	qid:920252642829936579	日本北九州有什么好玩的东西可以买？	福冈太宰府那里有个宫崎骏电影周边店。其它的具体看你想买什么类型的东西了。	1	0
1	qid:442205227	日本横滨有什么好玩的地方	樱木町和关内靠海 那一带很漂亮 值得一看中华街看个人喜好 中国人去看那个觉得没什么意思 但是中华街附近就是元町 那条街不错 有异国风情 街上很多珠宝 皮包还有服装店 购物不错三溪园如果有时间可以去看 这几个地方都很近 一天就够了 然后逛逛横滨站附近 很多大百货店	1	20
1	qid:442205227	日本横滨有什么好玩的地方	东京湾   算是个名胜六本目的夜景不错去中华街看看吧八景岛是个游乐场从朋友那儿听说的   我没去过	0	3
1	qid:1113240090235320099	私は日本语が好きです。（我喜欢日语）	你可以从基础开始学习呀	0	2
1	qid:1113240090235320099	私は日本语が好きです。（我喜欢日语）	先学50音图先	0	1
1	qid:561927820436507364	听说紫苏油日本进口的好是吗？	了解日本的人都知道，日本人对于工作上是非常严谨的，同时对食品的安全上要求上是非常严格的。所以日本进口的食品品质上都可以放心。紫苏东北的比较好，日本临近东北，应该也不错的。希望对你有帮助！	0	1
1	qid:1606819114713653387	读日本大学好,还是日本研究生好#读日本大学好,还是日本研究生好	一般中国的留学生去日本读本科的人都是在国内大学混不下去的，去日本读研的有不少是原九所帝国大学和像KEK这样的国立研究所的精英，楼主自己揣摩吧	1	0
1	qid:588463393	从日本带什么东西回来送人比较好#从日本带什么东西回来送人比较好、大家双船晶见、那边什么牌子化装品性价比好、我是送女生哦、大家帮我想想、	日本生鱼片很不错 的   其他的中国都用	0	1
1	qid:583589820	日本丰田汽车比日本本田汽车哪个牌子比较好?	本田走的路线是重视发动机和调教，外表和内饰越来越催向前卫。配置的东西很少，却很实用，没什么特别功能，但是也就有1句话，加满油加满水就可以走。动力不错。在可变自动节气门类里，VETC是最先进的，因为他有升程电子控制程序。不单省油，更加是有高效。 丰田口碑尝哗佰狙脂缴拌斜饱铆最好，不是因为什么，因为他的车实在是好耐用！丰田车几乎每个车款内饰都有点觉得样子难看……但是他的每样东西都是很结实牢固，你看街上90年代的佳美车款照样很多人在开，但是几乎同档次的同年龄的车，其他牌子很少很少，丰田内饰样子不会很好看，不过也就更显朴实。他的口号是有路必有丰田车	1	63
1	qid:583589820	日本丰田汽车比日本本田汽车哪个牌子比较好?	大众世界500  汽车行业第一名丰田世界500强汽车行业第二名通用第三福特第四尼桑第五本田第六可以去查查世界五百强排名	0	1
1	qid:583589820	日本丰田汽车比日本本田汽车哪个牌子比较好?	丰田再怎么说也是销量世界第一的品牌，广本是本田在中国的合作伙伴，产品算国产车！和进口的日本丰田比，肯定有差距！ 丰田在中国的合作伙伴也有广汽集团，主要有CAMARY，另一个伙伴是一汽，主要有皇冠、卡罗拉等！ 从车况来说各有长处，主要看那种车型的更新比较快了！丰田的车更全一些，而且性能也根更好一些，但是价格比较贵，而且相对于本田的同档次车要费油~ 本田的车车型比丰田的要少，安全性也差一些，但是油耗低，价格相对来说便宜~我个人比较喜欢丰田~~	0	13
1	qid:583589820	日本丰田汽车比日本本田汽车哪个牌子比较好?	其实都很好，各方面的细节两个车厂都能做到	0	5
1	qid:583589820	日本丰田汽车比日本本田汽车哪个牌子比较好?	个人觉得 本田	0	20
1	qid:583589820	日本丰田汽车比日本本田汽车哪个牌子比较好?	HONDA	0	21
1	qid:711839846699546165	日本马桶盖好在哪里	质量好，性价比也高，日本人做东西很用心，讲究口碑，品牌和大家对日货质量好的印象都是一点一点积累起来的，而国货，因为有一个好的消费环境支持国货的温室，反而质量不怎么用心，甚至如三鹿不正是利用大家支持国货的热情赚暴利的吗，监管部门不作为，很多时候他们反而是通过媒体的途径才去追究某个品牌的问题，所以买日货可以理解	0	40
1	qid:711839846699546165	日本马桶盖好在哪里	本人抵制日货，而且现在都不用电的马桶盖了，有一款叫免你掀马桶盖，不用电的，会自动掀盖，男人小便不用再掀盖，女人也不用担心脏不敢坐马桶，某宝就有卖，你如果怕马桶盖脏就建议选择这种	0	13
1	qid:711839846699546165	日本马桶盖好在哪里	用日本的东西，感觉特别有尊言。	0	6
1	qid:711839846699546165	日本马桶盖好在哪里	最大的好处就是前些日子网上大力宣传的温水冲PP。据说日本人换痔疮可能性很小，所以从日本购回来的东西是好，但是一方面大家的猜测就是保修，三包等问题。	0	15
1	qid:711839846699546165	日本马桶盖好在哪里	不能单单说日本的马桶盖好在哪里的。只能说是智能吧。喜尔康智能马桶有这些功能1、清洁生活。2、预防细菌感染。3、预防痔疮、便秘。4、清洁，预防癌变。5、呵护孕妇。6、保护肥胖者、老人。7、预防儿童便秘。	0	30
1	qid:2121979196764705067	日本之行奈良是必去的，奈良有什么好玩的地方	奈良公园：公园内有许多被联合国教科文组织指定为世界遗产的有名的寺院和神社，如兴福寺、东大寺和春日大社。东大寺：是世界上最大的木建筑，由圣武天皇为了祀奉大佛（毗卢遮那佛），并作为日本各地的寺院的总寺院而于752年建成的。兴福寺：是日本国宝的宝库，在中世纪是日本文化的中心。当时寺内的僧兵数万，且武艺高强，类似于中国的少林寺。若草山：海拨342米，面积33万平米。看似三山相叠的一个草坪山。登临山顶，整个奈良盆地尽眼底。每年仅3月21日至6月15日，9月10日至11月25日，方可入山。西京寺唐招提寺：是中国唐代高僧鉴真东渡日本后于759年建造的。鉴真大师的坐像供奉于御影堂，被日本尊为国宝。药师寺：由天武天皇为祈祷皇后早日恢复健康而在飞鸟地区建成的。平城宫迹（佐保与佐纪路）：有平城宫古迹，保留着古代天皇皇后的古墓，还有许多的古寺。法华寺（佐保与佐纪路）：由圣武天皇之后的光明皇后所建，之后不久于742年成为日本全国的总国分尼寺。有十一面观音立像。西大寺（佐保与佐纪路）：于公元765年，作为平城京的西面的大寺而建立。西大寺的有名的活动中有“大碗茶节”。斑鸠寺法隆寺（斑鸠寺）：世界上最早的木结构建筑物，被列入联合国教科文组织的《世界遗产名录》。中宫寺：位于法隆寺东院邻测，建于公元7世纪的尼姑院。在建于1968年的本堂内放置有“世界三大微笑之一”的弥勒菩萨像。慈光院：建于公元1663年的禅宗寺院，为奈良少有的寺院式枯山水借景庭园，书院内尚留有茶室。富本宪吉纪念馆：于1974年开馆纪念日本著名陶艺家富本宪吉先生。朝护孙子寺（信贵山）：位于信贵山东侧的中腹部，本尊“毗沙门天”为福德开运之佛，参拜者甚多，寺院外，还有纸老虎可以购买，是有名的纸工艺品。飞鸟寺飞鸟寺：一丈六的飞鸟大佛，是日本最古的佛像，是公元6世纪苏我马子兴建的日本最早的正规寺院，由从百济（朝鲜半岛扶余系国家）招募的能工巧匠设计建造。石舞台古坟：是飞鸟时代的象征，是日本最大级别的古代洞室石墓。甘橿丘：在此山丘的万叶展望台往下看，飞鸟一带尽收眼底。橿原神宫：位于亩傍山麓，面积达50万平米，是根据《日本书纪》中的描绘而创建。谈山神社（多武峰）：有木造的高约17m的十三层塔，还因院内种植的近3000棵红枫树而闻名。山边寺山边小道：是史书上记载的日本最古老的道路，连接奈良和樱井的道路。长谷寺：位于奈良市北部、初濑川沿岸，是真言宗丰山派的总本山。登廊两侧栽种着7000株左右的牡丹花，在4月下旬至5月上旬的赏花期间，迎来大量游客。寺内有用水晶作成眼睛的日本最古老的佛像。是公元824年，由真言宗的鼻祖弘法大师创建的寺庙。曾尔高原：在此可以欣赏到田园诗般的景色。森野旧药草园：园内种有近二百五十种草药。当麻葛城麻寺：又称二上山禅林寺，真言、净土两宗兼修之寺院，位于日本大和奈良县北葛城郡当麻村二上山麓。相扑博物馆：在日本也属相当珍奇的相扑馆。吉野吉野山：为日本最为有名的赏樱之所。山腰部以山岳信仰的起源地，留有许多公元14世纪内乱时代的南朝史迹。大台原山：山顶为一片宽广的台地，古木参天，细竹依依，降水为全日本最多。	1	2
1	qid:2121979196764705067	日本之行奈良是必去的，奈良有什么好玩的地方	奈良公园。东大寺和春日大社这几个景点都在奈良公园里面。	0	1
1	qid:321350394	你好。去日本的签证下来没怎么查询啊。最好网上就能查到的。	网上不能查询~可以找代送的代理要受理，通过受理号给使馆打电话查询，但不建议这么做~使馆有自己的审查程序，特殊情况有可能比正常受理的时间长，这个应该理解，等使馆审查完毕后会及时让代理取回的，敬请耐心等待：）	1	7
1	qid:1895683752724756860	法国车和日本车那个发动机精密度好	日本车 就车脱列害， 大规模地在百度上给那些有利于日本车的信息点赞，然后评论，无论你在百度上问什么车，都会看到日本车键盘车脱，，自己设置题目，自己设定满意答案，自己找人点赞，，，，你以为我们都看不出来吗？垃圾，	0	20
1	qid:567789834	在日本卖保险年业绩最好的人叫什么？详细资料	柴田和子柴田和子出生于日本东京，从东京“新宿高中”毕业后，进入“三洋商会株式会社”就职。后因结婚辞职回家做了４年家庭妇女。1970年，３１岁的柴田和子进入日本著名保险公司——“第一生命株式会社”新宿分社，开始其充满传奇色彩的保险行销生涯，创造了一个又一个辉煌的保险行销业绩。在柴田和子进入“百万圆桌会议（简称ＭＤＲＴ）”之前，日本还没有一个人达到入会要求。1978年，柴田和子首次登上“日本第一”的宝座，此后一直蝉联了16年日本保险销售冠军，荣登“日本保险女王”的宝座。1988年，她创造了世界寿险销售第一的业绩，并因此而荣登吉尼斯世界纪录，此后逐年刷新纪录，至今无人打破。她的年度成绩能抵上800多名日本同行的年度销售总和。虽然她从1995年起担任了日本保险协会会长，但业绩依然不衰，早已超过了世界上任何一个推销员。柴田和子说话机智幽默，为人搞笑，衣着奇特，已经成了当今营销精英分子们心中的“顶级大姐”和最酷偶像。在全球寿险界，谈到寿险销售成绩的时候，人们常常说“西有班·费德雯，东有柴田和子”。--------------------------------------------------------------------------------罚哗窜狙诃缴撮斜郸铆一年收入三亿的业务员 柴田和子1938年出生于日本东京深川。在柴田和子10岁的时候，父亲离开了人世，她的母亲是一位不折不挠的人，柴田和子深受母亲的影响。她母亲经常对柴田和子说：“别人纠正我们100个问题，即使99个不正确的，只要有一个是正确，也要心存感谢。如此，方能长保喜悦面容。”1970年，已有两个孩子的柴田和子踏入保险界。柴田和子进入保险公司的第一件事，就是被要求写出200位认识的人的名单。从业之前，柴田和子是名普普通通的家庭妇女，她认识的人根本不足100人，最后，为了过关，乱编了300个名字，连过世的爷爷和未出世的儿子柴田壮一郎的名字都在其中。过了第一关，过不了第二关，她的主管天天追问“那300人进展如何？”柴田和子只好硬着头皮，每天给她的客户寄明信片，明信片上写着：“也许你很讨厌保险业务员！但是为了我的学习，请务必赐见。”结果出乎意料之外，在这些名单中，她签下187件保单。第二个月，柴田和子再接再厉，一口气签下3000万日元保单，这时候，公司的其他同事对她刮目相看，觉得不可思议。更不可思议的事在后头，柴田和子从1979年起，连续14年取得全日本冠军。1991年，柴田和子团体险为1750亿日元，个人寿险为278亿日元，合计2028亿日元。首年度保费(FYP)为68亿日元(折合约6800万美元)。这些数字相当于804位第一生命保险公司的保险业务员一年所创下的业绩. 柴田和子一年的收入达到17亿日元(约3亿人民币)，她与西方的保险泰斗班·费德雯被称为人寿保险的奇迹。“西有班·费德雯，东有柴田和子。”柴田和子为人和蔼可亲，她把自己的成功总结为两个字──服务。每年的感恩节，都会为客户送上一只火鸡。因此，人们都称她为“火鸡太太”。	1	6
1	qid:752057467004504324	日本最好的高端车是哪个品牌	日本汽车的三大高端品牌“英菲尼迪、雷克萨斯、讴歌”里那个品牌最好？当然是雷克萨斯，这毫无悬念~~英菲尼迪是日产的高端品牌~~雷克萨斯是丰田的高断品牌~~讴歌是本田的高端品牌~~从这些品牌生产的车就能看出哪个品牌好，价格说明了问题，可以说明的一点是，贵车不一定好！！ 但好车 一定贵！！就拿 雷克萨斯LS600 来说，目前售价是 195万RMB 这是英菲尼迪 与 讴歌所无法比拟的~~而且雷克萨斯 是与奔驰 宝马 奥迪 沃尔沃这些豪华车同一级别的~~如果要说这几个品牌 谁的品种最多，那也是雷克萨斯，它旗下的车型覆盖了 中端 中高端，高端，豪华车4个领域~~从它的入门级IS车型到豪华旗舰级LS车型~~雷克萨斯，也就是大家常说的凌志~~实际上这品牌已经深入人心了~~大家都认可~~	0	57
1	qid:752057467004504324	日本最好的高端车是哪个品牌	最高端的应该是光冈	0	2
1	qid:1177218243902638459	请问兰蔻化妆品是法国的好还是日本的好#请问兰蔻化妆品是法国的好还是日本的好	法国比日本的好 因为原产地就是法国嘛  日本兰蔻比较适合东方人的肤色  亲爱的 根据自己肤质选择化妆品哦  不一定大牌就是适合你的	1	0
1	qid:1833655315709941660	为什么日本的治安比美国好	一是日本的失业率没有美国那么高。人人有了工作，就没有必要去偷，去抢。二是美国的人种太复杂，一些有色人种受到社会的歧视，引起对社会的不满，而干一些违法的事。三是美国的普及教育没有日本做得好，有好多美国的下层社会的人甚至连学校都没有进过，也就是说文盲。从小没有受到良好的教育也会让他们走向犯罪的道路。	1	8
1	qid:389930842998851765	有谁知道日本哪个商场最好？	伊势丹	0	3
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	大行，英文名DAHON, 还有西铁城？英文是CITIZEN, 都很不错，樱花，掘井以前都有折叠款，现在好像不造了，其实现在的自行车绝大部分都在中国大陆，台湾制造, 大的品牌都可以，吉安特就相当好了，有很多款适合各种要求。	1	31
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	抵制日货呀！！！！	0	1
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	抵制日货	0	1
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	dajinlu最好	0	3
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	日本人不造自行车，日本人造 海上保安厅	0	5
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	只允许买国内的品牌	0	2
1	qid:188000104	折叠自行车啥牌子好特别是日本的品牌	现在不是买日本牌子的时候	0	6
1	qid:1702154790211512500	日本哪里最好玩？#日本哪里最好玩？日本哪里最好玩？我看了电视 觉得日本的东北?蛮不错的 能不能谈下自己的体会 不要是网上拉的	其实日本北海道能泡温泉的地方很多，这里给几个有冰雪文化的城市（有温泉服务）。? ?????? 北海道札幌，在每年最冷、雪最多的2月的第一个星期举行札幌冰雪节，那时候有冰雕、雪雕，很好看。当然那里泡温泉的地方也不少。 ? 收藏  查看原帖>>	1	0
1	qid:526637663	【请问】去日本旅游刷什么卡比较好？#直接刷银联的借记卡好？还是刷中国银行的JCB信用卡好？哪个比较省钱呢？另外是否还需办一张VISA信用卡和纯银联信用卡？	刷银联卡最划算，如果商店没有银联卡服务的话再刷维萨和jcb。	1	2
1	qid:526637663	【请问】去日本旅游刷什么卡比较好？#直接刷银联的借记卡好？还是刷中国银行的JCB信用卡好？哪个比较省钱呢？另外是否还需办一张VISA信用卡和纯银联信用卡？	必须要万事达或者维萨的信用卡才方便。基本没有不可以用的地方。比银联普通卡好。	0	1
1	qid:526637663	【请问】去日本旅游刷什么卡比较好？#直接刷银联的借记卡好？还是刷中国银行的JCB信用卡好？哪个比较省钱呢？另外是否还需办一张VISA信用卡和纯银联信用卡？	刷牛头马面冥币卡最好，死无全尸坠机卡也不错	0	10
1	qid:454547420309038925	日本冲绳有啥好玩的？#暑假要去，	免费砸美军基地	0	2
1	qid:1371645545979013859	日本哪些地方好玩？#想去日本玩，但是不知道有哪些地方值得去？	日本分关东和关西。关东是东京一地，富士山也在这一块；关西则有大阪、京都、奈良。另外北海道和冲绳也是很热门的旅游地。我之前去关西一地是在皇包车上包车，他们的司机也兼导游，热门景点都带我去遍了，还帮我在满是樱花的吉野山拍了很多美美的照片~你可以像我一样提前确定好游玩城市，然后去皇包车上约个包车，到时就撒欢儿玩就好啦。	1	0
1	qid:1046700716089087699	日本女生为什么发育的好	第一，人家早已经是发达国家，从小就不缺营养。第二，日本的体育锻炼比中国多多了，比如游泳这一项，日本的学校基本上都有游泳池。第三，你看到的基本上都是发育好的。发育差的你就看不到	1	18
1	qid:1046700716089087699	日本女生为什么发育的好	片看多了吧？    那是挑过的   跟中国差不多	0	3
1	qid:54889739	日本哪里最好玩?#日本有好多好玩的地方,请问日本哪里才是最好玩的?	我个人最喜欢是伊豆,川端康成笔下的伊豆应该才是真正的日本.但是如果是动漫迷,应该是秋叶原吧.至于夜生活应该是银座和八本木吧.	1	3
1	qid:1987730458577994227	日本哪里最好玩？	推荐景点一：大涌谷 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。  推荐景点二：东京迪斯尼 东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。 推荐景点三：东京铁塔 东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。 推荐景点四：富士山 富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。 推荐景点五：唐招提寺 唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝	1	0
1	qid:1987730458577994227	日本哪里最好玩？	推荐景点一：大涌谷 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。  推荐景点二：东京迪斯尼 东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。 推荐景点三：东京铁塔 东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。 推荐景点四：富士山 富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。 推荐景点五：唐招提寺 唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝	1	0
1	qid:942481525673541812	冬天去日本好玩吗，冬天去日本哪里好玩	如果会滑雪的话，冬天还是去日本比较冷的地方去滑雪或者泡温泉。	1	0
1	qid:142036111	朋友要去日本，让他带什么东西回来好呢？日本有什么好东西吗？（我不要吃的）#我是女孩子 21岁~ 我喜欢日常生活中能经常用到的 楼下能具体说明化妆品和衣服的牌子么？大概都是什么价位？	还是爱国一点吧，在国内同样有好风景。	1	5
1	qid:142036111	朋友要去日本，让他带什么东西回来好呢？日本有什么好东西吗？（我不要吃的）#我是女孩子 21岁~ 我喜欢日常生活中能经常用到的 楼下能具体说明化妆品和衣服的牌子么？大概都是什么价位？	衣服不建议你买,大部份都是中国制的,日本制的价格太贵至少3000人民币才能买到日本制的衣服.化妆品不错,如果你皮肤不过敏的话,资生堂的就不错,以你的年龄,用那种不算太贵的化妆品就可以,大概100多元的那种保湿的,如果想用好点的,还有300元左右的,各种系列的都有,另外别的牌子也有不错的,嘉娜宝,高丝什么的,都是日本本国制的要比国内的东西要好.除了乳液,水外,粉底也很好,价格都还可以.日本的品牌很多,买点名牌手饰,钱包什么的怎么样,还保值,绝对真货.不过价格稍贵,但比起国内的价格还是要便宜得很.	0	7
1	qid:142036111	朋友要去日本，让他带什么东西回来好呢？日本有什么好东西吗？（我不要吃的）#我是女孩子 21岁~ 我喜欢日常生活中能经常用到的 楼下能具体说明化妆品和衣服的牌子么？大概都是什么价位？	有很多东西可以买啊。根据你的要求，我推荐以下的东西，价格也适中： 1，资生堂的基础化妆品。就是洗面奶，化妆水和乳液。 我推荐UV White系列的，三样一共7000~9000日元左右（人民币700左右，依购买店面的价格为准） 2，润研的基础化妆品。台湾的女人我最大 节目中经常提到。比资生堂便宜。 各种产品都在800到2000日元之间。 3，还有一个叫sara的化妆品也很好。包装上都有很大的“豆乳”字样。也有很多产品。非常好用也便宜，和润研差不多价位。 4，衣服没有什么特别的牌子 ，就是样式都比较特别，很流行的。但我建议你还是别买了。万一穿着不合适也麻烦。 除此之外，可以买些厨房用品，小勺小叉子筷子什么的。这些基本上都是日本产，很精致，也便宜。每个也就合10元人民币。 我不建议你买大东西，日本的东西都是小巧精致，基本上国内有什么日本也有什么。你缺什么就跟他直说好了，小玩意都不算太贵。	0	15
1	qid:142036111	朋友要去日本，让他带什么东西回来好呢？日本有什么好东西吗？（我不要吃的）#我是女孩子 21岁~ 我喜欢日常生活中能经常用到的 楼下能具体说明化妆品和衣服的牌子么？大概都是什么价位？	你男生女生？？可以买鞋子衣服包包护肤品这些，都比在国内便宜很多，而且有很多国内买不到的牌子和款式。另外你家有浴缸的话可以让他带点泡澡粉，便宜又好用，放在水里泡澡很利于缓解疲劳。贵点的东西的话就是日本娃娃、和服、扇子之内的传统物品咯.. 护肤品我自己是在用JUJU的，我比较重保湿（我19），另外还有乐敦（曼秀雷敦公司的），这两个是国内买不到的，国内有的品牌就嘉娜宝、资生堂、高丝，根据你自己的情况选择。不知道你化不化妆，化妆品比较评价的有Canmake，Sony CP（现在叫B&C），还有kate（嘉娜宝旗下的）。这些东西到药妆店都可以买的到的，比较大的药妆店你跟你朋友说去松元清就可以，这家是连锁的，导购服务也很好。衣服看你喜欢什么风格的，涩谷的109都是日本本土的品牌，风格很多，衣服很好看，而且价格也便宜，一般都两三百够了..	0	10
1	qid:117727803	日本有什么好玩的？韩国呢？	冬天的话在日本有富士山可以看看，要是春天的话可以看看樱花和富士山，如果你是一个追求时尚的人去涉谷是最好的！因为那里有日本最潮的衣服等等。韩国的话也就是首尔和济州岛可以看看的，怎么说首尔也算是韩国的首都吧！也算是比较潮流的地方，如果你想要买到便宜的衣服话你可以去东大门的衣服市场，相当于北京的动物园吧！就是便宜的一些刚刚准备出道的明星也去那里买东西的，其次就是济州岛了，那里可以说是新婚夫妇的天堂所有的在韩国本土结婚的夫妇要是没稜户迟鞠侏角虫携矗毛有什么积蓄的话就会去那里的，因为那里有美丽的海景还是不错的，其他的话就没有了，其实还有一些地方的特色的小吃可以考虑！	1	9
1	qid:117727803	日本有什么好玩的？韩国呢？	日本的冬天看富士山、春天看樱花、韩国我觉得只有泰迪熊博物馆最好。其他的没什么很好玩的地方。	0	1
1	qid:458062590	日本人数学好吗？和中国学生相比呢？	我们受的教育总有一种误区，就是非得以后工作能用到的专业才是好专业，殊不知工作中面临的问题，在学生阶段所学习的知识能用上的寥寥无几，但这就现实情况，就是教育部也认同热门专业，冷门专业。这无疑不是一种悲哀。言归正传。两个国家的文化不同，自然人也不同。文化造就人，但人却能改变文化。想想这又怎不是很奇妙的事情呢。其实日本人不是爱国的原因才努力，而是所面临家庭，社会，自身各方面的压力所造成的他们不得不去努力，说句公道话在中国还是比较安逸的。也正因为日本人的努力，才造就了今天亚洲唯一的一个发达资本主义国家。其实亚洲是相对落后的，有机会还是要出去见识一下，不一定要在那定居，也不一定要在那生活，半个月二十天足以，你会了解到其他国家的人在同一个问题上是怎么想的。当你了解了这些以后，就是通常所说的，你的眼界广了，开了，你看问题不再狭隘了，这对你以后的人生，是有极大作用的。理科也好，文科也好，最重要的是学好，学不好什么都没用，学好了什么都有用。其实道理就是这么简单。	1	23
1	qid:458062590	日本人数学好吗？和中国学生相比呢？	日本人数学不怎么好，有的超市面试时笔试还考计算题。日本学生比中国学生数学差很多。	0	5
1	qid:458062590	日本人数学好吗？和中国学生相比呢？	中国人的数学在学生阶段是最好的。	0	9
1	qid:621667818812342132	日本有什么好玩的地方	这么问，其实是无法准确回答的，建议你访问“日本国家旅游局”的官网，它是中文的，你看了以后，有了大致的了解，然后我再回答你的具体问题。	1	0
1	qid:692686245175588524	去日本哪里好玩？#第一次去日本，东京、大阪和北海道去那好？哪个地方比较有历史？	日本一年四季都可以去的，都很有特色，哪个季节比较贵的话，那就是4月的樱花季了，但是可以报团，费用就降下来了好多，你可以去众信旅游上看看，他家的团的种类都比较全，各个价位的都有，你可以去看看，毕竟也是上市公司，团的质量都能保证的，值得参考！	1	2
1	qid:473461718	去日本有什么好玩？什么时候去比较好？喜欢时尚些的地方	再到苏州、吧从SU苏州汽车站坐529，游5到苏州博物馆下，就到了，拙政园的南边是狮子林，两处正好一起和逛逛 ，拙政园门票70，狮子林是40，这两处玩好，正好向南走10分钟，到长发商厦，就是观前街的，至于虎丘，门票40从火车站有32到那里，也可以从观前那里坐游1大概要坐20分钟，市里还有北寺塔也不错，游1、游5到，留园也可以坐游1到的另外，新区还有寒山寺也不错，坐10路、324路到来凤桥下晚上可以到市区的石路步行街转转有那种游轮的你住 到观前附近好了，有很多商务旅馆，到苏另外从苏州北站或是苏州南站坐大巴到同里，有周庄有点类似的也是不错的水乡古镇。	0	1
1	qid:580824479	日本那个品牌拖鞋做的好	Pansy 盼洁，老牌子，日本和台湾那边穿的人比较多，据说拖鞋还是日本皇室采购名单里的。	1	3
1	qid:1371922616735939339	日本有哪些好玩的	我认为京都和奈良比较好玩。因为它们是日本著名的古都和文化旅游城市。           除此之外就是大阪、横滨、名古屋、神户、广岛等。	1	0
1	qid:572603646	现在去日本有啥好玩的，求大家推荐。	富士山……钓鱼……	0	1
1	qid:1894091391002593420	日本哪里最好玩。#如题。	应该是东京的富士山，还有琉球的冲绳，关西的大阪还有熊本。可能北海道尝罚佰核脂姑拌太饱咖也很好玩。日本有很多美丽的景色，嗯，我觉得这些具有些代表性吧！	1	0
1	qid:367809284934498924	日本有什么好玩的#日本有什么好玩的今年暑假去日本，有什么地方好玩？办护照到哪里办，大概需要多长时间？想要跟团旅游，该如何报团？去玩一周大概需要多少钱？	日本一般游个本州就差不多，连线东京-京都-箱根-大阪，一般游览个7天，团费大概6000左右，最还提前十天以上到旅行社报名	1	0
1	qid:920883937532324259	单反照相机是德国造的 为什么现在日本单反技术比德国好呢	日本单反技术比德国好这一点不够准确，应该说135画幅单反日本领先，但120单反的话日本落后很多很多。像徕卡S、哈苏、林哈富这些品牌，都可以直接秒杀日本120单反。而135单反日本领先，也不能只看现在，要从日本相机发展历程和全球相机发展来看。在上个世纪60年代日本观音（佳能前身）、东京光学（尼康前身）、小西六（柯尼卡前身）等等都是山寨德国相机，从结构到外观都高度类似。那个年代相机属于超耐用消费品，德国、美国的相机品牌都是以传世的标准来设计、生产、制造的。那个年代的主流相机是旁轴，因为旁轴对工艺要求更高，所以日本一直无法超越，直到单反相机开始普及。说白了当年欧美品牌单反被日本单反干掉，是典型的劣币驱逐良币，以传世标准生产的相机，意味着成本高、产量少，只有少部分人可以拥有。日本才用工业化大生产，就品质而言对比当年的欧美相机可谓差的可以，但是便宜（有兴趣可以去百度一下日本5、6、70年代的社会发展，是牺牲了几代人来换取国家复兴的，当时日本的人力成本几乎可以忽略不计，而欧美的人力成本巨高），所以被更多普通人接受，所以逐渐获得了巨大的市场。技术的进步主要依靠足够的金钱，有金钱才能有更高的研发，而金钱来自于市场占有率，所以80年代来时日本单反全面占领全球市场，进入良性循环，于是市场越大、盈利越多、技术也就越好。但看现在日本单反的所谓技术，其实只是聚焦于电子技术罢了，例如COMS、例如控制芯片、例如对焦系统等等，但在摄影领域最为关键的光学上，依然无法超越德国。要知道最近20多年来几乎没有新的镜头结构问世了，目前摄影镜头几乎都是上个世纪30~60年代设计的镜头结构，而这里面绝大部分属于建国人拥有，所以说日本135单反技术强，也还是有个除光学外的前提条件的。从电影领域就可以看到问题的根本，电影镜头清一色欧美品牌，日本牌子连印度宝莱坞都不用，更别说好莱坞了。另外，日本领先的只是机身电子元器件技术，而不是摄影科学技术，摄影还有一个很重要的元素是色彩，色彩是一门很重要的科学，我们知道柯达专利的CCD技术，成像的色彩比现在日本索尼最新的CMOS色彩还要好，要知道柯达的CCD已经发明出来二十多年了哦。三流企业卖技术，二流企业卖服务，一流企业卖标准，在摄影领域了佳能、尼康、索尼这些牌子至今还要向柯达、徕卡、蔡司这些欧美牌子支付大量的专利费用，很能说明问题了。最后我们可以做一个比较，06年的徕卡M8 VS 06年的佳能5D，今天的徕卡M8技术、成像画质依然被人追捧，但5D的技术、成像、画质已经落后了现在估计没几个人还在用它。	1	35
1	qid:920883937532324259	单反照相机是德国造的 为什么现在日本单反技术比德国好呢	看一群人复制资料也挺有意思的，德国也没那么好吹捧吧。现在一说单反，都是数码单反，德国除了LEICA，谁还做数码单反，根本没人做了好不，而且同样价格的情况下，N ,C 两家的产品要比LEICA好的太多了。可以说除了情怀，真心没有选择了理由，当然光学方面，镜头，德国还是没的说，成品数码单反，那就是个笑话。	0	10
1	qid:920883937532324259	单反照相机是德国造的 为什么现在日本单反技术比德国好呢	谁说单反技术日本比德国强的，日本只是传感器比德国强，但是光学系统上还是德国厉害，比如索尼的镜头，就是德国卡尔蔡司的技术。	0	9
1	qid:920883937532324259	单反照相机是德国造的 为什么现在日本单反技术比德国好呢	因为大部分革新都是日本厂商做的。——————————————————————————————————————1935年，苏联制造出世界第一台135单镜反光相机（Спорт，其中Спорт为英语“运动”（Sport）之意）。1936年，德国制造出第一台量产135单镜反光相机Jhagee Exakta。1949年，德国制造出第一台五棱镜单镜反光相机康泰时S型（CONTAX S）。1950年，德国制造出第一台可交换式观景窗单镜反光相机Exakta VX。1954年，日本宾得（Pentax）公司发表世界第一台反光镜即时自动回弹式单镜头反光相机Asahiflex II1958年，德国制造出第一台内建测光表单镜反光相机CONTAFLEX。1960年，日本制造出第一台高速纵走金属快门单镜反光相机柯尼卡F型（KONICA F），最高速度1/2000。1960年，日本制造出第一台高速横走焦平面快门单镜反光相机佳能R2000（Canon R2000），最高速度1/2000)。1960年，日本制造出第一台镜后测光（TTL）单镜反光相机PENTAX Spotmatic，1964年才成功商品化)。1966年，日本美能达（Minolta）公司发表世界第一台全开光圈TTL分割测光的单镜头反光相机SRT-101。1971年，日本宾得公司发表世界第一台全开光圈先决自动曝光的单镜头反光相机ES。1971年，日本佳能发表世界第一台全开光圈快门先决自动曝光的单镜头反光相机FTb。1972年，日本佳能发表F-1 Motor，每秒九张的连拍速度是当时最快的可动反光镜单镜头反光相机。1977年，日本美能达推出XD（或称XD-7/XD-11），是世界第一台具备多重自动曝光模式的单镜头反光相机。1981年，日本宾得公司发表世界第一台自动对焦单镜头反光相机 ME F[1]。1985年，日本美能达公司发表世界第一台液晶屏幕及自动对焦全电子式单镜头反光相机α7000(美洲为 MAXXUM 7000[2])。1987年，日本宾得公司发表世界第一台内建电子闪光灯的自动对焦单镜头反光相机 SFX[3]。1992年，日本佳能发表EOS5，为世界第一台具备瞳孔对焦（Eye Control）技术的单镜头反光相机。	0	3
1	qid:936329734035197692	日本眼镜片好还是法国镜片好?哪国的眼镜片最好？什么品牌的镜框好？	现在世界上做的比较好的镜片有苏拿（06年被蔡司收购），蔡司（德国），豪雅（日本），尼康（日本），依视路（法国）和罗敦斯德（德国），苏拿、蔡司、依视路和豪雅曾经是世界上树脂镜片的4大豪门。这几个品牌个人觉得尼康和蔡司更突出一些。至于镜框的选择，这方面的品牌就很多了，国外国内都有不少做的很优秀的镜架。不过相对价位也会比较高一些，可以去眼镜店咨询下	1	4
1	qid:1736508147303067227	退休公职人员去日本签证好办吗？	可以选择直接去日本领事馆办理签证，去网上查一下办理材料或者直接去领事馆拿一下办理需求单，准备好材料就可以办理退休人员办理日本自由行签证通常需要：1.有效期还有6个月以上的护照。2.近期的2寸彩色证件照1张，背后铅笔签名。3.身份证正反面复印件。4.婚姻证明复印件。5.退休证复印件。6.资产证明（可以是本人或父母、子女、配偶、岳父母、女婿、公婆、媳妇名下的）：可以是年薪证明（一般不低于10W），低于10W的出具薪资证明以及房产或者车产或者存款证明。7.个人信息处理同意书。这个直接去官网或者旅行社网站下载。8.申请表。9.机票、酒店预订证明。10.同行人相关材料（两人一起送签的话就不用另外准备了）。11.担保函。可以找亲人出具担保函，如果亲人不方便出具，就自己出一下担保金，回来担保金解冻，一般5W。	1	1
1	qid:876786265601176052	出国旅游去日本好玩吗	日本是一个不错的目的地。有着与我国古老文化的部分传承和当地文化的持续发展。当地有很多传统建筑及游览的地方。同时，东京也是一个集经济文化娱乐的一个国际大都市，有很多值得玩值得看的地方。日本的不同城市也有着自有的特点，很值得一去。	1	0
1	qid:221955762	日本哪里好玩#日本哪里好玩	你说的是自然景色还是游乐园 自然景色：当然是富士山排到第一了   其余就是名古屋的喷泉 叫什么名字忘了  但是是最有明的喷泉 还有是北海道的喷泉 喷泉是热水 而喷泉周围是雪 体验下半身热上半身凉的感觉游乐园：disneyland 也就是迪士尼 浪漫啊 但是没有刺激的 要刺激的就去富士极 世界上最高的过山车 80多米 120迈两秒就提速成180迈                          采纳我	1	1
1	qid:221955762	日本哪里好玩#日本哪里好玩	你懂得~~	0	2
1	qid:1796257244938805107	台湾和日本哪里好玩	台湾说的国语就是普通话.......一个地方是语言能通, 一个地方是.... 除非你懂日文...日本人英文很差的, 别以为英文就能沟通...所以哪边好玩.....  可以自行判断....	1	0
1	qid:449956634	日本有哪些好玩的呢。。具体费用要多少啊~~	我的冲绳8天自由行安排和相关的费用给你做参考。毕竟你说日本，那是一个国家，有很多地方玩，只能从某一个点说了第一天  7月15号，乘坐海南航空首都机场   HU7983   经济   15JUL   起飞时间1455   达到时间1910   /15JAN3    往返机票含税 4300 打车入住预订酒店后，我们去观看烟火表演，这个烟火表演也不知道是运气还是缘分，当地举办的一个庆典。晚上休息，男人们去是喝酒。第二天7月16号：去钓鱼，预祝我们收获丰厚 我们是包船去钓鱼，包船8小时11000钓鱼费用每人预计 3000  其他人员每人 900元 以及吃饭等费用第三天7月17号：全体人员包车一天  玩完北部  水族馆  海中公园 万座毛 包车费用  见附件2 2600元人民币（10 小时时间） 还有门票和吃饭费用 门票预计没人1000元左右第四天 7月18号：深海钓鱼，包船费用10000rmb如船老大同意，可携带家眷就一起体验深海钓鱼，如不行，家眷在市区的各个景点或购物点游玩。钓鱼费用预计每人2500  购物和吃饭费用不详第五天 7月19号：全体去无人岛浮潜，详细见附件三：每人预计费用 800元  11岁以下费用会低于800 费用预计300第六天 7月20号早上9点出发，去渡嘉敷岛 我们要浪费一天在冲绳的住宿，在渡嘉敷岛住民宿，那里主要活动还是玩水为主 钓鱼和深潜为附。详细该岛玩法个攻略见附件4 费用预计 3人房 1200 双人房 1000  船票和打车以及饭费不详第七天 上午继续玩水，下午坐船回到那霸酒店，去免税店购物第八天 可继续烧钱购物或玩其他，晚上6点出发去机场坐海航飞机回北京，到北京市12点左右供参考。因为是自己制定的线路，所以就不是写的那么详细，但是这条线路让几个生活在冲绳的朋友都觉得不错。日本的消费比较高，不是我们腐败，已经是最精打细算之后的预算了。	1	0
1	qid:454186850134248165	日本有什么好玩的能带回国的东西??#随便问的...	国内来的女性喜欢买日本的化妆品、据说这里的化妆品比国内要便宜、而且品质绝对保证。男人吗?喜欢日本的电气品。到有名的秋叶原看一下一定会满意的。 日本的点心做的十分精致、干净。一盒也就100元左右可以带回去送人啊。另外小玩意、什么钥匙串、手机链都很漂亮的、价钱也不贵。送给年轻人可以做纪念的。总之日本好玩的东西很多、只要你有耐心逛街就会找到你喜欢带到国内的礼物。祝你旅途快乐。	1	1
1	qid:193193510	寒假想去日本旅行，哪里好玩？#寒假的时候去日本冷吗？想去看看日本当地的美景，最好可以泡泡温泉，哪里比较好玩？还有去一趟大概要花多少钱一个人	还可以，感觉中国和日本的气温还是差不多的。穿差不多的衣服去就OK。然后寒假嘛，最重要的就是温泉啦~~我当时去的是箱根的温泉，很不错的哦~~泡了露天的和活水的，感觉很好>< 很新鲜~然后可以去富士山，富士山不是都能看到山顶的，只有在天气晴朗的时候才可以看到，你可以去试试你的运气哦~~我之前去岐阜，那里的人都很好，我觉得去哪里也是一个挺不错的选择~~去日本其实最重要的还有一个就是能吃很多好吃的东西~我们当时去的时候吃了很多好吃的~让我觉得特别的幸福哈><还可以去看看日本的和服表演，那里的和服都很好看，我推荐哈><、别的还真想不起来了，不过一般去日本大家都会去比如说像东京啊，涉谷啊，新宿之类的地方转转~有很多好东西。对了，还有中华街~一定不要忘了哦~><	1	4
1	qid:204267695	日本网络游戏有哪些好玩的	现在的网络游戏大部分都是千篇一律，国外做的最好的当然还是 暴雪公司出品的游戏，像魔兽，暗黑等都相当经典。还有韩国的游戏也貌似不错。如果你想玩日本的游戏，我建议你还是别玩，因为第一，日本的网游在国内比较少，还有就是日本的网游在国内的玩家那也相当少了（还有就是一个爱国问题，抵制日货，嘿嘿）咱们玩网游就是为了打发无聊的时间或者是结交一些朋友，如果玩日本的网游都结交的一些国外的朋友，那就相当不值得了。咱们国家这几年的网游发展的很快，也出了很多经典的游戏，你可以找找，肯定能找到一些适合你的好玩的游戏（国内网游就是一点恶心，那就是收费模式，让玩家很不爽，很多游戏都是烧钱的，但是不可否认游戏的可玩性确实不错的）。玩国内的网游，既消闲打发时间，又可以结交一些志趣相投的朋友，何乐而不为呢？	1	29
1	qid:204267695	日本网络游戏有哪些好玩的	魔力1 魔力2 幻想大陆，自己试试看	0	6
1	qid:104679376	为什么好玩的游戏都是日本的？#RT	因为日本是游戏制造商最强大的国家没有之一你的侠盗猎魔下着了吗	1	5
1	qid:104679376	为什么好玩的游戏都是日本的？#RT	很简单,一句话因为日本是动漫大国啊	0	1
1	qid:104679376	为什么好玩的游戏都是日本的？#RT	因为  ps3  是日本人造的………………	0	1
1	qid:104679376	为什么好玩的游戏都是日本的？#RT	日本动漫确实NB,这点欧美就比不了不过欧美游戏比日本的只能说是有过之而无不及不过就是楼主比较喜欢日式风格的游戏罢了	0	2
1	qid:104679376	为什么好玩的游戏都是日本的？#RT	who跟你说的? 跟日本有关的游戏我只玩过死亡之屋	0	2
1	qid:104679376	为什么好玩的游戏都是日本的？#RT	谁知道啊？可能是日本比我们先进多了吧	0	1
1	qid:493324749815385812	预计1月20日去日本旅游，想问下哪里比较好玩	1月去北海道比较好，去见见那边松软的雪，尝尝最新鲜的海鲜和著名的北海道牛奶和冰淇淋，看着雪景泡温泉。看看玻璃之城小樽，处处充满浪漫气息，岩井俊二的《情书》就是在那拍的。如果时间合适的话，北海道札幌每年2月的第一个星期会举办冰雪节，也可以去看看。	1	0
1	qid:982077377960786379	日本有什么好玩的地方？	富士山、迪斯尼乐园 。 日本樱花开花期每年3月直到5月初左右，樱花的生命很短暂。 日本樱花开花期从每一朵樱花从开放到凋谢大约为7天，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花边开边落的特点。也正是这一特点才使樱花有这么大的魅力。被尊为国花，不仅是因为它的妩媚娇艳，更重要的是它经历短暂的灿烂后随即凋谢的“壮烈”。	1	0
1	qid:1638156166538783340	日本有什么好玩的地方	看你要去哪里了 东京就有东京迪士尼乐园 和东京塔 很好玩的 超喜欢这两个地方	1	0
1	qid:1701696297442457460	日本有什么好玩的地方?	自然北海道横滨，都市东京	1	0
1	qid:523503084958337765	冬天去日本哪里好玩？#冬天的日本有没有什么特殊的娱乐项目可以玩儿呢？	冬天的话，可以考虑去北海道泡温泉哦~但是我建议跟团去， 去年就是跟的众信旅游北海道的团，住宿的是日本和式的房间，餐食也特别日本，性价比也很高，今年我会考虑带爸妈一起去，泡温泉对老年人身体很好的~	1	1
1	qid:1818009835153952748	去日本旅游签证怎么办#本人山东的  想去日本旅游 但不知道签证怎么办  都需要什么材料	有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名，学龄儿童可由监护人代签，使用换发的新护照请同时提供旧护照。工作单位在职担保证明原件（注明职位及工资）或离退休证复印件，学生的在学证明或学生证复印件。企业单位营业执照副本复印件盖公章，事业单位组织机构代码证复印件（均在空白处加盖公章）。全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件，当申请者中有亲属关系但不在同一户口本上的，须提供亲属关系公证。两寸正面免冠彩色照片2张（白底）日本国旅游签证申请书（我公司提供表格，表格可复制使用，签证申请表必须本人填写，信息填写完整，本人签名，表格下面的签名必须和护照尾页的签名一致）。个人财产证明（以下至少3项）1） 房产证原件或复印件2） 六万元以上中英文银行存款证明原件或银行存款单原件（全部页）或复印件3） 车产或购车发票原件或复印件4） 我公司有权根据个人实际情况、及使馆的相关规定在出发前收取最少5万元以上的保证金5） 证明经济能力的材料（如个人所得税的纳税证明或所在单位开的收入证明，股票基金证券等）8、 本社保留直接面试客人的权利9、 居住地（工作地）和护照签发地不一致的须提供暂住证原件）注意：1.日本大使馆正常受理时间为5-7个工作日，签证的给予与拒绝，与我公司无关，我公司会及时通知参团者签证的情况。2.归国后，必须在回国当时，将护照原件和返程登机牌交至我社。3.以上资料均为申请签证的必须材料，如申请人不按要求或提供虚假材料，一切后果自负。4.签证费及以上签证所需材料一经提交，恕不退还	1	0
1	qid:1818009835153952748	去日本旅游签证怎么办#本人山东的  想去日本旅游 但不知道签证怎么办  都需要什么材料	日本签证资料如下：日本入境签证申请书有效期6个月以上因私护照原件   个人资料表，信息真实完整2张2寸白底彩色照片二张（最近半年）身份证正反两面复印件全家户口本复印件，复印件A4纸型,(包括主页，个人页，增减页)    公司资料：    公司营业执照副本复印件或单位组织机构代码证副本复印件（在复印件上加盖鲜章）在职证明原件盖章财产证明：房产证复印件车行驶证复印件存款证明或定期存单原件（存3个月不低于5万（尽量提供2样以上）。	0	3
1	qid:1608327047681896707	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证	日本签证实行领区管辖制度，你可以到你所在的地区的旅行社咨询即可。一般来说需要你的身份资料（户口本、护照、身份证、在职证明）及你的财产资料（银行流水、个人所得税及房产车产资料即可）。如果是山东的，你可以私信我也可以参考日本签证点com，为你提供签证服务。	1	2
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	2
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	日本旅游，如果是跟团游，那么签证由旅行社代办，你只需按照要求提供材料即可。如果想个人旅游，那么签证也不能由自己办理，需要由日本使馆指定的机构进行代办，不同区域有相关的机构列表，你可以根据你的户口所在地区域，去下载列表，然后去代理机构签约，按照他们给你的清单进行申请即可。	0	7
1	qid:1767056124850268900	去日本旅游签证怎么办	最长停留：15天有效期：3个月入境次数：单次办理时长：送签后至少10个工作日，申请对象    满足下列一项可申请此签证：1、提供年收入10万以上收入的在职证明（如申请人不满足此条件，可提供父母、配偶、子女或亲兄弟姐妹名下的在职证明原件及在职单位加盖公章的营业执照副本的复印件，同时提供双方关系证明，请注意父母、配偶、子女或亲兄弟姐妹所提供的在职必须是上海领区的）。    护照    1、护照在归国后至少还有半年以上有效期（如护照号为G开头的老版护照，护照末页需有本人中文签名）；护照至少留有连续2页的空白签证页，不含备注页。2、如有旧护照，则一并提供原件；如旧护照遗失，提供遗失证明；（注明护照号，是否有签证记录和拒签记录）。3、不受理6个月内被日本领馆拒签过和有过日本非法滞留过的护照。附： 护照遗失证明模版.doc    照片    半年内拍摄的2寸(3.5cmx4.5cm或4.5cmx4.5cm)白底彩照2张(照片背面铅笔签名)。    身份证    身份证正反面复印件。    户口簿    提供户口簿整本复印件（从第一页印到第一张空白页），如是集体户口，请提供集体户口首页和本人页的复印件或户籍证明（原件）。    结婚证    已婚人员提供结婚证复印件；离异人员提供离婚证复印件。    在职证明    1、提供打印在有准确单位地址、电话的抬头信纸上的中文在职证明，加盖公司公章或人事章并有负责人签名和职务（如申请人本人是负责人，请公司其他高管签名，不可以自己签名）。2、在职证明内容包括：申请人在公司的职务、月薪，在现在工作单位工作时间、年收入（10万以上）、此行目的、行程日期、准假天数、说明谁承担费用并保证其遵守当地法律以及按时返回中国，公司保证申请人回国后保留其职务（具体内容和格式详见样本）。附： 在职证明模板.doc 在职证明样本.doc    营业执照    提供在有效期内的营业执照副本的复印件，并加盖公章（非企业单位可用组织机构代码证代替）。营业执照或组织机构代码证上必须有近一年内的年检章。    资产证明    以下财产证明，请尽可能多提供，至少提供二项：（如提供配偶名下的资产证明，同时提供结婚证复印件）1、银行出具的本人名下近6个月工资卡对账单，余额越多越好，对账单上须能显示持卡人姓名及卡号（切勿在最后突然存入大额款项，须有银行盖章，须显示“工资”或“代发”等字样）。（此项必须提供）2、本人名下至少1年的个人所得税纳税证明原件。3、房产证、汽车行驶证复印件。（此只能作为一项）4、银行出具的碃绩百啃知救版寻保默本人名下至少10万元的存款证明原件，并冻结至归国后3个月。    签证申请表（原件）    重要提示：签证申请表必须正反面打印，手写填写，机打无效，标黄部分无需改动！请用黑色水笔填写真实完整的签证申请表一份并本人亲笔签字。确保联系电话真实有效、保持畅通便于领馆联系。（申请表必须正反打印在一张纸上）附： 上海赴日签证申请表.doc    个人信息处理同意书（原件）    请用黑色水笔签署个人信息处理同意书一份。（申请人姓名需要打印在个人信息处理同意书上，并本人亲笔签名）附： 个人信息处理同意书.doc    归国报告书    申请人本人手动填写归国报告书，将填好的归国报告书随身携带，从日本回国时由机场人员签字盖章。附： 日本归国报告书模板.xls    行程安排    （请自行提供真实的酒店、机票预定记录，并确保它们和您此次实际行程保持一致。此项信息非常重要，关系到日本邀请函里酒店和机票信息，如果实际出行前，行程和机票信息有变更，必须以书面形式告知我司并到领馆备案；如未通知我司自行变更机票和酒店信息，将影响担保金的退还）1、中文的行程单，详细到每日行程2、中日往返机票预订单3、全程的酒店预订单附： 行程模板.doc    同行人材料    1、如单独出行，请提供单独出行理由书（具体内容和格式详见样本）；特别提醒，申请人是单独出行的，领馆有要求增补材料的权利，如被抽查增补材料，审核时间将相应延迟。2、如有同行人持日本免签护照或自备签证，请提供关系说明书并亲笔签名（内容需包含同行人与申请人关系、签证类型及国籍）、同行人护照首页复印件或有效签证页复印件。附： 单独出行证明模版.doc    担保金    根据客人材料收取担保金5-10万/人，具体金额以审核材料后通知为准。回国后凭护照首页扫描件、签证页扫描件、出入境章页扫描件、归国报告书扫描件以及登机牌原件给予返还。如发生滞留不归或违反当地相关法律的情况，担保金将不予退还。（华东地区可选择南京银行“金梅花旅游服务“，其他地区可选择渣打银行“创享旅游服务”。办理A流程：只限旅游保证金；或者B流程，旅游保证金加存款冻结证明。）    销签说明    出游归来后，请务必将护照首页扫描件、签证页扫描件及出入境章页扫描件交由我司以办理销签手续；如被领馆抽查，销签材料则另行通知。	1	1
1	qid:1898065482493266380	去日本自由行签证怎么办？#想去日本自由行，问一下日本自由行签证好不好办理？对工资有什么要求？我老婆没有工作，和我一起去能办下来吗？	你是要自己去办理日本个人旅游签证吗？挺难得，日本对于我们的要求一点儿都不简单。挺苛刻的。我去日本都是找的众信旅游办的，我听众信旅游的工作人员说过，现在日本使馆，已经不单独接受个人递交的签证材料了。你需要找旅行社去代送才能顺利的办理。我呢，第一次是跟团队，去的北海道一地深度，正好是冬天，泡泡温泉，吃吃海鲜，吃吃石狩锅挺滋润。7天，有4天都是特色的温泉酒店。安排的特别的顺心，而且服务相当的贴心。很赞。自己第二次去，也找的众信旅游他们办的个签，但是如果你老婆是无业的话，可能就要涉及做公证了，结婚公证。资料大体有1.  最好是北京上海等地签发的护照；    2. 在职证明或者是纳税证明等，年收入最好30万以上（跟团游年收入10万左右就可以）；    3. 车产房产如有会更好；    4. 最后之前有过欧美等地的出境记录。     以上都是最好能达到，如果达到基本日本个签没问题。	1	8
1	qid:1898065482493266380	去日本自由行签证怎么办？#想去日本自由行，问一下日本自由行签证好不好办理？对工资有什么要求？我老婆没有工作，和我一起去能办下来吗？	日本对于自由行的要求还是挺高的，要求银行流水一年要达到十万，如果不满足就会被拒签。你老婆没有工作相对难度会更大一些，感觉还是选择团签或者换一个国家吧。125签证	0	1
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？#94年的，想一个人去日本旅游，能去么，没身份证，临时的应该行吧。签证好办么？三套房产和一辆车家里，是否要学校的请假信，准备上课期间请假去，早怎么样的规格？在学证明知道，可以搞到吧，想一个人去，不想跟团	个人旅游签单次所需材料：1、护照2、照片3、身份证4、户口本5、名片6、签证申请表7、在职证明8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	0
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？#94年的，想一个人去日本旅游，能去么，没身份证，临时的应该行吧。签证好办么？三套房产和一辆车家里，是否要学校的请假信，准备上课期间请假去，早怎么样的规格？在学证明知道，可以搞到吧，想一个人去，不想跟团	1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张3、身份证复印件 4、户口簿本人及首页复印件（有的会要求全本复印） 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件（如果是学生就是学校开证明和学生证复印件）7、资产证明（房本、车本、5万以上定期存折等）8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、押金（有的旅行社会要求你把5万元存入指定银行，既当资产证明又当押金，有的旅行社会资产证明提供的足够就不要求押金）提供护照和工作证明,财产证明==给旅行社,旅行社就给办了,都不用面签	0	19
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？#94年的，想一个人去日本旅游，能去么，没身份证，临时的应该行吧。签证好办么？三套房产和一辆车家里，是否要学校的请假信，准备上课期间请假去，早怎么样的规格？在学证明知道，可以搞到吧，想一个人去，不想跟团	我也是94年的，我也有身份证。在中国签证是没那么好办的，你要上网去了解，或者去出入境中心了解。最好要得到父母的批准！	0	8
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？#94年的，想一个人去日本旅游，能去么，没身份证，临时的应该行吧。签证好办么？三套房产和一辆车家里，是否要学校的请假信，准备上课期间请假去，早怎么样的规格？在学证明知道，可以搞到吧，想一个人去，不想跟团	建议跟团队走，团队签证，家里的房产与车产是你个人名下嘛，签证材料中有一项是需要在学证明的。	0	4
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？#94年的，想一个人去日本旅游，能去么，没身份证，临时的应该行吧。签证好办么？三套房产和一辆车家里，是否要学校的请假信，准备上课期间请假去，早怎么样的规格？在学证明知道，可以搞到吧，想一个人去，不想跟团	没身份证，有户口本的，去大使馆问问吧。 一个人去，比较危险。	0	5
1	qid:172296147	日本旅游签证在哪里可以办，怎么办理，流程是什么？#日本旅游签证在哪里可以办，怎么办理，流程是什么？	我刚刚办过上个星期才办的，不过还没有下来结果，不过我是访友，和你有点不同，1首先你要去你的户口所在地办护照，护照有了吗？有了就不多说了，2。你要办旅游签证要去旅行社办，因为使馆不受理个人签证，然后好像要交个好像25万的资金证明，这是自由行，然后旅行社的话也会向你收点押金，不过以后会还给你，至于多少，你最好去问旅行社，然后最好，找好点的旅行社，不要受骗，我知道的就这样，谢谢，还有，有的旅行社也是会办你们办好护照的，你最好要自己去问问哦，	0	1
1	qid:585533691	日本个人旅游签证办理 北京到日本个人签证怎么办	（半年以上有效期）2，两张两寸白底彩色照片。3，身份证正反面复印件，户口本全家页复印件，（如果是集体户口需提供集体户口首页和本人页复印件或户籍证明原件）4，在职证明及营业执照副本复印件加盖公章5，资产证明（建议多提供，有助于签证出签）1、 本人名下房产证复印件2、 本人名下行驶证复印件。3、 银行卡近半年的对账单要求流水记录要好余额要多的卡4、 如果是学生需要提供父母的资产证明，半年银行对账单，使馆可能会让补充纳税证明或者社保证明5、 存款证明原件建议5万以上冻结3个月6，机票及酒店预订单（如办理签证之前没有预定，我社可提供仅供办理签证使用）我社办理日本签证无需绑定机票酒店订单，客人可自己定机票酒店。7，暂住证原件。北京领区不需要7，签证申请表，由我社提供，办理人或代理人填写。最近日本使馆资料审核比较严格，使馆会有临时补资料的情况，建议积极配合工作，对客人的出签会有帮助！希望理解！	1	14
1	qid:1497229833927219339	单位组织去日本旅游要签证吗?	当然需要了！到日本必须办理签证。	1	0
1	qid:716611394926495285	深圳去日本旅游，日本签证怎么办理	带上所需资料去办理，所需资料有：1、身份证2、护照（有效期在6个月以上的因私护照.二寸白底35X45mm彩色近照3张并且在照片背后用铅笔写上名字3、户口本复印件（如是旧身份证请用A4纸复印2份）4、（已婚的）结婚证，5、申请表，《日本签证申请表》，使用指定表格. 需使用黑色签字笔手写。 办理签证注意事项办理签证注意事项：填写并递交签证申请表格。签证不同，表格也不同，多数要用外文填写、同时提供本人照片。前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻该国使领馆。如果同意，即发给签证。如果拒绝，也会通知申请者。（对于拒签，使领馆方面也是不退签证费的）缴纳签证费用。一般来说，递交签证申请的时候就要先缴纳费用，也有个别国家是签证申请成功的时候才收取费用。一般而言，移民签证费用略高，非移民签证费用略低。也有些国家和地区的签证是免费的。在没有拿到签证之前最好不要去买机票，以免拒签给您带来的不便。	1	0
1	qid:2207623122827420308	请教日本自由行签证：大家都是怎么办到的	日本签证分领区的 在常驻地领区申请，每个领区材料有所区别。你可以咨询你们当地的旅行社。日本签证都是授权旅行社办理的不能个人申请的	1	0
1	qid:756417445138069964	学生去日本旅游签证怎么办	学生签证去日本。①、如果就读的大学是教育部直属的75所高校，可以提交学校的在读证明及护照等证件就可以办理个人旅游签证。②、如果不是教育部直属的75所高校，就需要提供家长的财产资料证明办理个人旅游签证。具体的需要咨询所在地旅行社。	1	2
1	qid:265442234332432325	去日本旅游签证办理需要多久？需要准备什么资料	日本旅游单次办理一般受理时长在7-10个工作日。个人旅游单次签所需材料：1、护照2、照片3、身份证4、户口本5、名片6、签证申请表7、在职证明8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。日本单次旅游签停留天数15天（以领馆或入境边防所盖章为准）日本单次旅游签有效期90天（以领馆签发为准）	1	0
1	qid:265442234332432325	去日本旅游签证办理需要多久？需要准备什么资料	日本单次旅游签证从送签开始，大概7-10个工作日从领馆出来，所需要提供的材料如下：1.护照：申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)，有同行家属时，要有能体现关系的户口本或亲属关系公证书；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务与在此工作时间，在职期间的年收入，申请人在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系方式； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单，原则上日本使馆不认可住在亲友家中或者在火车上过夜的住宿方式，请保证预定信息完整且合理；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。10.特殊人群:a.退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的；b.在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，本人无收入的可以提供父母的银行流水；c.无业人员：如申请人为自由职业者无雇主，需提供居委证明和本人银行流水及存款等，如提供配偶的经济证明，需要一并提供结婚证和婚姻关系公正证明配偶关系。	0	33
1	qid:265442234332432325	去日本旅游签证办理需要多久？需要准备什么资料	要1个月左右	0	2
1	qid:445035004	学生个人自由行去日本 签证怎么办？？大概的操作步骤？？？#大概查了一下 只能通过旅行社办理吗？	学生旅游签证所要准备材料护照      1. 有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上，护照首页请用A4纸复印2份）2. 请在护照最后一页签名，中文姓名3. 持换发护照者，需同时提供旧护照原件4. 护照需有三页以上空白签证页   照片   1. 白底彩色近照2张, 照片尺寸要求35×45mm2. 请在照片背面用铅笔写上自己的姓名   身份证   1. 如果是旧身份证请提供复印件2份2. 如果是新换发的身份证，请将正反两面复印在一张A4纸上各2份   户口本   1. 户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属(每人1份)；如果是集体户口，请提供集体户口本首页及本人信息页2. 户口本如不能体现和父母的亲属关系的，请提供出生证复印件   财产：以下1-4项任选其一   1.本人名下金额10万元以上存款证明，需为银行标准格式，不可手写，存款证明的有效期需冻结到团队回国之后2个月，存款证明原件需递交使馆，使馆不予退还，到期自动解冻2.本人名下金额10万元以上的存单或存折复印件3.本人名下购车发票或车辆行驶证复印件4.本人名下房产证整本复印件（包括房屋结构图）5.如提供父母财产，请提供出生证复印件注：请尽可能多的提供财产    学校中文准假证明   1. 使用学校正规抬头纸打印，并加盖学校红章2. 准假证明内容需包括：学生姓名、护照号、学生所在系或班级、旅游时间并需注明担保申请人遵守当地法律，将按期回国；学校名称、地址、传真和联系电话；学校领导的姓名和职位并请领导签字	1	35
1	qid:570407185	我想去日本自由行,如何办理签证#如题 ，就是想自己去 签证要怎么办 越具体越好！	签证所需资料：1.客人本人因私护照 （护照有效期需大于团队归国日期六个月以上）2.客人本人彩色白底免冠照片两张3.客人本人身份证正反面复印件一份4.客人本人所在户口本复印件一份（所有页均需复印）5.客人所在工作单位为客人开具的个人在职证明原件一份6.客人所在工作单位营业执照副本复印件一份（需加盖单位公章）7.客人本人名义下资产情况证明材料一份（银行开具的五万元以上的存款证明原件一份、本人名义下房产证复印件一份、本人名义下汽车行驶本复印件一份。上述三种资产材料客人可根据自身实际情况任选其一准备）8.本人填写的赴日旅游申请表一份特殊情况的资料准备1.如客人暂无职业则需提供客人现所居住地街道或派出所开具的居住证明原件一份。2.如客人为退休人员则需提供客人本人退休证复印件一份。3.如客人为在校学生则需提供客人本人学生证复印件一份。4.如客人为学龄前儿童则需在材料中体现出其与其他参团者亲属关系证明一份。（如户口本）5.如参团客人为夫妻两人，资产证明可以只出具其中一方名义下资产即可，同时提供两人结婚证复印件一份。6.如参团客人护照为非北京领区签发，则需提供暂住证原件一份，以及其暂住证所居住城市相对应的工作单位证明。7.在无特殊情况下，在职客人均需提供所在单位营业执照副本复印件。备注：与团队旅游签证不同的是，如客人需要申请赴日个人旅游签证，需在送签前一日确定此次出行往返的具体日期及时间，所利用的国际往返交通工具（具体到航班号，起飞及落地时间），在境外所居住的酒店名称及酒店地址电话。酒店及航班信息不得为虚假信息，如为虚假信息，经日本领事馆或我社查明，所有后果由申请人本人自身承担。有效期三个月，停留期即为申请时所递交的往返程日期。	1	0
1	qid:1831398612525618900	去日本自由行需要哪些资料，怎么办理签证#在上海，去日本自由行需要哪些资料，怎么办理签证，需要填什么表格吗？	签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件你可以去兜游找找详细的  里面有很多关于这方面的帖子  希望能帮到你	1	24
1	qid:553307246377807452	青岛到日本旅游怎么办理签证?去日本玩多少钱?	青岛可以申请个人自由行的。来日本很便宜的现在。汇率这么低。青岛还可以坐船来日本的下关，往返才2千多点人民币其他就看在日本怎么消费了。要便宜有便宜的消费路径，要贵的当然也很贵	1	2
1	qid:2054059231571181707	我想和朋友去日本自由行，我们已十八岁以上，还是学生， 应该怎么办签证？	为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。、原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共楼体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。	1	1
1	qid:1372125010883901459	日本旅游签证没有学生证怎么办	个人旅游签证还是团队旅游签证？没有学生证也可以的，如果是旅行社要你的ID CARD 你就让学校给你开个在读证明就可以，证明你是学生就可以，大多数学校都没有学生证，除非大学，小学中学也只有民办的私立学校才有学生证，不懂得继续追问	1	1
1	qid:1951071219639472108	去日本旅游签证被终止怎么办 再去要多少时	被终止一般都是因为你资料缺失，相对被拒签，终止已经很不错了。你可以过一两周或者一个月以上再次申请，资料保证真实且符合要求，还是能过的。	1	0
1	qid:212926970	在日本旅游，可以办理日本的银行卡吗？如果可以的话如何办理？	不可以办理，必须有登陆证。	1	0
1	qid:1178670962450216939	去日本跟团旅游签证都要什么资产证明	5万+存折复印件加盖银行公章，或5万+余额的半年期以上银行流水加盖银行公章。以上这两个必有其一，根据旅行社不同有可能会収你保证金，以银行冻结形式	1	8
1	qid:650154178263025845	有美国签证的话去日本自由行,签证如何办理?	一、日本签证的分类：　   (1)中国居民赴日个人旅游签证自由行签证。有效期90天，最长停留15天。一般的日本旅行，自由行就是这种签证。(2)中国人赴日团队旅游签证就是跟团去办的签证。(3)三年多次往返签证属于上述个人旅游签证的一种，可以在3年或5年有效期之内多次使用。发放对象是“具有足够经济能力的人士及家属”，“过去3年内曾以短期签证赴日且具有一定经济能力的人士及家属”，且在第一次的赴日行程中包含冲绳县或东北三县(岩手县，宫城县，福岛县三县中的任何一县)。意思就是说，办理3年多次签证的游客入日本境内时，第一站必须先飞去冲绳或者东北三县，停留至少1晚，然后才可以去日本境内其他城市。但是只需要第一次使用多次签的时候需要从冲绳或者东北三县就可以啦，以后就可以随意使用了。(4)五年多次往返签证属于上述(1)个人旅游签证的一种，可以在5年有效期之内多次使用。发放对象是“具有相当高收入的人士及家属”。与上述(3)不同的是赴日目的地不受限制。二、办理途径：对于日本签证而言，因为不需要面签，所以个人没有送签权，要拜托使馆指定的旅行社代办机构办理。代办机构根据个人习惯选择即可，比如携程、去哪儿、淘宝上的一些有资质的商家，或者找旅行助理口袋地陪等等。三、自由行签证需要准备的资料：	1	1
1	qid:493680512013422612	2017日本个人旅游签证需要哪些条件	日本旅游签证办理流程：1、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费。	1	1
1	qid:1771376342711551740	d4签 去日本旅游签证怎么办理，请高人指教	1、护照（持有有效韩国留学签证）2、照片2寸2张3、在韩国学校学习的学校出示的证明	1	0
1	qid:1898550747585996820	办好日本旅游签证必须在多长时间出行	日本使领馆的规定是，签证出来后三个月内有效。探亲访友签证及商务签证是在三个月内去日本即可。团队旅游签证虽然有效期是30天，但因为是团队游，所以只能是团队出行的日期去日本。个人旅游签证原则上是必须在办理签证时提交的那个日期出行，不能想什么时候去就什么时候去。如果原定计划不能出行的，根据领馆的规定需要跟领馆报告更改才可以的。	1	0
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？#跟团走就可以，请问怎么办理？旅游多少天？我们这没有国际旅行社，在异地办理可以吗？费用多少？	去日本旅游，主要有跟团游和自助游这两种方式。如果是第一次出国旅游，当然还是跟团游了。日本已加入了“零担保金”的行列（仅限跟团游）。日本旅游保证金之前是每人差不多五万元，如果一家人出去的话，起码要准备十七八万才可能顺利的去日本旅游。现在这项措施的执行，更加人性化了。 如果你的资料证明很完善，又具有单位的担保，有些旅行社可能会不需要你的保证金。这还要还是按照旅行社，地区不同而所付的日本旅游保证金不同。目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。      个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。      个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。 签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。	1	33
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？#跟团走就可以，请问怎么办理？旅游多少天？我们这没有国际旅行社，在异地办理可以吗？费用多少？	日本的签证不是很好签，要做好心理准备1、准备好家人及个人的户口复印件，身份证复印件，照片到民政服务大厅办理护照，时间5-7天左右能办理出来2、通过旅行社签证，跟团旅游很方便，但是签证的程序是一样的，需要准备的资料有：房产车产证明，存款证明，银行卡近几个月的流水，劳动保险复印件，单位组织机构代码，营业执照复印件3、签证成功后，旅行社会安排具体的时间和流程，到时候准备跟团出发就可以了特别提示：由于签证繁琐，难度大，所以准备的资料越好越有利，要让签证官觉得你去他们国家就是去旅游和消费的，在没有把握的情况下签证要注意，如果第一次护照上被拒签，以后要想再签证就会很麻烦，因为你之前有过被拒签的记录，好好准备吧，多跟旅行社咨询一下细则，祝你顺利通过	0	19
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？#跟团走就可以，请问怎么办理？旅游多少天？我们这没有国际旅行社，在异地办理可以吗？费用多少？	建议你可以通过旅行社办理签证，还有需要提供收入证明的。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？#跟团走就可以，请问怎么办理？旅游多少天？我们这没有国际旅行社，在异地办理可以吗？费用多少？	办签证办护照带钱就可以了去旅行社全都给你办理简单	0	2
1	qid:264821182758753885	台湾人在大陆办日本自由行签证	拿台湾护照在日本是免签的所以就拿着台胞证出大陆然后到了日本就拿着护照进去吧!	1	5
1	qid:333750042	在上海，日本的旅游签证怎么办？#一定需要什么财产证明，或在职证明吗？本人还是学生，不想搞这么麻烦的证明。本人也付不出什么押金。如果通过旅行社的话也可以，只要是好的旅行社。我在日本是有朋友的，但对方的签证只有一年，好像不能算探亲。请直接告诉有效的方法，不要什么打电话去问，再去哪个网站查之类的。。。。。。谢了！！！！！	去上海国旅办理。可靠！	1	2
1	qid:333750042	在上海，日本的旅游签证怎么办？#一定需要什么财产证明，或在职证明吗？本人还是学生，不想搞这么麻烦的证明。本人也付不出什么押金。如果通过旅行社的话也可以，只要是好的旅行社。我在日本是有朋友的，但对方的签证只有一年，好像不能算探亲。请直接告诉有效的方法，不要什么打电话去问，再去哪个网站查之类的。。。。。。谢了！！！！！	建	0	1
1	qid:1796033274475942587	去日本的签证多少钱	签证申请材料的审查一般需要4个工作日。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。使领馆的手续费：200元，中介代理机构的费用另算。但是中国人不能去日本大使馆直接取签证，办好的签证是由旅行社代替个人去取的，旅行社会在中间收一部分手续费。因为能办这项业务的国内只有少数几家大旅行社，行情完全被垄断。也就是说收费的具体内容包括一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费如果打电话问旅行社的话，他们告诉你的应该就是加完附加手续费的价格	0	119
1	qid:1796033274475942587	去日本的签证多少钱	办理签证根据你所在的省市价格不同，我国有几个不同的领区，你要在你户口所在的领区办理签证，而每个领区的费用也不相同，还有看你是办什么性质的签证。是旅游签还是商务或探亲，很多不同的内容，一般旅游签要500--1000，这个是北京领区的价钱，商务探亲就要贵一点，最贵不过1500。	0	1
1	qid:1796033274475942587	去日本的签证多少钱	你好！日本签证是分地区的 有的地方贵 有的地方便宜 你常住地属于那里啊	0	19
1	qid:1796033274475942587	去日本的签证多少钱	如果你持中国护照的话，办理日本个人旅游签证必须通过旅行社等机构办理，因为日本不受理个人申请的旅游签证。日本个签的成本是700元/个，目前能够办理日本签证的旅行社不多，签证都要求酒店和机票必须在旅行社打包预定。    日本签证需资产证明需要：5万元的存款证明、房产证、车辆行驶证等 选择其中两项就可以了。在职证明上必须体现年薪在10万元以上  方才受理签证入使馆之日起5个工作日出签。望采纳！！	0	24
1	qid:372627631	怎么办日本旅游签证？必须在户口所在地吗？	护照必须在户口所在地的公安局出入境管理处办理签证可以在自己户口所在地，工作，居住学习所在地办理的，放心吧	1	5
1	qid:511046880	人在国外，如何在国外申请去日本旅游的签证？#现在人在国外，明年想和朋友一起去日本玩玩，但是不知道该如何申请去日本游的签证（从国外直接去日本），我不想找旅行社然后随团一起去，想到日本以后能根据自己意愿玩（日本有我亲戚和朋友），谢谢各位帮忙！！！	人在国外，如何在国外申请去日本旅游的签证：个人基本资料1、护照   护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有2页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。2、相片   3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证   正反面复印件，内容必须清晰。4、户口本   请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。5、个人资料表（日本旅游入境申请书）  表格当中的紧急联系人亲属不包括同行人、朋友、同事，必须是在大陆境内的近亲亲属；身在国外的亲属不包括在内。6、个人信息处理同意书。 中文的姓名要打印出来，并由申请人亲自签上中文名字。中方单位资料1、单位证明信   在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明   单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。 个人资产证明近半流水账单   近半年的活期流水账记录，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。特殊人群1、退休人员   1、如申请人为退休人员，需要提交退休证的2、在校学生   1、如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。3、无业人员   1、如申请人无雇主，需提供居委证明。4、暂住人员   1、在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。	1	0
1	qid:511046880	人在国外，如何在国外申请去日本旅游的签证？#现在人在国外，明年想和朋友一起去日本玩玩，但是不知道该如何申请去日本游的签证（从国外直接去日本），我不想找旅行社然后随团一起去，想到日本以后能根据自己意愿玩（日本有我亲戚和朋友），谢谢各位帮忙！！！	你直接到所在城市的日本使领馆去询问签证事宜，并递交签证材料，在那里办理签证就可以了	0	2
1	qid:445242276	人在美国，想问关于办理日本旅游签证的问题#人在美国，F1签证8月过期，打算12月份去日本旅游，再回国续签，请问要怎么办理日本旅游签证？我的签证过期了，都不知道能不能别的国家的旅游签证。急问！	你是从美国日本对吗？去日本驻美国使领馆的官网上应该查得到，比国内申请容易一些的。从国内申请，日本驻中国使领馆不接受个人申请，要到使领馆指定的旅行社去办。	1	1
1	qid:445242276	人在美国，想问关于办理日本旅游签证的问题#人在美国，F1签证8月过期，打算12月份去日本旅游，再回国续签，请问要怎么办理日本旅游签证？我的签证过期了，都不知道能不能别的国家的旅游签证。急问！	震后日本已经 两次向太平洋排放 大量 高浓度辐射废水！  一年来，日本在中国及周边国家 大量进口 蔬菜、大米（也不再提保护本国稻农了）增幅迅速。为什么？想想吧！！！水循环、降雨、地下水。。 你相信日本会把捕捞自太平洋的 辐射海鲜、种植的辐射米、辐射蔬菜留给自己吃？给中国游客吃 进口海鲜、大米、做的寿司、刺身。。吗？  农药、激素残留有药可治，谁知道 辐射残留怎么治？农药、激素残留有药可治，谁知道 辐射残留怎么治？ 震后 欧美 赴日本的人员已大幅萎缩。。现在还去日本留学、旅游的中国人 ， 真诚的建议您——为了您和 您后代 基因的正常 换个国家吧！	0	2
1	qid:445242276	人在美国，想问关于办理日本旅游签证的问题#人在美国，F1签证8月过期，打算12月份去日本旅游，再回国续签，请问要怎么办理日本旅游签证？我的签证过期了，都不知道能不能别的国家的旅游签证。急问！	你留美签证已经过期，那还怎么合法地呆在美国啊。两个办法。1，续签美国签证，然后跑去日驻美使馆获取日本旅游签证；2，奔回中国，然后搞日本签证	0	1
1	qid:574653259	大学生跟团去日本旅游签证怎么办，要学生证么？学校也要开证明么？#今年暑假准备报团去日本旅游，但是好像说要去学校开证明。。。这是真的么。。我有学生证啊。。只要学生证不行么？其他的还有什么要注意的么。求解~~~谢谢啦~~~~~~~	到国外去旅游首先要办中国护照，其次要办旅游国的签证。护照在你户口所在地城市办理，需要你提供户口和身份证并填表。签证要到外国驻中国大使馆或领事馆去办理，办理时需要携带护照，学校证明，资金担保等文件。如果是参加集体旅游，可以团体代办，但要求的文件一个也不能少。	0	2
1	qid:574653259	大学生跟团去日本旅游签证怎么办，要学生证么？学校也要开证明么？#今年暑假准备报团去日本旅游，但是好像说要去学校开证明。。。这是真的么。。我有学生证啊。。只要学生证不行么？其他的还有什么要注意的么。求解~~~谢谢啦~~~~~~~	还要学校开在校证明，银行存款证明。	0	1
1	qid:1800729122825167227	去日本的旅游签证最长能在日本待多长时间	日本旅游签证分好几种，团队签证和个人旅游签证（单次、三年多次、五年多次）。团队签证一次有效，在日本最长停留15天（但是根据你报名参加的团队行程安排，团进团出不能离团的！）。个人旅游签证单次，跟团队签一样，最长停留15天，一次有效！三年多次个人旅游签证，三年内无限次可以去日本，每次停留时间最长30天，一年内在日本停留时间不能超过180天。五年多次签证，五年内无限次可以去日本，每次停留时间最长90天，一年内在日本停留时间不能超过180天。	1	0
1	qid:1800729122825167227	去日本的旅游签证最长能在日本待多长时间	日本旅游签证分好几种，团队签证和个人旅游签证（单次、三年多次、五年多次）。团队签证一次有效，在日本最长停留15天（但是根据你报名参加的团队行程安排，团进团出不能离团的！）。个人旅游签证单次，跟团队签一样，最长停留15天，一次有效！三年多次个人旅游签证，三年内无限次可以去日本，每次停留时间最长30天，一年内在日本停留时间不能超过180天。五年多次签证，五年内无限次可以去日本，每次停留时间最长90天，一年内在日本停留时间不能超过180天。当然，每种签证要求也不相同。团队签所要求的财产资料最少，一般来说有个房有几万存款就可以参团报名去日本旅游的。个人旅游签证单次，要求个人年收入10万以上且能提供相应的证明材料才可以的。个人旅游签证三年多次有点复杂，①三年内去过日本的（团队、商务等签证），提交年收入10万以上的证明材料就可以申请。②三年内没去过日本的，需要提交年收入20万以上的证明材料才可以申请的。个人旅游签证五年多次，则需要提交年收入50万以上的证明材料才可以申请的。	0	26
1	qid:1800729122825167227	去日本的旅游签证最长能在日本待多长时间	日本5年多次往返签停留时间最长，是90天	0	1
1	qid:1800729122825167227	去日本的旅游签证最长能在日本待多长时间	日本旅游签证最长可以停留90天的	0	1
1	qid:304011765366012684	长春日本个人旅游签证（自由行）怎么办理？	登录日本驻华大使馆网站，里面有代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，再咨询旅行社，按照要求准备材料。	1	8
1	qid:429255031273132132	去日本 旅游团体签证 几天下来	正常需要5-6个工作日，如果是旅游旺季需要至少2周时间	1	1
1	qid:692869899848648804	到日本旅游签证的有效期多久	一般旅游签证分团签、单次个签、三年多次和五年多次。前俩有效期都为3个月；三年多次签证出签后，首次有效期三个月，三个月内必须入境日本一次，且在冲绳或东北三县住宿至少一晚，开具住宿证明回国交于使馆备案，以后有效期为三年；五年多次首次入境时间没有要求，出签后直接就是五年有效期。	1	0
1	qid:524983573020207205	河南去日本旅游签证怎么办	可以自己办也可以找旅行社代办。、日本还是比较方便的除了基本的资料，还需要资产证明，在职人员更容易一些	1	0
1	qid:1862446322668864267	去日本旅游签证要在网上预约吗?	办理日本旅行签证必须到日本使馆指定的旅行社进行办理，不需要网上预约。签证是分领区的，比如你在上海，就到日本使馆指定的上海领区旅行社办理签证（旅行社名单到日本驻华大使馆官网上都可以查到）。想要足不出户的话，可以直接上某宝寻找合适的旅行社，也可以直接到旅行社的实体店进行办理。整体上来说，日本签证的程序都已经相当简化了，如果是单次入境的话，除了基本材料外，所要提供财务证明也就只有存款证明、工作证明这些。。非常简单便捷。而且现在去日本的人非常多，出签率非常高，且非常快。。。一般日本签证费用都在3、400左右，也非常便宜。。。下面这张图是完整的日本签证的流程图，对签证会有帮助:更多日本旅行咨询可以移步极鸟官网，对日本签证和旅行也有很大的帮助！	1	2
1	qid:586776678	怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？#怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？想办个去日本多次往返签证，这样是不是就可以想啥时候去就啥时候去了，每次可以停留多少天呀，有什么特殊条件吗？	日本从2011年7月1日起向首次访日行程中包括冲绳的中国个人游客发放多次往返签证，三年之内可凭此签证访问日本各地。目前中国是唯一享受此种签证的国家。此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	17
1	qid:586776678	怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？#怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？想办个去日本多次往返签证，这样是不是就可以想啥时候去就啥时候去了，每次可以停留多少天呀，有什么特殊条件吗？	现在日本开通了首次进冲绳，三年多次日本签证。具体你可以资讯你所在地当地的国际旅行社，要求比较多，有点复杂，要求申请人年收入25万以上。每次停留不超过180天。	0	2
1	qid:586776678	怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？#怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？想办个去日本多次往返签证，这样是不是就可以想啥时候去就啥时候去了，每次可以停留多少天呀，有什么特殊条件吗？	假如签旅游签证，一年多次往返的，单次最多停留90天。我问，如果我到当地这就不会浪费一年多次的了。第二个问题，北京火车到深圳后，可直接选择罗湖	0	1
1	qid:1672519635414950547	日本旅游签证时间只有15天的一种么	不是，日本旅游签证有一下几种类型：日本单次旅游签证：有效期3个月（签发之日起3个月内都可以入境到日本）停留期15天（进入日本之后最多停留15天）日本冲绳、东北三县三年多次旅游签证：有效期3年（签发之日起3年内都可以入境到日本）停留期：单次停留不超过30天，一年累计不超过180天重点：第一次去日本必须有日本冲绳或者东北三县至少一晚的住宿证明，回国带着住宿证明的原件去领馆销签。否则下一次将禁止入境。之后进入日本将不再限制目的地。日本五年多次往返旅游签证：有效期：5年（签发之日起5年内都可以入境到日本）停留期：单次停留不超过90天，一年累计不超过180天重点：领馆要求必须提供纳税证明。	1	2
1	qid:109611677	怎样拿中国护照在澳洲办理去日本的旅游签证？#如果我的朋友在日本  我在澳大利亚 且我是中国护照 我想去日本旅游 直接从这边去日本可以吗  他的父母也是日本人 可以给我发邀请吗 如果可以我需要办理怎样的手续  需要什么担保金吗  我该怎么做  还有大概机票是多少钱呢如果我想办 发邀请 去自助游 该怎样办理 有比较详细的过程吗  我是在澳大利亚读书 高中 高中学校发的高中证明 可以吗	这取决于你的身份。你是以什么身份在澳大利亚居住。如果你有PR，会比较容易，如果没有PR，相对来说会有点难度。具体的手续是：1，你必须要有保证能回到澳大利亚的签证，以及能够充分说明你会从日本回来，而不会滞留（譬如住房证明，学校证明，澳洲签证等） 2，由你的朋友的父母给你邮寄一份身元保证书，这份身元保证书是对你在日本的行为作出担保，并向使馆说明你为什么要去日本，保证你不会滞留，不会犯罪，旅费是由谁负担。3，说明旅费是由谁负责（机票）。4，详细的访问日程，去哪里，乘坐什么飞机，在哪里住宿等。5，不需要担保金。P.S. 关于邀请函的问题。由你的朋友的父母亲自用日语给日本驻澳领事馆的领事写，具体的领事馆根据你的领区有不同，如日本驻墨尔本领事馆，驻悉尼领事馆，驻珀斯领事馆等。内容主要是你在日本的详细日程，保证你能够到期离开日本，你和邀请人的关系（朋友，或者其他），保证你不会犯法，并且愿意为你担保你在日本的行为（主要是他们愿意保证你犯法后的责任）。高中生的学校证明也可以。主要是你的住所证明（住房合同，一定要保证你从日本回来后还能继续入住），以及银行的存款证明。祝你一切顺利！	1	4
1	qid:109611677	怎样拿中国护照在澳洲办理去日本的旅游签证？#如果我的朋友在日本  我在澳大利亚 且我是中国护照 我想去日本旅游 直接从这边去日本可以吗  他的父母也是日本人 可以给我发邀请吗 如果可以我需要办理怎样的手续  需要什么担保金吗  我该怎么做  还有大概机票是多少钱呢如果我想办 发邀请 去自助游 该怎样办理 有比较详细的过程吗  我是在澳大利亚读书 高中 高中学校发的高中证明 可以吗	这取决于你的身份。你是以什么身份在澳大利亚居住。如果你有PR，会比较容易，如果没有PR，相对来说会有点难度。具体的手续是：1，你必须要有保证能回到澳大利亚的签证，以及能够充分说明你会从日本回来，而不会滞留（譬如住房证明，学校证明，澳洲签证等） 2，由你的朋友的父母给你邮寄一份身元保证书，这份身元保证书是对你在日本的行为作出担保，并向使馆说明你为什么要去日本，保证你不会滞留，不会犯罪，旅费是由谁负担。3，说明旅费是由谁负责（机票）。4，详细的访问日程，去哪里，乘坐什么飞机，在哪里住宿等。5，不需要担保金。机票的价格取决于你在哪个城市，哪个航空公司。据我所知，悉尼好像有一个到东京的廉价航班。不过，你最好询问一下你当地的旅行社。 P.S. 关于邀请函的问题。由你的朋友的父母亲自用日语给日本驻澳领事馆的领事写，具体的领事馆根据你的领区有不同，如日本驻墨尔本领事馆，驻悉尼领事馆，驻珀斯领事馆等。内容主要是你在日本的详细日程，保证你能够到期离开日本，你和邀请人的关系（朋友，或者其他），保证你不会犯法，并且愿意为你担保你在日本的行为（主要是他们愿意保证你犯法后的责任）。高中生的学校证明也可以。主要是你的住所证明（住房合同，一定要保证你从日本回来后还能继续入住），以及银行的存款证明。祝你一切顺利！	0	10
1	qid:109611677	怎样拿中国护照在澳洲办理去日本的旅游签证？#如果我的朋友在日本  我在澳大利亚 且我是中国护照 我想去日本旅游 直接从这边去日本可以吗  他的父母也是日本人 可以给我发邀请吗 如果可以我需要办理怎样的手续  需要什么担保金吗  我该怎么做  还有大概机票是多少钱呢如果我想办 发邀请 去自助游 该怎样办理 有比较详细的过程吗  我是在澳大利亚读书 高中 高中学校发的高中证明 可以吗	去堪培拉日本大使馆，记得一个礼拜就可以办好，而且是自由行签证。用不着你朋友发邀请	0	7
1	qid:109611677	怎样拿中国护照在澳洲办理去日本的旅游签证？#如果我的朋友在日本  我在澳大利亚 且我是中国护照 我想去日本旅游 直接从这边去日本可以吗  他的父母也是日本人 可以给我发邀请吗 如果可以我需要办理怎样的手续  需要什么担保金吗  我该怎么做  还有大概机票是多少钱呢如果我想办 发邀请 去自助游 该怎样办理 有比较详细的过程吗  我是在澳大利亚读书 高中 高中学校发的高中证明 可以吗	你可以去日本在澳大利亚的大使馆办理个人旅游签证就可以了	0	3
1	qid:1899415030354667660	怎样在韩国办理日本旅游签证	在韩国办理赴日旅游签证：只要在日本有熟人邀请并担保（邀请和担保可不是同一人，但两人关系得得到认证），即可在韩国办理。所以在日本的学生也可以邀请你（在日三年以上），但是担保人可以是你邀请人的亲戚或朋友（这个必须有工作和收入）。材料不缺的话上午申请，下午就能拿到签证。提交材料：申请人一方：1.签证申请书（使馆提供）2.6个月内的证件照（尺寸没有硬性规定）3.护照和外国人登陆证正反复印件4.日方邀请人的关系证明书（一般是合影照片就行，但要清晰）5.学生是在学证明书原件，工作的要在职证明书原件6.再如果许可7.3个月内存款证明书（我存了1000万）担保人一方：一定要原件1.邀请书（使馆提供）2.身份担保书（使馆提供）3.在日滞留日程表（就是每天在哪做什么，一般写几天最后就给几天的签证）4.担保人关系资料（1）. 担保人是日本人的情况下a.住民票b.在职证明书或营业执照等能证明有收入的材料（2）担保人是外国人的情况下a.外国人登陆证（滞留三年以上）b.在职证明书或营业执照等能证明有收入的材料5.纳税证明书（全年度）银行存款证明书（我朋友当时存了大概1亿多韩币）6.邀请人和担保人非同一人的情况下，需要关系证明书：亲属关系：户籍；友人关系：照片等7.诊断书，结婚邀请等证明申请目的的材料8.关系证明书：访三代以内亲属（户籍或户口本）访友（互相的书信，国际通话或照片）及担保人身份证复印件	1	0
1	qid:553512509	南京到日本的旅游签证怎么办#南京到日本的旅游签证怎么办?在哪里办?需要那些材料?	办理（护照有效期超过半年），其余任何省市护照不能接受申请。北京上海出的护照持有人需提供广东省内暂住证。深圳出新版旅游护照也可办理（要求出境卡为日本，出境事由为团队旅游）。所有护照需本人亲笔签名。 2、填写签证申请表一份（由本公司提供，客人填写）。 3、本人身份证，全家户口本复印件。两寸彩色或黑白照片四张。 4、申请人所在公司营业执照复印件，加盖公章的公司信头纸二张，以供打印担保函。 5、 资产证明（5万元以上活期存折复印件，或附以房产证，股票清单等）。 6、小童随父母前往，须提供儿童证、学生证复印件。 7、出团前需缴纳人民币5万元担保金，回程后即退还。 8、若因客人原因出现拒签，我部将收取相应的签证费及手续费。 日本_旅游签证须知 1 护照 有效期6个月以上五年因私护照。 2 在职证明 加盖单位公章,信头纸上印有真实正确的公司地址、电话、传真并有负责人签名。（使馆会电话核查） 3 资产证明 五万元以上存折复印件；（房产证明、购车证明,两者可任选其一）；公司营业执照复印件。 4 照片 2寸4张护照像 （背面签名） 5 个人资料表 提供真实完整的个人资料、尤其注意单位电话与住宅电话的真实。 签证时间：15个工作日	1	0
1	qid:125437496	去日本旅游 办理签证 可是没有担保人 怎么办？？？#我老公出差去日本了，我和我的两个好朋友也想去日本旅游。要办理签证，需要担保人，怎么办啊？？？没有认识的日本本地人啊？？这种情况怎么办？？？着急	去找中介!!!	1	0
1	qid:515168990	办理去日本自由行的签证，要怎么弄啊~~~我是成都人~要详细的~~~~	1、访问日本驻华使馆的官网，查到你所在地区的，使馆指定的个人游代办旅行社一览表，具体咨询需要的手续和流程。跟团和自由行都要由代办旅行社申请。2、从2011年7月1日起，日本政府将为赴冲绳旅游的中国游客中，具备充足的经济能力的个人及其家人发放多次往返签证。这是多次往返签证，有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。此签证申请的手续，由日本使馆指定的个人游代办旅行社代为办理。	1	3
1	qid:1895050467992484260	在日本怎么申请美国旅游签证	在中国申请什么样不知道,在日本就去美国的大使馆的官网,你要填一份比较复杂的申请预约面试的表格,全英文不过基本都是YESNO的问题,还要填你在美国的行程酒店地址,在学证明,或在职证明,公司职员比留学生容易下签因为有稳定收入,汇面试的费用,,然后等面试 面试的时候可以选择日语面和英语面,10分种左右,当场就会告诉你能不能获得签证,一般给一年	0	1
1	qid:390557207	我想去日本旅游，我朋友是日本人，如果由朋友从日本发出邀请函，我办签证需要怎样的手续和流程？#我朋友那边需要办怎样的手续，需要提供些什么？整个流程需要多久？还有我收到邀请函大概要多久？	不是打击你。这个要看你的朋友的社会地位和财产情况。另外还有你个人的条件。比如你的工作单位，收入，家庭财产情况。你朋友和你之间的关系证明材料，通信照片和联系纪录。我的很多同学因为要结婚来日本登记*其中一人常在日本，还有日本大学教授的担保书，都花了大概5个月的时间。 其实可以办旅游签证，会比较简单。因为朋友这个关系太宽泛了，证明材料比较难。	1	10
1	qid:390557207	我想去日本旅游，我朋友是日本人，如果由朋友从日本发出邀请函，我办签证需要怎样的手续和流程？#我朋友那边需要办怎样的手续，需要提供些什么？整个流程需要多久？还有我收到邀请函大概要多久？	首先 | 2012-3-6 17:44 北国大地173 | 的 回答 已经很好了。还有一些补充一下。日本旅游也好 自由行也好，潜规则是 该项目是针对 中国中高层收入者，吸引他们去消费。具体签证手续 与 任何 普通类旅游一样，只是 ：1，如果你与你的日本朋友 都属于 社会中下层收入者，同时 社会地位 平平，那样的话 可能会需要你的朋友 提供 法律担保 和 他的 相关 纳税证明 等等的。2，作为反向思维，对方国家 会首先考虑，申请者 是否会 利用 朋友关系 违法。 同时会认为，社会地位高的 中高收入群体，为了维护自身地位和收入 不太可能 违法。	0	2
1	qid:446940320	办理日本旅游签证需要的照片有什么要求吗？	有要求，正规的2寸白底彩照就可以了。	0	2
1	qid:446940320	办理日本旅游签证需要的照片有什么要求吗？	无码免冠照，还要是本人，别人的不行	0	1
1	qid:446940320	办理日本旅游签证需要的照片有什么要求吗？	我前两天才去了次日本，我当时交的资料里照片是2寸的白底彩照，本来我有蓝底的照片，帮我办理签证的北京国际旅游网的工作人员明确和我说要白底的，我就去重新照了8张，给了他们2张，按要求递交的材料。	0	5
1	qid:1768341980335196860	以前在日本黑过,现在去日本旅游签证是不是一定签不下来	有过不良签证记录，基本就白搭了，被拒的几率非常大	1	0
1	qid:1768341980335196860	以前在日本黑过,现在去日本旅游签证是不是一定签不下来	你还能回来？你怎么回来的？既然你能回来那就应该不算黑过只是你自认为自己黑下来过吧。。。	0	2
1	qid:1112451965985372339	自由行去日本办理签证需要什么材料	一、 身份证正反面复印件。二、 户口簿整本复印件。三、 护照原件。护照必须有半年以上的有效期。四、 2张2寸白底照片。五、 资产证明（四选二，同一户口本上成员名下的资产也可以)。1、 房产证复印件。2、 购车证复印件。3、 股票交割单。4、 存款证明 （十万以上）。六、 身份确认（根据自身情况提供）1、 在职人员 提供在职证明原件，（写清年收入必须达到10万以上，加盖公章和财务章） 和企业营业执照复印件 。2、 退职人员 提供退职证证明复印件。3、 学生 提供学生证复印件。4、 已婚者 提供结婚证复印件。七、 填写赴日签证申请表，必须黑色水笔手写 ，正反面打印在一张纸上 八、 特别注意：退职人员、学生需要提供直系亲属的在职证明。九、 必须提供机票行程单和酒店预订单(可以携程预定，到时候取消就行)。十、五万存款冻结，如果没有的话，就填写《公司担保函》。十一、个人信息处理同意书。签证服务流程 ：电话/网上预订 → 客服确认 → 递交材料/签约/付款 → 材料接收 → 材料审核 → 送签 → 出签.办理去日本自由行签证需要什么材料服务内容:1、签证相关资料的审核、整理、案例分析策划。2、协助填写大使馆表格；。3、根据使馆要求,对日本自由行签证签证申请材料进行翻译。4、代订使馆所需要的机票订单。5、使馆外勤排队送签、排队缴费、排队领取签证。	1	7
1	qid:1112451965985372339	自由行去日本办理签证需要什么材料	护照：1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、护照至少留有2页空白签证页，不含备注页；3、须有中文签名（不可用铅笔）；4、若换发过护照同时请提供旧护照原件；老护照有遗失的要提供遗失证明（说明遗失情况注明护照号，是否有签证记录和拒签记录并本人签字）5、如有日本领馆拒签记录，请提供拒签理由书（我司不接受半年内被日本领馆拒签过的护照） 身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。 户口本：1、整本复印件（连续复印至第一页空白页）；2、集体户口提供集体户口页复印件或直至出发时仍在有效期内的户籍证明原件 签证申请表（见附件）1、下载并用A4纸正反面打印；签证申请表2、用黑色水笔按照样本手写填写，无需粘贴照片；3、本人在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。                           照片（2张）：近3个月内的2寸(112.5pxx112.5px)白底正面彩照2张（照片背后用铅笔写姓名）。 个人信息处理同意书（见附件）下载并用A4纸打印，本人用黑色水笔按照样本填写并中文签名（与护照签名一致）。各类人群参团附加材料：在职人员：1）  在职证明：（见附件）1、使用抬头信纸打印（抬头包括公司名称、地址、电话和传真），若无抬头信纸，可自行编辑打印；2、中文在职证明请按模版提供，可以由法人代表或总经理或部门主管或人事主管本人签名或盖本人私章，并加盖公司（公章）或（人力资源章）或（财务章）或（部门章）；在职证明模板在职证明样本。能体现年收入10w元。3、如申请人本人是法人代表，请人事负责人或其他公司高管签名或盖本人私章；其他出行人不能为自己签名，同行人也不可以互相签名；4、除签名外其他内容手写无效，请勿标注类似“仅供签证使用”字样。5、名片： 个人名片2张6、营业执照：提供在有效期内的营业执照副本的复印件，并加盖公章（非企业单位可用组织机构代码证代替）。营业执照或组织机构代码证上必须有近一年内的年检章。 2）资金证明：(工资卡对账单可显示月薪在8400以上只需提供第1项，否则以下2项均需提供。如提供配偶名下的资产证明，同时提供结婚证复印件或者户口簿复印件)1、本人名下银行出具的近六个月的有进出账记录的工资卡对账单，对账单上须能显示持卡人姓名及卡号（需看到工资代发等字样，须有银行盖章）。或者本人名下个人所得税纳税证明原件（须半年以上的记录）。2、本人名下10万以上存款证明原件（须有银行盖章，不退还）2）资产材料(如提供配偶名下的资产证明，同时提供结婚证复印件或者户口簿复印件)1 、本人名下房产证复印件，如是贷款买房出具相关的购房合同和发票（须是2样都提供复印件）。2 股票交割单，基金理财产品合同复印件。3本人名下购车证或车辆行驶证复印件或者购车发票。 5：资产证明项非常重要，请尽可能多提供，提供的资产证明越多越有利于签证签出！ 在校学生1：学生证明A：学生证复印件。B：在校证明原件（盖章）。以上材料二选一提供即可2：在职证明和资产证明（学生或儿童如与父/母同行，可不提供；如与除父母以外人员或单独出行，可提供本人或父母名下材料。） 退休人员：1：退休证或者退休证明2：资产证明A：6个月以上的银行流水单或单位所缴个人的社会保障金明细原件（需要6个月以上的记录），或个人纳税凭证原件。B：本人名下10万以上存款证明原件（须有银行盖章，不退还）C：子女的在职证明。能体现年收入10w元。 备注：1、退休人员可提供养老金卡对账单；2、学生或儿童如与父/母同行，可不提供；如与除父母以外人员或单独出行，可提供本人或父母名下材料。3：资产证明项非常重要，请尽可能多提供，提供的资产证明越多越有利于签证签出！ 自由职业：：资产证明：如具有一定经济实力但目前没有工作或下岗、失业人员，必须要提供本人或保证人（父母或配偶等）的证明其经济实力的材料。1.房产持有证明复印件。2.车辆持有证明及驾驶证复印件。3.单位营业执照复印件。4．职证明。能体现年收入10w元。5.本人名下10万以上存款证明原件（须有银行盖章，不退还） 备注：资产证明项非常重要，请尽可能多提供，提供的资产证明越多越有利于签证签出！备注条款：补充材料：如所提供资产证明非本人名下，需补充以下材料（根据实际情况选择性提供）：1.夫妻共同财产请提供结婚证复印件或可体现关系的户口本复印件。2.提供的资产证明为父母名下的财产时，需同时提交能够证明亲属关系的户口本或公安局出具的亲属关系确认书。3：结婚证：夫妻一起出游须提供结婚证复印件；遇有户口本、相关资产证明是配偶名下时，须提供结婚证。担保金：1、担保金（5万-10万起/人）；我司将根据您的材料情况，酌情考虑担保金的额度。回国消签后返还。2、其他特殊情况需要准备的申请或者证明表格	0	1
1	qid:1769110833186109700	日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？#日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？	可以。日本签证不能自己去使馆签，一律都是旅行社代办。可以自由行，不一定跟团。找代理的话去淘宝搜日本签证即可。有很多，找一个评价好点的按照要求提交材料就可以了。我在众信办的，花了280，现在日本碃憨百窖知忌版媳保颅签证便宜了很多，不知道为啥，我记得之前是1000多的。	1	2
1	qid:329779454857529085	安徽人去日本旅游怎么办签证？自己人去日本！不是和举行团去的！办签证难么？	日本使领馆不对旅游签证开放个人申请业务，需要通过指定的旅行社申请。	1	1
1	qid:2117421395420295147	外地人去日本自由行自由行旅行需要哪些条件	办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元	1	1
1	qid:220648480	哈尔滨人相去日本旅游，签证怎么办？#如题~我还在上学，想去日本旅游，不太想跟团，请问自由行的签证怎么办 ？哈尔滨是属于沈阳的领区么？办签证的话需要什么手续？如果找代办的话需要多少钱？要押金么？哈尔滨哪里有信誉比较好的代办公司。	可以办个人旅游签证，如果你是学生可以用你父母的财产证明，（如：房照，汽车，银行存款定期的，，还有一年内的存取款的银行存折，）自己去办210，旅行社收钱都不一样，加2到400，我是这样办的韩国个人旅游，没有押金的，带房照什么的只留复印件，原件会还给你。其他的可以问沈阳领事馆，024-23853388 按1签证科	1	1
1	qid:387726268	居住在日本的中国人去泰国旅游怎么办签证	旅游者持以下国家颁发的护照赴泰国旅游时，可以免签准许进入泰国，停留期不超过30天：澳大利亚、奥地利、比利时、巴西、巴林、文莱、加拿大、丹麦、芬兰、法国、德国、希腊、冰岛、印度尼西亚、爱尔兰、以色列、意大利、日本、韩国、科威特、卢森堡、马来西亚、荷兰、新西兰、挪威、阿曼、秘鲁、菲律宾、葡萄牙、卡塔尔、新加坡、西班牙、南非、瑞典、瑞士、土耳其、阿拉伯联合酋长国、英国、美国、越南	1	0
1	qid:387726268	居住在日本的中国人去泰国旅游怎么办签证	泰国签证最好办了，给他就帮你签出来	0	1
1	qid:1371056479866091499	你好 我是判三缓三 2016年11月份期满 现在想去办日本旅游签证 会被拒签#你好 我是判三缓三 2016年11月份期满 现在想去办日本旅游签证 会被拒签吗	如果你实际上报，就是申请表填写时有无犯罪勾了，那一定拒签。日本旅游签证只要被判过有期徒刑1年以上的，都是拒签。所以最好的办法是隐瞒，个签或团签不要求提供无犯罪记录证明，同时使馆也不好去公安系统查你的犯罪记录。不过有些国家签证就需要提供无犯罪记录证明，这样的缉贰办法了。	1	1
1	qid:128782730	上海去日本旅游签证#需要材料是什么	现在只能跟团。旅行社会提供材料的清单	1	0
1	qid:1603349628326842827	日本个人旅游签证申请表哪里有？ 日本个人旅游签 申请表怎么写?	日本大使馆的官网上面就有的，另外还有个威信公众号你可以关注下，名字是 海外旅行好帮手，可以查日本的签证办理流程，费用，材料，使馆这些，挺实用的。	1	0
1	qid:586852373	去日本探亲旅游签证在哪办？	去日本大使馆的官网看一下，具体的材料，流程就好了，另外有个威信公众号你可以关注下，名字是 海外旅行好帮手，可以查日本的签证办理流程，费用，材料，使馆这些，挺实用的。	1	4
1	qid:394658375	去日本办个多次往返旅游签证 打工可以吗#急 急 如果一年超过180天 咋办	旅游签证打工是属于违法行为。基本上你这个就已经属于黑户了。你这种情况有两种选择，第一是老实点找大使馆帮忙回国，这种情况下，基本上就不能再去日本了。还有就是直接黑掉，出门什么的穿的干净漂亮得体点，要遵守日本的法律，一般情况下警察不太会查的，当然也不排除会碰到脑抽的警察。如果还想在日本留着，就是看到警察避一避呗，避不了就表现自然点。然后在那边多混几年，通过一些黑暗中介或者律师事务所可以再把身份洗白的。	1	18
1	qid:394658375	去日本办个多次往返旅游签证 打工可以吗#急 急 如果一年超过180天 咋办	从法律上来说，不可以。	0	2
1	qid:1705577039023871940	成都去日本个人如何办理签证？具体需要哪些材料？办理地点在哪儿？个人旅游。高悬赏	淘宝上有很多可以代办签证的，当地旅行社也有，不过旅行社的价格会比较高	1	0
1	qid:523862007545227845	个人去日本旅游需要什么手续？#打算去日本自由行，想问问都需要办理什么手续？办理日本个签对资产有什么要求？听说需要保证金？需要提前预定酒店和机票吗?	一、办好护照。二、办好签证，中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料 。1、护照原件，半年以上有效期。2、签证申请书，日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签）。3、身份证复印件，正反两面都复印在一张A4纸上。户口本复印件，全家户口本复印件。在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照复印件加盖公章。离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。4、个体户提供单位营业执照（副本）复印件。在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明），下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。资产证明，5万元以上（3个月以上）定期存单复印件。房产证复印件（有面积，所有人页，含章）。【注意事项】 1、随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2、时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元。	1	0
1	qid:523862007545227845	个人去日本旅游需要什么手续？#打算去日本自由行，想问问都需要办理什么手续？办理日本个签对资产有什么要求？听说需要保证金？需要提前预定酒店和机票吗?	去日本旅游需要办理护照和签证就可以了，没有什么特别的手续需要办~需要特别注意的是日本个签是必须通过有资格的旅行社和代理机构办理的，而且需要通过旅行社预定酒店和机票。资产要求方面我当时在众信旅游那边办的时候是要求年薪必须达到10w以上，最好还可以提供10万元以上的存款证明或者其他资产证明作为辅助材料~保证金主要还是看申请人提供的资料而定，一般都是5万元起~	0	3
1	qid:523862007545227845	个人去日本旅游需要什么手续？#打算去日本自由行，想问问都需要办理什么手续？办理日本个签对资产有什么要求？听说需要保证金？需要提前预定酒店和机票吗?	自由行需要办理单次旅游个签。个签要求一年期银行流水10万+（必须提供），其次最好提供一项辅助资产，比如房本、车本复印件，10万理财或存款的冻结证明（选其一）。关于银行流水10万+，不是指你工资代发那项总和一定要过10万，是整体流水要过10万，也就是你转账存钱都算数，一年期总和大于10万即可。日本个签必须由有资质的旅行社送签，具体有资质的旅行社日本大使馆官网可查，但其实某宝上随便找个代办就行，资料要求还低，某宝上的代办旅行社也是去找有资质的旅行社送签的，只不过多了一层代理。需不需要提前预定机酒看你找的代办旅行社，有的代办提供免机酒订单的项目，其实也是旅行社先替你订一个，出签后他们取消，跟你没关系，你自己可以再订，当然你也可以自己先预定好，提供机酒订单。保障金根据你户籍和提供的资产而定，户籍北上广或者资产提供充足，基本不需要保证金。保证金的目的是防止你黑在日本，如果你黑在那边，给你代办签证的旅行社要有惩罚，会影响以后出签的，所以保证金这东西是旅行社收而不是使馆收，具体金额以旅行社为准。	0	3
1	qid:923856736540969499	怎样在德国申请日本旅游签证	这个是不可以的，如果你还是中国护照的话，持有欧盟国签证可以去任何欧盟国家，现在也包括瑞士了。日本和欧盟完全是搭不着边的，就好比，你有美国的签证你能去巴西么?去日本的中国公民当然都要日本领事馆的签证才可以，除非是日本对他免签的国家不用签证。日本缉对中国公民护照不免签。特例是，比如说你从德国做飞机回国，到非欧盟国家转机，是可以的，哪怕你没有那国签证。或者是你从中国做飞机经日本去德国，在日本转机的时候也不用签证，不过那样也太不划算了吧。	1	0
1	qid:444250421	去日本参团旅游，出发前最迟多久就要把签证材料递交上去？	团队签使馆受理时间一般要5-7个工作日，你尽量越早越好，前期旅行社还需要审核你的材料，一般建议提前10天以上	1	0
1	qid:1049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	最少要准备10W。首先有工作，可以出一个在职证明，至少证明你有工作，要给使馆提供存款证明，还要提供押金，这个押金基本也是5W。还需要工资单的银行对账单等资信证明，而且存款证明不能一次性存入大量资金，存入资金也需要在半年前存入，然后存取记录要每个月都有，这些是证明你最有力的在中国有稳定的社会基础，能够提供在日期间的旅费，和不会在日滞留的根据。只要这些过了问题就不大了。	1	0
1	qid:1049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	办日本签，上淘宝，实体旅行社要求高还贵其他条件好说，就是一般都会要求提供10万年收入的证明，如工资单、账单，还要原件，这点就卡住了不少人你上淘宝多找几家，有些店不需要押金，也不需要收入证明，这个就比较简便些	0	2
1	qid:590238123	济南如何个人办理去日本的旅游签证#从济南可以办理去日本的旅游签证吗？如何办理，需要提供哪些证明。谢谢	以前济南人去日本旅游只能跟团。去办自由行签证，非要提交什么纳税证明，非要旅行社预订酒店机票。过高的门槛逼退了自由行的步伐。现在青岛日本领事馆终于想开了，特别是9月起，申请条件大幅放宽，只要能保证按时回来，那些门槛都不是事了。持个人旅游签证去日本自助游，已经成为工薪阶层家庭的新玩法。我经常去。	1	3
1	qid:590238123	济南如何个人办理去日本的旅游签证#从济南可以办理去日本的旅游签证吗？如何办理，需要提供哪些证明。谢谢	在天桥区的丽山大厦有办理出国手续的一条龙服务。拿好证件可自己直接去办理。	0	1
1	qid:753439147468232284	问：日本旅游签证，有效期3个月，然后可以呆15天。请问这时间怎么算的？比如我10月15日去日本，最#问：日本旅游签证，有效期3个月，然后可以呆15天。请问这时间怎么算的？比如我10月15日去日本，最早可以什么时候办签证？7月15日？还是说7月30日？有效期是说这期间入境都可以，还是说这个期间必须回来？	3个月确切来说应该是90天指的是必须在90天以内进入日本国境，超过后签证作废。允许逗留期限15天是指从进入日本国境算起15天以内必须离开日本。你的赴日计划在取的签证90天以内什么时候都可以的。	1	2
1	qid:264166244876171845	日本旅游签证，在校证明是必须的吗？#看了在校证明的模板，是xx至xx为学校假期，在此期间学生于xx日前往日本。但我定的时间不是学校假期明显翘课去（六天），这教务处怎么会开又不是傻orz 问客服说学生证和在校证明都要，但是签证材料上只有学生证标记必要。所以说可以不交证明吗，其他材料都全，这样会影响出签吗？要是不行，我填一个错误的日期（节假期间），或者拿到证明后改日期这样可以吗？会影响出签吗？	最简单的方法告诉你，在淘宝买个可擦圆珠笔，学校证明开完了，自己把日期改成你走的日期后给中介。其他的改法什么别想了，这个按理说是必须提供的，因为你是学生。	0	7
1	qid:1691517631622565428	我是持日本一年商务签证的,我妈妈想和我去日本旅游,她如何办理签证？	个人旅游签。你是1年商务签证没有什么优势，如果是5年的可以办理陪同签证。	1	0
1	qid:1691517631622565428	我是持日本一年商务签证的,我妈妈想和我去日本旅游,她如何办理签证？	她可以办一个陪同签证	0	1
1	qid:138795449949681845	怎么看日本签证是商务签还是旅游签	商务签证有照片；旅游团签没有照片	0	1
1	qid:1924225072358801867	去日本旅游之前如何换日元？#请问去日本旅游之前如何换日元？ 我十一期间去日本旅游，跟旅行社的团走，7天。1。听说是要凭签证去换日元，没有签证i不能换外汇是么？2。换日元除了签证还需要提供什么材料？3。什么银行都可以换么？需不需要提前预约？是不是十一那天银行休息？4。我换多少日元比较合适呢？因为去免税店买我肯定是刷信用卡，那7天需要带多少日元现金去呢？5。换成多大面值的比较合适？1千一张的日元合适么？我第一次出国，别笑话我哈。菜鸟一只。。。希望有人回答，谢谢	1.是的，要不就找各大银行门口的黄牛换（不建议这样做，因为出现任何问题都没有保障而且，严格意义上来说，是违法行为） 2.护照、签证、身份证等等证件或者你跟旅游公司签订的合同，能证明你是有合理合法事由去日本的证明材料等，因为外汇政策以及各个银行的要求有所不同，你手里有的材料最好都带上，免得你白跑一趟。3.保险起见，建议尽可能的选择五大银行 （中国银行、建设银行、交通银行、农业银行、工商银行），这些银行的外汇业务都很成熟，基本不会出现失误。不用预约，跟国内的业务一样，到银行要排号的，所以尽量避免人多的时候去。4.免税店基本都接受人民币，大商场的话信用卡绝对没问题，现金不要带太多，日元的话15-20万左右足够了。5.建议换成一万的，因为日本的物价单价都比较高，衣服什么的最便宜基本都在几千日元左右，都换成一千的用起来不方便，而且银行的工作人员不会给你换成一千的，因为麻烦。还有什么不明白的就问我，祝你一路顺风。	0	40
1	qid:564901548097336884	办了签证去日本会不会被拒绝入境	如果签证成功出签了，基本上都能入境日本。但是确实不能排除当时拒绝你入境的情况，比如你自己做出一些违规举动，但这个几率相当小。只要保证你是正当渠道办理的签证，你自己精神状态正常没有突发疾病，携带护照签证机票正确，都能入境。	1	1
1	qid:550957589	潍坊能办理去日本的旅游签证吗？#潍坊能办理去日本的个人旅游签证吗？能待多长时间？	以前潍坊去日本只能跟团。如果不愿跟团游，去办自由行签证，非要提交什么纳税证明，非要旅行社预订酒店机票。进入2015年后，青岛日本领事馆终于想开了，放宽了，只要能保证按时回来，这些门槛都不是事了。持个人旅游签证去日本自助游，已经成为工薪阶层家庭的新玩法。不过跟团与自由行，从费用、省心程度、旅游体验上可以说各有利弊，选择哪种，要根据个人情况。办好单次自由行签证，可停留15天。一般足够了。办多次的话是30－90天。	1	2
1	qid:550957589	潍坊能办理去日本的旅游签证吗？#潍坊能办理去日本的个人旅游签证吗？能待多长时间？	目前还是跟旅游团比较省心，也快捷成行率高。个人一般办理商务签证，资料要求比较繁琐，拒签率挺高。	0	1
1	qid:125486983	中国护照，人在印尼想去日本签证怎么办？是去日本驻印尼大使馆么？#护照上有两次泰国签证记录，一次旅游一次公务，一次印尼旅游签证记录，日本签证记录，需要提供给使馆什么资料呢？我在印尼的这次是旅游签证…只有一个月的有效期…那我可以在签证到期之前，出印尼境，办了印尼一年的商务签以后，再在日本驻印尼大使馆办去日本的签证么？	建议你去日本驻印尼的使领馆咨询不过中国公民去日本签证卡得比较严格如果你有日本方面的邀请函就比较好搞定但是如果考个人身份去申请 估计很难现在国内个人亲身赴日旅游 要求年收入为25万人民币以上而且要求单位或者公司的证明 财产证明等这些证明你在国外恐怕很难准备	1	2
1	qid:941493236299272532	想去日本对马岛旅行，请问办签证的话需要	如果有团，可以办团签，不过你这个地方应该没有旅行社有相关路线的。没团自己可以申请单次个签，或者多次签证。	1	0
1	qid:126528661	我想去日本看女朋友，怎么才能签证？#我想去日本，女朋友在那边，只有通过旅游的方式过去，但是这样我不能脱团。钱自由行又达不到要求，请问我该怎么办。对了，我们都是学生，我女朋友是交换生，我过去是不能让家里人知道的，大虾们的回答，没有一个是我能办到的。何况我过去是因为我们吵架的原因，本来她就不想让我过去， 很多是不好办的。因为我本来就没多少钱，希望能在4000左右就能搞定的，因为我只过去2天，把她安慰好了就回来。不知道有什么办法。	提前说好我朋友是办签证的。我也在日本上高中。。担保人必须是日本人或者有日本工作签证3年以上的。月收入有30万日元的。有固定工作的。她才可以给你发邀请函的。。这个是访友签证。探亲必须你的老婆（已经结婚了）是日本人或者、为日本籍。或者永驻、符合上面的条件就行。但是成功率不高。这问题我回答好多遍了- -个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！ 楼上说的自助游好像很简单似的。。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。	1	4
1	qid:126528661	我想去日本看女朋友，怎么才能签证？#我想去日本，女朋友在那边，只有通过旅游的方式过去，但是这样我不能脱团。钱自由行又达不到要求，请问我该怎么办。对了，我们都是学生，我女朋友是交换生，我过去是不能让家里人知道的，大虾们的回答，没有一个是我能办到的。何况我过去是因为我们吵架的原因，本来她就不想让我过去， 很多是不好办的。因为我本来就没多少钱，希望能在4000左右就能搞定的，因为我只过去2天，把她安慰好了就回来。不知道有什么办法。	让她来看你~	0	1
1	qid:1239726677987071539	日本旅游签证 北京领区出签 能从上海出境吗	可以，赴日只要是签证通过，在有效的期限内，你可以从国内的任意口岸出境，在日本你可以在任意的日本口岸入境。	1	1
1	qid:1239726677987071539	日本旅游签证 北京领区出签 能从上海出境吗	只要有国际航班的机场都可以，出镜地没有限制。	0	1
1	qid:1637805069141186700	福州人想去日本，不想跟团，怎么办理签证通过率比较高？#本人想去日本自由旅行，由于旅行社报价高，网上机票优惠，日本科住宿朋友家，因此为签证发愁。	你好你的问题比较多 我分类来一个个回答1、据你了解的福州拒签率高确实是事实，原因是福州地区留学生在日本违法记录比较多。给日本入管局留下的印象不好。这也是没有办法的事情。2、如果有个你说的在日常住的朋友担保，那肯定比没有要好很多、但也看此担保人的生活稳定程度。3、目前日语水平4级的话申请语言学校是没有问题了。但是证书一定要有。建议J-test也可以考起来。现在日本入管局和语言学校不只是承认日本语能力测试。J-test也可以当你的日语能力证明。建议考个E-F的证书就可以。现在是报名期间4/11日开始报名的。2个月一次。4、资金方面、留学签证的担保金相当于人名币20万左右、这钱到那里是可以直接用的。不用冻结。日本留学一年的生活费加学费大约在11-14万（没有算上打工）5、另外，我觉得楼主比较担心资金问题。所以给你点打工参考、非偏远地区、一般料理屋和超市里的打工工资为600-1200日币一个小时。100日币相当于人名币7块钱不到（最近日币小涨）.口语好的话能做工资高一点的活。打通宵的夜工的话能有更多的工资。不过既然是留学的话就应该以学习为主吧。以上都是原创。如果楼主还有什麽问题，可以补充。	0	1
1	qid:1637805069141186700	福州人想去日本，不想跟团，怎么办理签证通过率比较高？#本人想去日本自由旅行，由于旅行社报价高，网上机票优惠，日本科住宿朋友家，因此为签证发愁。	你真正的目的是想黑那当奴隶给中国人丢人吧！别来这放P了，还旅游～你那地方的人，鬼才信你！	0	1
1	qid:51098974	外国人如何在上海办理日本旅游签证#泰国人，在上海工作，要办理去日本的旅游签证。请问需要什么材料？在哪里办理？请详细告知。	到上海日本领事馆,准备他的护照原件,申请表一份,照片2张,和他原来的国籍没有关系,要去哪个国家就去哪个国家的领事馆就对了,可以先打电话到领事馆咨询,态度很好的~	1	0
1	qid:690995707881416964	想去日本旅游，目前出发城市是郑州，请问在郑州怎么办理护照？去哪里？需要哪些资料手续呀？	一，出国需要两个证件，一是护照，二是签证。二，护照需要回户籍所在地公安机关办理，带上户口本，身份证，还有钱，本人去哦，办的过程半小时左右吧，会快递寄给你的，预计十天到半个月左右，所以要提前安排好。三，办签证需要用到护照，只能去日本驻华领事馆办理，郑州没有日本领事馆，所以你只能拿护照找旅行社或者淘宝找卖家帮你办理(你按照他们要求把护照和身份证复印件，还有一些个人基本资料快递给他们，他们会帮你办理的，注意，要确定好你去日本的时间哦，有些签证有时间限制的)，同样可能也需要十天左右快递回来给你。四，拿着护照和签证你就可以预定机票，住宿等等了，当然如果你报旅行社的团，会给自己剩下很多事，但是划算不划算就不好说了。	1	7
1	qid:1499434387561441539	日本旅游签证必须要存款5w以上才行吗#我看上了一条众信的日本线路 但是我看签证挺苛刻的 请问去日本办理签证有多难办理？一定要存款五万和房产证自己私家车吗？出来的概率高吗？我是外地的	日本签证分为优质客户和普通客户，如果年收入满十万以上或五年内以自由行身份去过欧美澳等发达国家，此类客户被定义为优质客户，无需缴纳五万保证金或其他资产证明，收入证明需提供税单，社保单或银行流水。除此之外，通常都需要缴纳五万保证金或资产证明。其次，旅行社的选择很重要，由于日本签证必须通过旅行社递交材料，所以很多旅行社会根据自己的习惯要求客户提供资料，我就碰到过一家代理，不管你是不是优质客户，都按普通客户收材料，所以果断放弃。多询问几家旅行社，大多数旅行社都是过签才收钱，所以不会不赚钱而糊弄人。你是团队签证的话，基本上是没有问题的，如果你的领区是属于北京的，就更加没问题了。	1	0
1	qid:922307231776082699	我和老公年底想去日本旅游，都是上海人，但是我8月份离职了，处于待业状态，想问办理签证会困难嘛	没问题的，只要你老公不是无业的就可以。你可以做你老公的副申请人和老公一起申请签证。	1	0
1	qid:942262327058071092	在日本黑过，自首回国了，已经过了8年了，请问怎么办旅游签证#在日本黑过，自首回国了，已经过了8年了，请问怎么办旅游签证我知道回国一年以后还可以在办签证的，而且很多和我情况相同的人都办下来了，所以我就想问一下申请表里的那一项“是否不法滞留过”那一项要怎么写？按真实情况写吗？还是就勾无？我有朋友办下来签证说他直接勾的无，但我怕他骗我	5年后就可以申请了  不良记录或者护照拉黑你最多5年  更何况你已经8年了  你现在可以登录日本驻华大使馆签证申请中心官网预约签证  预约通过就没问题	1	0
1	qid:134930488959719765	日本签证问题 我在韩国, 持有F-4签证。 想去日本旅游, 跟韩国旅游团一起去。 要怎么办签证呢	在日本驻韩国大使馆申请签证即可	1	0
1	qid:1930087292205518947	呼和浩特在哪里可以办理日本旅游签证日本签证材料有哪	目前招行部分城市有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。	1	0
1	qid:460801201	日本跟团游签证会被大使馆电话调查吗#想跟团去日本旅游。本人银行工作，办护照时材料上填的是金融业，但单位管理比较严格，营业执照不好拿出，在职证明想用家里的公司做一个，不知是否可行？会不会被电话调查？（比较担心大使馆会通过公安局或其他系统了解到个人的真实职业信息，想问问有没有这种可能？）谢谢回答。再补充个问题，就是做这个在职证明时，上面的联系电话可以留自己家里、而不是公司的吗？觉得这样接到电话几率大，说错的可能也比较小。	可能性很小，理由如下：1、大使馆会严格考核旅行社，不会把更过精力放在旅行社组的团。2、外国大使馆通过公安局或其他系统了解到中国公民的个人情况，中方有权拒绝；比如，他们打电话到你的工作单位，没有义务回答他们。	1	2
1	qid:460801201	日本跟团游签证会被大使馆电话调查吗#跟团去日本旅游。本人银行工作，办护照时材料上填的是金融业，但单位管理比较严格，营业执照不好拿出，在职证明想用家里的公司做一个，不知是否可行？会不会被电话调查？（比较担心大使馆会通过公安局或其他系统了解到个人的真实职业信息，想问问有没有这种可能？）谢谢回答。再补充个问题，就是做这个在职证明时，上面的联系电话可以留自己家里、而不是公司的吗？觉得这样接到电话几率大，说错的可能也比较小。	应该不会通过公安局查的，但是他们会打电话问你一些问题，比如你去日本多久啊，和谁一起去啊等等。这个电话不一定打，只是随机抽取一部分打，我和我同事去的时候我没接到电话，有人接到了。	0	2
1	qid:420037063	人在荷兰，怎么办理去日本的个人旅游签证和澳大利亚的个人旅游签证，从中国出发的。#详细点的教程~或者澳大利亚，日本住荷兰大使馆的官网也行~~	直接去日本，澳大利亚驻荷兰大使馆申请。你是在荷兰工作还是读书？不外乎就是如果你工作叫你提供工作证明，税单啊等等，读书提供学校证明啊等等，还有银行的存款证明的等等	1	1
1	qid:420037063	人在荷兰，怎么办理去日本的个人旅游签证和澳大利亚的个人旅游签证，从中国出发的。#详细点的教程~或者澳大利亚，日本住荷兰大使馆的官网也行~~	二楼正解，怎么可能把护照寄回国内，简直是荒谬嘛。	0	1
1	qid:1639666371800750540	我在日本是永住者 正式社员 想去台湾旅游 须要签证吗？	只要你拿的是中国护照，就要的	1	0
1	qid:1639666371800750540	我在日本是永住者 正式社员 想去台湾旅游 须要签证吗？	用驻者的身份还是中国人，只要你拿中国护照就必须要签证的。只有你加入日本国籍才能知道什么是说走就走的。	0	2
1	qid:1639666371800750540	我在日本是永住者 正式社员 想去台湾旅游 须要签证吗？	要啊，你拿了永住，还是中国人，这个又不会变。	0	1
1	qid:620671761336860532	去日本仙台旅游可获三年多次签证吗	不可以，日本三年多次签证要求的是去冲绳县或者东北三县（岩手县，宫城县，福岛县）其中一县住宿一晚。仙台市不符合此要求。日本三年多次签证要求日本一共有三种类型的旅游签证：单次往返、三年多次往返和五年多次往返。目前，日本单次往返签证需要由使领馆指定的旅行社代办。只要按照旅行社的要求准备好充足的申请材料（尤其是合格的资产证明以及银行流水），一般不会被拒。重要的是，单次往返签证是3年多次往返签证的敲门砖！只要过去3年内曾经持短期签证（如团队旅游观光签证、个人单次往返签证等）去过日本并且年收入达到10万或以上，或者没有去过日本但年收入达到20万以上，都符合申请的入门条件。不过，3年多次往返签证的发放还有以下要求：申请签证后首次入境日本，行程中必须包含冲绳县或者东北三县（岩手县，宫城县，福岛县）其中一县，并且在当地入住至少一晚。虽然不要求在以上4个县出入境，但申请时需要提交行程单以及住宿预订单作为凭证，回国后还要将当地旅店开具的住宿证明交到使领馆，才能正式激活签证；按照日本使领馆官方要求，年收入需要提交年薪相对应金额的完税证明，旅行社接受完税证明、金额足够多的存款证明或工资卡至少半年的带有工资以及奖金标记的流水账单；3年多次往返签证有效期为3年，每次最长停留时间为90天。申请人的配偶以及未成年子女即使收入上没有达到要求，也可以一起申请，而且可以单独前往日本，每次最长停留时间为30天。如何办理三年多次签证二、三年多次旅游签证（冲绳或东北三县至少停留一晚）申请表、身份证明、工作证明等资料按照单次资料准备即可。【与单次签证重要区别】1、最多停留日：首次赴日最多停留15天，再次赴日可停留30天，1年内累计停留最多180天。2、激活条件：使馆要求至少在冲绳或东北三县（宫城县、岩手县、福岛县）的酒店住宿一晚，且在出签后不得取消在冲绳或东北三县的酒店住宿，并在退房时向酒店索取住宿证明，回国后用于激活签证，如提交不了，即使申请下来了签证，也只能使用一次。3、收入要求：主申请人只能是在职人员，主申请人年收入达到20万元方可申请，若过往三年内有过1次或以上的赴日经历(团签，个人旅游，商务签证)，年收入能达到10万元就可申请。4、住宿要求：使馆规定，申请人的行程中所涉全部酒店标准必须为三星级或以上正规酒店。民宿、公寓等相关旅店不能使用，酒店标准评定以使馆审核为准。5、资产证明（1）固定资产(三项提供一种即可，但提供的越多越好)(a). 本人名下或直系亲属名下房产证复印件。(b).本人名下或直系亲属名下购车证复印件(车辆行驶本、有车主姓名的购车发票)。(c).本人名下存款证明原件(金额5万元以上，冻结到归国之后，使馆不予退还，到期自然解冻。)（2）流动资产（必须提供）(a).本人名下近一年工资卡/储蓄卡对账单(银行盖章原件)，对账单必须能体现年正常入账过20万。(理财、投资不能适用本条件)。或过去三年内有过一次及以上赴日经历的人士及直系亲属(跟团、自由行、商务均可)，需提供年收入超过10万元以上的银行流水。个别单位企业的工资如果以多个银行账户的形式发放，需提供带有工资字样的流水，否则也不能累积计算。(b).个人所得税纳税证明(一年)，金额不能为零，不能断月，时限为近12个月。6、副申请人（1）副申请人，必须随同主申请人一同申请(相互间关系只能为二等亲以内的直系亲属，即：父母、配偶、子女、亲兄弟姐妹)。（2）副申请人所交资料均为基本材料，即：护照，照片，身份证，户口本，申请表，同意书，关系证明(结婚证，出生证明，独生子女证，公证书等)，身份证明(在职证明+营业执照副本复印件加盖公章，退休证，居住证明，学生证，在校证明等)（3）首次入境日本并按行程归国，成功激活3年多次签证后，副申请人也可单独前往日本旅游。	1	0
1	qid:620671761336860532	去日本仙台旅游可获三年多次签证吗	对于日本三年多次往返签证的条件，首先是针对“有一定经济能力且过去3年内有短期赴日经历的人及其家人”，主申请人必须满足10万年薪的条件。第二类：三年内没有去过日本的“具有充分的经济能力的人及其 家人”，主申请人必须满足20万年薪的条件， 比此前降了5万。拿到三年多次往返签证的人，首次赴日，行程中必须包含冲绳、岩手、宫城、福岛四地之一，至少要在这四地中的一地住一个晚上，无先后要求，并且要拿到所住宾馆开具的居住证明，回沪后交付领馆备案，下次前往日本才能通行无阻。这四个地方并不是必须要从这里进出，只需要行程中包含这四个地方中的一个就可以，过去也有人选择从东京乘新干线前往宫城县的首府仙台，或者国航，全日空有到仙台的航班。所以去仙台是符合三年多次要求的。	0	16
1	qid:333501399	本人在中国，怎么办理日本的投资签证	你可以去在中国的日本大使馆或者领事馆咨询详细情况并拿到申请书。但是办理投资签证得需要你自己有3年的管理经验，投资金额在500万日元以上，并且经营的项目得经过日本的审查。	0	11
1	qid:333501399	本人在中国，怎么办理日本的投资签证	找中介办理，个人是办不了的。日本使馆有指定的旅行社	0	5
1	qid:333501399	本人在中国，怎么办理日本的投资签证	看看官网怎么办理投资签证就好了	0	5
1	qid:1705906217524931060	我日本自由行签证也碰到领事馆被抽到要求提供酒店的住宿证明,但我也住在亲戚家，请问你后面是怎么处理的	你可以去那种专门定酒店的网站选择退定房间不要扣钱的那种然后你要在哪里住几天都可以这样操作这样你就可以拿到比较可信的证明，证明你在日本的住处等到你签证拿到后，你就去网上把那个预定取消掉，最多出一点手续费这个很管用的！！	1	2
1	qid:1672377742620540547	日本签证被拒签怎么办#日本签证被拒签怎么办	赴日签证被终止或拒签，通常领馆是不会告知原因， 一般最多是终止，这个是领事馆不能判断是否给与的情况下，此次不给与签证，可以过几个星期，甚至马上重新申请，但是如果是被拒签，那么相对比较严重了，至少半年内不接受申请。 日本旅游签证拒签原因： 1、签证申请人在申请书上填写的内容并不真实。 2、赴日本旅游签证申请人所持护照非真实且有效的。 3、曾被判一年以上徒刑的。4、在日非法滞留被强制遣返后未满不准入境年限的。 5、年轻、单身女性（近两年有很多单身女性办理日本商务签证在日本滞留不归，这是导致签证拒签的主要原因） 6、福建、东北、河南等地户籍的单身女性（理由同上） 7 单身一人赴日，有滞留倾向的。 8、使馆认为签证办理申请人提供不实、虚假材料，使馆来电核实，发现与申请人信息不符 9、使馆要求签证申请人补充相应材料，而无法补充 10、有其他日本移民倾向的签证申请人 11、赴日目的与入国管理法中关于入境许可的相关法令或“被许可之活动”不相符的。 12、被认为入境后可能进行损害日本国利益或公共利益之活动的。有可能对日本社会治安有潜在威胁隐患的签证申请人 原则上当签证被拒签后，在6个月内是不得再次申请的。	1	6
1	qid:1672377742620540547	日本签证被拒签怎么办#日本签证被拒签怎么办	具体情况，具体分析。要看具体的拒签原因。只要不是因为虚假材料而被拒签，那都没有问题。可以再重新申请签证。再申请时，需要针对拒签原因，有针对性的补充相应的申请材料。最好再附上一份详细的解释信。	0	4
1	qid:1544005565761732547	旅游签证如何才能长期滞在日本?好像每年最多滞留180天？我是想东京买套房一年里一半时间住日本#不知道对于存款之类有什么要求吗？希望详细一些的回答谢谢~	旅游签证没有那么长的。不限次数的多年签证，只是每年累计不能超过180天，无法一次滞留很长时间。要申请工作或留学签证才好。	1	0
1	qid:369757169233107564	退休人员办理日本个人旅游签证#我外婆是退休人员，暑假准备跟我一起去日本自由行，她应该提供怎样的资金证明？她3月刚办过日本国团队签证，有房产证，10W左右的定期，护照上有泰国，日本，澳大利亚，新西兰等签证	日本个人旅游签证：（退休人员）1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.退休证复印件；5.个人赴日申请表一份（由我社提供）；6.银行存款证明书不低于五万元；7.房产证、行驶证的复印件；	1	15
1	qid:369757169233107564	退休人员办理日本个人旅游签证#我外婆是退休人员，暑假准备跟我一起去日本自由行，她应该提供怎样的资金证明？她3月刚办过日本国团队签证，有房产证，10W左右的定期，护照上有泰国，日本，澳大利亚，新西兰等签证	亲，退休人员办理日本个人旅游签证时很好办理的，你外婆之前已经去过一次日本了，基本不会出现拒签情况的，日本使馆不接受个人办理签证，所以你要找家代理机构或者是旅行社办理，下面是我整理的退休人员办理日本签证所需要的资料，希望对你有帮助。日本个人旅游签证：（退休人员）1、护照原件；2、白底2寸彩照2张；3、身份证，全家户口本复印件；4、退休证复印件；5、个人赴日申请表一份（由代理签证机构或者旅行社提供模板）；6、房产证、行驶证的复印件；或者两套房产复印件；或者一套房产+五万存款复印件；7、必须提供真实的机票行程单；备注：本人名下没有可以提供配偶或者父母的资产；	0	3
1	qid:202630962407204645	老人在深圳办有局住证能否在深圳办理去日本的旅游签证	可以，提供居住证明和户口本！日领馆主要是确认你这个人是不是确实存在还是黑户！不在本地问题不大！个人推荐，要是手上宽裕可以委托旅行社办理！	1	0
1	qid:1540322951404699267	天津怎么办理日本签证#老公在日本工作，期间我想去探亲，问问在天津什么地方可以办理签证，不用去北京吧！	你可以委托你们当地比较大点的旅行社或者中介办理！ 具体签证信息可参考日本驻华大使馆网站： www.cn.emb-japan.go.jp	0	5
1	qid:519119619312482845	在日本近畿地区办澳大利亚旅游签证怎么办？大阪有澳大利亚大使馆嘛？访问签证的费用大概是多少钱？	在大阪的地址是: 中央区 城见 2-1-61，费用你访问其使领馆的官网看一下吧，我不清楚。	1	0
1	qid:1641842334304205140	东北吉林人想去日本自由行游玩怎么办?	办理护照200块钱。日本签证几百块钱，具体多少可以自己查一下。签证时间一周足够了。日本对中国的旅游签证发放是针对团体游客，不能离团，所以自由行的话只能办理日本商务签证。签证下来后安排往返机票当地住宿，自由行就成行了。依你提的问题看，你还是个出境游的生手，所以不适合自由行，日本商签的手续你不一定能有，而且即使有，初次出境也不是和自由行，还是跟团先出境旅游一趟，积累点经验，为以后的自由行做准备。	1	4
1	qid:222666548	我是陕西人，想办日本的旅游签证，可是现在只有北京、广州等个别地方可以办成，我想知道我应该怎么办？	陕西省的签证事宜隶属于日本驻华大使馆（北京领区）。如果你只需跟团就找陕西当地旅行社就行。如果想办理个人签证审批会比较严格，但同样可以到旅行社办理	1	0
1	qid:630347510057294484	攀枝花去日本旅游签证如何怎样办理	最长停留：15天有效期：3个月入境次数：单次办理时长：送签后至少10个工作日，申请对象    满足下列一项可申请此签证：1、提供年收入10万以上收入的在职证明（如申请人不满足此条件，可提供父母、配偶、子女或亲兄弟姐妹名下的在职证明原件及在职单位加盖公章的营业执照副本的复印件，同时提供双方关系证明，请注意父母、配偶、子女或亲兄弟姐妹所提供的在职必须是上海领区的）。护照    1、护照在归国后至少还有半年以上有效期（如护照号为G开头的老版护照，护照末页需有本人中文签名）；护照至少留有连续2页的空白签证页，不含备注页。2、如有旧护照，则一并提供原件；如旧护照遗失，提供遗失证明；（注明护照号，是否有签证记录和拒签记录）。3、不受理6个月内被日本领馆拒签过和有过日本非法滞留过的护照。附： 护照遗失证明模版.doc    照片    半年内拍摄的2寸(3.5cmx4.5cm或4.5cmx4.5cm)白底彩照2张(照片背面铅笔签名)。身份证    身份证正反面复印件。户口簿    提供户口簿整本复印件（从第一页印到第一张空白页），如是集体户口，请提供集体户口首页和本人页的复印件或户籍证明（原件）。结婚证    已婚人员提供结婚证复印件；离异人员提供离婚证复印件。在职证明    1、提供打印在有准确单位地址、电话的抬头信纸上的中文在职证明，加盖公司公章或人事章并有负责人签名和职务（如申请人本人是负责人，请公司其他高管签名，不可以自己签名）。2、在职证明内容包括：申请人在公司的职务、月薪，在现在工作单位工作时间、年收入（10万以上）、此行目的、行程日期、准假天数、说明谁承担费用并保证其遵守当地法律以及按时返回中国，公司保证申请人回国后保留其职务（具体内容和格式详见样本）。附： 在职证明模板.doc 在职证明样本.doc    营业执照    提供在有效期内的营业执照副本的复印件，并加盖公章（非企业单位可用组织机构代码证代替）。营业执照或组织机构代码证上必须有近一年内的年检章。资产证明    以下财产证明，请尽可能多提供，至少提供二项：（如提供配偶名下的资产证明，同时提供结婚证复印件）	1	0
1	qid:630347510057294484	攀枝花去日本旅游签证如何怎样办理	可以考虑极简	0	1
1	qid:1387905560400168780	韩国去日本旅游 怎么办签证	去中国驻日本领事馆问问，拿日本签证也可以直接进韩国 。去你现在所在日本国城市的大使馆办理旅游签证即可，只填写一下表，还有照片，当时就能拿到旅游签证康辉神游假期	1	0
1	qid:877665610792967732	办下日本自由行签证但因故不能去要怎么办	你是要自己去办理日本个人旅游签证吗？挺难得，日本对于我们的要求一点儿都不简单。挺苛刻的。	1	0
1	qid:937375752565277252	日本旅游签证，不想单位盖章，怎么办？	你好！可以不盖的 你们家是哪里的吗	1	1
1	qid:1605771522833686667	去日本旅游办理跟团旅游签证在哪办理？哪些条件？	跟团去日本的话需要把相关资料交给旅行社，旅行社会帮着办理签证的。签证所需的资料：护照：1、申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。	1	3
1	qid:940316550127153292	学生去日本签证申请怎么办	学生区日本签证申请个人申请赴日观光旅游的门槛非常高，需要你提供年收入10万元以上的证明或者房产证之类的有价证件（市值越高越好），还需提供5万元以上的存款冻结证明书。同时还需要在日担保人等等。总之手续相当的麻烦，并且鉴于你还是学生去办理个人赴日旅游签证的话拒签率比较高，一旦被拒签，之后的半年内将无法再次申请。详细情况你可以去询问一下代办签证的相关机构，那边会给出具体需要的材料。我个人的建议是可以找旅行社跟团去日本旅游，现在旅游业竞争激烈价格也不会很贵。如果还是想要自己去办签证的话也可以先去驻中国的日本领事馆网站查看办理个人旅游签证的相关要求。	1	0
1	qid:1513381643008337580	日本旅游签证所需材料有哪些？#想去日本北海道玩几天，问一下日本的旅游签证好不好办理？都需要哪些材料？听说好像必须通过旅行社才能办理，有没有靠谱的旅行社可以推荐啊？	你是要自己去办理日本个人旅游签证吗？挺难得，日本对于我们的要求一点儿都不简单。挺苛刻的。	1	4
1	qid:1821806597259932308	去日本跟团旅游，签证好过吗？都需要什么呢	签证所需的资料：护照：1、申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)；5. 签证申请 表：1份，申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明；7. 个人资产证明 ：1份，5万元 存款证明 原件；8.机票及入住酒店信息预订单；	1	0
1	qid:1821806597259932308	去日本跟团旅游，签证好过吗？都需要什么呢	日本团签算最好过的了。基础资料：身份证复印件、全家户口簿复印件、申请表、有效期半年以上护照原件、照片45x45两张、在职证明原件（有工作）、无业证明（无工作）、企业营业执照副本复印件（有工作）、5万以上银行存折复印件或半年期以上银行流水余额大于5万，学生提供学生证，退休提供退休证明。基本就是这些，剩下就是一家出游只需一人提供资产证明，剩下提供结婚证啊或亲属证明就好。基本不需要押金，但也不排除某些旅行社会收一定押金	0	5
1	qid:1821806597259932308	去日本跟团旅游，签证好过吗？都需要什么呢	不去日本好	0	1
1	qid:184001059	去日本旅游需要什么条件？还有多长时间？	日本旅游签证必备资料(日本旅游签证时间为6个工作日)一、国家公务员、医务人员、银行职员、教师1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、 填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、本人工作证件复印件.5、户口本复印件(本人页及户主页)和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.二、学生、退休人员、农民、无业人员1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、学生提供学生证件、退休人员提供退休证件、.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.三、公司职员、个体户1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需要与护照签名同版).4、公司职员提供公司(在职证明及公司担保信),.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折. 备注:必须提前7个工作日交齐所有资料.	1	2
1	qid:204851931025393885	四川人去日本旅游，个人日本旅游签证，不跟团怎么办	签证1.护照：申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)，有同行家属时，要有能体现关系的户口本或亲属关系公证书；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务与在此工作时间，在职期间的年收入，申请人在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系方式； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单，原则上日本使馆不认可住在亲友家中或者在火车上过夜的住宿方式，请保证预定信息完整且合理；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。10.特殊人群:a.退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的；b.在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，本人无收入的可以提供父母的银行流水；c.无业人员：如申请人为自由职业者无雇主，需提供居委证明和本人银行流水及存款等，如提供配偶的经济证明，需要一并提供结婚证和婚姻关系公正证明配偶关系。日本使馆不受理个人自由行签证，需由旅行社代办或担保。单次旅游签证期限为3个月，且回国后须及时销签，否则会影响以后出国计划。办签证资料包括：有效期半年以上的本人护照原件；大一寸白底彩照2张；身份证双面复印件1份；户口本复印件1份，包括户主、本人及家庭成员页；签证申请表1份，由申请人如实完整填写并签名，护照签名须与申请表签名一致；加盖单位公章的在职证明1份；加盖公章的本人单位营业执照复印件1份；个人资产证明1份，5万元半年以上的银行活期/定期存折，资产证明多多益善；夫妻同行的提供结婚证复印件1份；退休人员提交退休证，在校学生提供加盖公章的在校证明1份。	1	0
1	qid:562531549094488124	自己有护照，想自由行去日本，日本签证怎么办？	日本自由行签证有单次、三年往返、五年往返。你可以搜索携程或者淘宝看一下相关需要的材料。材料准备好以后就找当地旅行社代理或者网上找代理办理即可。日本驻中国大使馆都不接受个人办理的噢，只能找代理。	1	0
1	qid:524986707389651165	日本签证问题#公司要委派我去日本3天研修、参观。但是我在1999年被劳动教养1年，请问是否会影响签证、护照的办理。签证官是否会去调查之前的事情？是商务签证	日本签证（Japan visa），是指非日本户籍的人员去日本时要办理的证件，它分为商务签证（短期、长期）、观光旅游签证（个人、团体、家庭型）、探亲/访友签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证等。	1	0
1	qid:159905191	请问用旅游签证去日本了有可能换工作签证吗>>>#我的意思就是先去日本，找到接受会社了在办工作签证就好办些是吗？》？	不可以的即使你在那边找到了工作，也需要返回中国，重新办理工作签证的。因为这是日本规定，旅游签证不能直接在日本转为工作签证的。	1	6
1	qid:159905191	请问用旅游签证去日本了有可能换工作签证吗>>>#我的意思就是先去日本，找到接受会社了在办工作签证就好办些是吗？》？	不能的，你那样是打黑工，没有法律保障	0	3
1	qid:1045950626061670099	去日本旅游要具备什么条件吗#去日本旅游办了护照还要具备什么条件	护照是必须办理的，只要出国就必须用护照  去日领馆签证  旅游签证找旅行社比较好签，成功率相当高  工作签证需要日本语4级以上，找具有出国劳务资质的中介公司办理	0	3
1	qid:520738222405392725	我是高中毕业生，想要去日本自由行，个人签证要怎么办，麻不麻烦，需要准备什么材料	签证材料，上日本大使馆官网看一下。以下是日本旅游签证申请流程：1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。	1	3
1	qid:520738222405392725	我是高中毕业生，想要去日本自由行，个人签证要怎么办，麻不麻烦，需要准备什么材料	18周岁以下人员必须随其父母双方（具有一定程度职业地位、经济能力的在职人员）或其中一方一同申请签证并同时出行。	0	1
1	qid:1500689951125923619	去日本往返在首尔转机需要办理韩国签证吗	在首尔机场转机不需要办理韩国签证，只有进入韩国国境的情况才需要办理韩国签证。签证（visa）是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注。	1	0
1	qid:373836476606818044	南充想去日本旅游的签证如何怎样办理	入境卡出入境卡可以在飞机上向空姐要。卡分为两部分，右侧部分是入国时提交给入国审查的，左侧部分是出国时提交给出国审查的，因此入国后切勿折叠，请同护照一起妥善保管，以免遗失。部分通过旅行社申请个人赴日旅游签证的游客会被要求回国时向旅行社提交归国旅行报告书，可以向旅行社询问具体报告书内容，回国在机场托运行李时，向柜台工作人员出示请求盖章，回国后转交给旅行社即可。忘记盖章的，可以将回国的登机牌提供给旅行社，并按照旅行社的要求操作，以免耽误自己之后的签证。图：入境卡。护照护照(Passport)是一个国家的公民出入本国国境和到国外旅行或居留时，由本国发给的一种证明该公民国籍和身份的合法证件。中国公民申请护照所需材料：申请人居民身份证、户口簿及复印件、近期免冠照片及填写完整的《中国公民因私出国(境)申请表》。全国公安机关已于2012年5月15日起统一启用签发电子普通护照，启用的电子护照，防伪性能提高，办理程序上新增指纹采集等内容。签证1.护照：申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)，有同行家属时，要有能体现关系的户口本或亲属关系公证书；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务与在此工作时间，在职期间的年收入，申请人在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系方式； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单，原则上日本使馆不认可住在亲友家中或者在火车上过夜的住宿方式，请保证预定信息完整且合理；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。10.特殊人群:a.退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的；b.在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，本人无收入的可以提供父母的银行流水；c.无业人员：如申请人为自由职业者无雇主，需提供居委证明和本人银行流水及存款等，如提供配偶的经济证明，需要一并提供结婚证和婚姻关系公正证明配偶关系。	1	0
1	qid:54124603	到日本的签证有几种	大概分为：工作签证，旅游签证，探亲签证。不知道您要办理哪一种。	1	0
1	qid:54124603	到日本的签证有几种	签证种类                 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。             日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。             按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。             1．技术签证                            包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。             2．工作签证                            签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。             3．被抚养者签证                             通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。             4．特殊签证                            这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。              日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。             签证种类与申请途径之（二）                              根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。             被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。             签证的申请途径                             申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。             1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。             2．在日本国内向入境管理局申请的程序。                            日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。                            日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。                             经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。	0	9
1	qid:1988331918075425507	如何自己办理日本签证#我想自己办，，需要准备什么，，去哪里办？使领馆还是公安局？	（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。[2] 1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	12
1	qid:556334389938041292	怎么办日本旅游多次往返签证每次可停留多久	三年多次和五年多次最长停留都是90天	0	4
1	qid:501415821431507484	家庭主妇去日本旅游签证需要什么材料？如何办理签证	家庭主妇去日本旅游签证需要的签证材料具体如下：	1	1
1	qid:403034248	日本签证（旅游）的最长能待多久，是一个月吗？#想自由行，然后在那边待一段时间，租房子，可行吗？	你好   1、团游是15天，个人游一般是30天，但是都是提前确定居住地点的，否则不会给你签证。   2、还有一种冲绳多次往返的签证，是90天。     3、都是通过指定的旅行社申请的，而且【在申请个人赴日旅游签证时，往来机票以及在日住宿酒店必须通过上述旅行社安排预订】  ---非专家	0	8
1	qid:403034248	日本签证（旅游）的最长能待多久，是一个月吗？#想自由行，然后在那边待一段时间，租房子，可行吗？	3年多次，每次可停留90天，但必须要去冲绳停留。	0	2
1	qid:403034248	日本签证（旅游）的最长能待多久，是一个月吗？#想自由行，然后在那边待一段时间，租房子，可行吗？	个人是一个月，建议还是住宾馆，因为租房子不大划算。	0	6
1	qid:522933334	上海办去日本签证哪个旅行社比较可靠？	欢迎来日本旅游，如果是想办理个人旅游签证的话，建议您先登陆一下日本大使馆网站，里面有可以代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，您不妨参考一下。	1	0
1	qid:749921892083085252	吉林人在北京打工想去日本旅游怎么办签证#吉林人在北京打工想去日本旅游怎么办签证	如果能提供暂住证或者居住卡可以在北京办，如果不能，就得回到沈阳办理	1	0
1	qid:201490943496669365	哈尔滨自由行去日本签证怎么签#不要跟团  但是最好能提供一些当地靠谱的导游 酒店什么的	签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。6、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。7、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）9、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）10、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非领区提供居住证复印件	1	1
1	qid:1760344067451752028	日本哪个城市不用签证	去日本都需要办理签证的，没有哪一个城市不要签证的。日本签证（Japan visa），是指非日本户籍的人员去日本时要办理的证件，它分为商务签证（短期、长期）、观光旅游签证（个人、团体、家庭型）、探亲/访友签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证等。	1	0
1	qid:1760344067451752028	日本哪个城市不用签证	去日本就得办签证，跟城市没关系	0	1
1	qid:1760344067451752028	日本哪个城市不用签证	黑户？	0	1
1	qid:396169586722351725	带小孩去日本旅游签证怎样如何办理	很方便的，只要大人有签证或申请签证时，同时申请就可以了，很方便的，	1	0
1	qid:204987954126178405	到日本治病怎么办签证,可签几年	目前招行部分城市有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。若通过招行办理，日本单次个人旅游签证 500  元日本三年多次往返签证   1000   元日本五年多次往返签证  2000元	1	0
1	qid:204876918521759805	关于签证：日本与法国的旅游签证，哪个更加容易	日本的旅游签证更容易，为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	0
1	qid:204876918521759805	关于签证：日本与法国的旅游签证，哪个更加容易	日本的容易，法国的要去签证中心录指纹的。	0	1
1	qid:174584221	持有美国F1签证（学生） 在美办日本签证 方便么？ 具体怎么办？#回答索通出国：是去旅游的。因为想从美国直接去，所以想问问在美国办了日签是不是会方便一点。	美国留学，如果不是当年毕业的留学生，则可以直接到驻美日本大使馆办理日本旅游签证。如果是当年准备要毕业的美国留学生，则需要先在学校办理延迟毕业申请，审核下来后再办理日本自由旅游才可以，否则毕业生到日本后，就不好再回美国了。以下是在美国办理日本旅游签证时所需要的材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， 三个月内2寸白底彩色近照。3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）。4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书。5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）。9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）。	1	0
1	qid:492211299933028692	办理去日本东京的个人旅游签证在南京可以办理吗?#办理去日本东京的个人旅游签证在南京可以办理吗?	尽管有着深仇大恨和耻辱，目前南京并不禁止赴日旅游。日本驻上海馆指定的旅行社在南京有15家。	1	0
1	qid:923883928566344059	去日本签证费多少钱？有佛山人知道哪里能办吗？	你去骅南旅行社问问吧	1	0
1	qid:1862387475319738587	在澳洲上学怎么申请去日本的旅游签证#一定要在日本有担保人吗	不用！直接在澳洲的日本使馆递交申请就可以。提供相应的申请材料，包括：1、护照； 2、在校证明； 3、资金证明； 4、行程计划；等等。	1	0
1	qid:438294812221220404	史上最全的日本签证攻略，再也不怕办签证没	目前招行部分城市有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。	1	0
1	qid:1836573240306617100	〖求助〗日本签证以及在留卡的问题	日本签证（Japan visa），是指非日本户籍的人员去日本时要办理的证件，它分为商务签证（短期、长期）、观光旅游签证（个人、团体、家庭型）、碃揣百废知肚版莎保极探亲/访友签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证等。	1	0
1	qid:561899298	日本旅游签证和旅行社都办好了，因为有事不能去了，会怎么样#是携程上订的	不怎样。按照合同来。不会影响你以后申请日本签证。	1	1
1	qid:561899298	日本旅游签证和旅行社都办好了，因为有事不能去了，会怎么样#是携程上订的	缴纳违约金就好了。	0	1
1	qid:362378459084317052	18岁，第一次去日本自由行需要什么？签证怎么办？	要你父母给你担保，你父母的在职证明，财产证明，银行流水等	1	0
1	qid:396482858091465285	去日本能个人自助游吗签证怎么办	可以的~日本可以申请个人旅游签证的~不过除了基本材料之外，需要提供自己或者直系亲属年收入10万的证明~比如税单之类的~	1	0
1	qid:556798604059123692	去日本旅游为什么签证很难签	主要是工作证明，薪资证明等比较严苛符合条件还是很容易的。	1	0
1	qid:1964321066163948180	去日本的签证不是很难办吗	目前招行部分城市有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。	1	0
1	qid:205250728337372925	现在本人在国内，持有日本的永签证，#现在本人在国内，持有日本的永签证，	日本签证（Japan visa），是指非日本户籍的人员去日本时要办理的证件，它分为商务签证（短期、长期）、观光旅游签证（个人、团体、家庭型）、探亲/访友签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证等。符合一定条件的中国公民发给赴日短期多次往返签证。持该多次签证者，在其有效期（1年或3年）内可多次入境日本。	1	0
1	qid:618379352997547852	没有房产证明怎么办日本旅游签证	最新五年多次往返，必要条件（任一）a、交税达10万以上的税单（推荐）b、人民币50万以上的存款证明（必须存3个月以上）c、人民币100万活、定期银行存款（股票、基金、理财产品也可）	1	1
1	qid:716651034108401205	在韩滞留中国人D2签证 去日本旅游 怎么办	读书然后滞留？日本人是不会给你签证的。你去找中介想办法。他们办法比较多。多出点钱。	1	0
1	qid:1993222344378176027	河南濮阳人去日本旅游如何办签证#河南濮阳人去日本旅游如何办签证	河南属于日本驻华大使馆的管辖范围。建议咨询你们当地或北京的旅行社办理签证。	1	0
1	qid:757393672670746284	持有日本三年工作签证怎么去韩国旅游	去驻日本的韩国使领馆咨询或找签证代办机构办理去韩国的旅游签证就可以了。	1	0
1	qid:757393672670746284	持有日本三年工作签证怎么去韩国旅游	办理韩国旅游签证······	0	1
1	qid:525110745723315885	请教 日本签证办理问题	目前招行部分城市有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。	1	0
1	qid:1642818640110643580	人在中国去哪里办签证转移去日本#人在中国去哪里办签证转移去日本	最起码需要两个国家相关部门的批准日本也不是想去就去的，一般比如留学，旅游这些的比较容易想签证长久居住在日本一般只有结婚，在日本有房产，工作这几类可以	1	0
1	qid:1644571372726610460	想去日本，办签证，怎么办	浏览一下日本驻华大使馆官网，就知道了。	0	2
1	qid:280550353	上海日本个人旅游签证代理点#我知道现在日本领事馆不接受旅游签证申请。都下放到代理点了。我想问问上海一共有多少个正式代理点？这些点服务收费都一样吗？谢谢！	一共有七个，收费都差不多。上海日本签证代理点1、上海市因私出入境服务中心地址：延安西路129号华侨大厦2楼上班时间：9:00~17:00联系电话：021-62486901021-624884242、上海市因私出入境服务中心（浦东受理点）地址：浦东新区民生路1518号B702室金鹰大楼工作时间：9:00~17:00联系电话：021-610492973、上海市因私出入境服务中心（汉中路受理点）地址：恒丰路123号1楼工作时间：9:00~17:00联系电话：021-63540500*8091021-63538220021-635362214、上海外事服务中心地址：华山路228号上海国际贵都大饭店办公楼2楼工作时间：9:00~11:30 13:30~17:30联系电话：021-22161600021-62158298(直线)5、上海外事服务中心（虹桥受理点）地址：娄山关路55号新虹桥大厦108室工作时间：8:30~11:30 13:30~17:00联系电话：021-627877906、上海外事服务中心（浦东受理点）地址：浦东大道1081号中信五牛城C座204室工作时间：9:00~17:00联系电话：021-50933633021-509336557、上海市前进因私出入境服务有限公司地址：复兴中路1号申能大厦1605室工作时间：9:00~17:00联系电话：021-53514077021-53514078。参考资料引用于2018.1.8.中国签证资讯网[引用时间2018-1-8]	1	0
1	qid:280550353	上海日本个人旅游签证代理点#我知道现在日本领事馆不接受旅游签证申请。都下放到代理点了。我想问问上海一共有多少个正式代理点？这些点服务收费都一样吗？谢谢！	上海市因私出入境服务中心延安西路129号华侨大厦2楼9:00~17:00021-62490001*530021-62486901 021-62488424上海市因私出入境服务中心 浦东受理点浦东新区民生路1518号B702室金鹰大楼9:00~17:00021-61049297上海市因私出入境服务中心 汉中路受理点恒丰路123号1楼9:00~17:00021-63540500*8091021-63538220 021-63536221上海外事服务中心华山路228号上海国际贵都大饭店办公楼2楼9:00~11:30 13:30~17:30021-22161600021-62158298(直线)上海外事服务中心虹桥受理点娄山关路55号新虹桥大厦108室8:30~11:30 13:30~17:00021-62787790上海外事服务中心浦东受理点浦东大道1081号中信五牛城C座204室9:00~17:00021-50933633021-50933655上海市前进因私出入境服务有限公司复兴中路1号申能大厦1605室9:00~17:00021-53514077 53514078	0	17
1	qid:280550353	上海日本个人旅游签证代理点#我知道现在日本领事馆不接受旅游签证申请。都下放到代理点了。我想问问上海一共有多少个正式代理点？这些点服务收费都一样吗？谢谢！	收费应该都是差不多的	0	3
1	qid:286590706	办理去日本的家属签证需要准备哪些材料？	去日本的家属签证所需准备的材料：在中国的申请人所需准备材料：1）签证申请表2）照片：长4.5cm、宽3.5～4.5cm、白底、1张3）护照4）户口本复印件5）结婚公证（配偶）、出生公证（子女）在日担保人所需准备的材料：1）身元保证书2）住民票（日本人）或登录原票记载事项证明书（外国人）3）在职证明4）标有总收入金额的：・课税（所得）证明书（市区町村长发行） ・纳税证明书（样式2）（税务署长发行） ・确定申告书（控）的复印件 具体你也可以登陆日本国驻华大使馆网站进行查询。	1	4
1	qid:286590706	办理去日本的家属签证需要准备哪些材料？	出国探亲据说还需要现住址证明书吗？	0	3
1	qid:1736405807795437267	如何在西班牙申请日本签证	在日本驻西班牙的使领馆申请签证即可。具体的烦请咨询西班牙当地的送签机构或使领馆即可。	1	0
1	qid:1386358569192499180	去日本办旅游签证房产证明用购房合同可以吗	可以的，我就是干这个的	1	0
1	qid:2055513329134563587	到日本旅游签证已办完,去时还需代退休证吗，#到日本旅游签证已办完,去时还需代退休证吗，	不需要，带去日本人也看不懂，带上你的护照就OK。	0	4
1	qid:653111624217994845	济南哪里有代办去日本签证	正规的旅游公司都有代办签证的服务找旅行社代办会比较方便一些正常提供签证材料给他们就可以啦	1	2
1	qid:987388349217843539	珠海日本签证可以去多久	看你是签什么类型的签证 旅游签证 有效期90天，停留周期15天	1	0
1	qid:2058212257967894427	天津户口大学生办日本自由行旅游签证怎么办	这个是办不了的，学生没有申请自由行的资格的。	0	3
1	qid:987794627916134859	去年6月刚毕业的大学生，想去日本旅游签证怎么办	父母做担保，交押金，你去团游容易办一些。如果，你父母每个的年收入都在25万人民币，那就由他们办，带着你一起。总之，去年一年里，500万中国人去日本旅游，自由行签证的不足10万人。	1	0
1	qid:490160147021012652	去日本旅行签证怎么办	你好！日本签证分领区的，请问你常住地哪里的吗	1	0
1	qid:2119884755880419547	吉林汪清去日本旅游签证怎么办理	吉林市北京领区的，签证需要找个旅行社送北京领区签日本个人旅行签证办理材料、1、护照原件。2、3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证 正反面复印件。4、户口本 请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。5、个人资料表（日本旅游入境申请书） 请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。6、个人信息处理同意书。中方单位资料1、单位证明信 在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明 单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。个人资产证明近半流水账单 近半年的活期流水账记录，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。特殊人群1、退休人员 1、如申请人为退休人员，需要提交退休证的2、在校学生 1、如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。3、无业人员 1、如申请人无雇主，需提供居委证明。4、暂住人员 1、非广东领区提供居住证复印件	1	0
1	qid:267355984953779885	只去冲绳，签冲绳单次签证还是日本单次签证	都可以的，冲绳签证只要去了冲绳去别的地方也可以	0	2
1	qid:267355984953779885	只去冲绳，签冲绳单次签证还是日本单次签证	单次签证不管你去哪里	0	2
1	qid:565662324516481804	办过日本签证，再去日本还要签吗的最新相关信息	如果之前办的不是五年多次签证，只是单次签证，当然需要再签	1	0
1	qid:140878163948468405	卡在办理日本签证了，求教，无业者怎么办理日签	你要办理哪种日本签证？旅游？你有房产或车、证券、存款吗？	1	0
1	qid:587972162	在日本,怎么办理去马来西亚的签证#在日本,怎么办理去马来西亚的签证我在日本长住,是中国护照,想去马来西亚,请问怎样办理签证	直接去马来西亚大使馆办旅游签证，交钱走人，3个工作日内取签证，30天有效期。几乎没有拒签的。买机票最好是往返票，入海关时，有的海关人员比较麻烦，会问很多问题，但是看到有往返机票，一般都很顺利，海关担心无非是非法逗留，逾期不出境，有了往返票，一切OK。	0	2
1	qid:437593842	要去日本出差，怎么办理签证呢？都需要提供些什么资料呢？	为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。 所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。个人旅游签证，与团队旅游签证实用： 1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。 2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照 3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面） 4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书 5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 。 6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性 7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期。 8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章 9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，冻结三个月，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好 10、结婚证：1份 结婚证复印件	1	3
1	qid:437593842	要去日本出差，怎么办理签证呢？都需要提供些什么资料呢？	你去日本出差的话，应该是办商务签证商务签证材料所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章;在职证明一式两份，中文一份，英文一份，使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照/企业机构代码证号。并需要注明担保申请人按期回国;包括“身元保证书”、“招聘理由书”、“滞在预定书”、“申请人名单”。(其中行程表安排必须有效，“身元保证书”必须盖有邀请公司的公章及负责人的私章);具体的可以去问问中青留学	0	1
1	qid:238226295	您好，请问日本人来中国持免签15日旅游签证，到期后如何续签？就是再多待一段时间，怎么办理？谢谢。	你好   1、到当地出入境管理局或者大厅窗口去办理签证延期。不是到期后，而是到期前，切记。   2、需要提供证明，比如就医等，但是从事就业等行为是不允许的，包括外教课程等。   3、具体的咨询当地出入境管理部门。   4、如果有必要，可以申请签证变更。  ---非专家	1	9
1	qid:1823722163259138348	自己去日本旅游签证好办理么？还有条件限制么？	日本签证自己办理不了，必须是签证代办机构才可以办理，因为日本使馆不接受个人申请，日本签证主要看个人收入，要提供一年的银行流水单，每个月进账在八千以上，一年进账在十万左右就可以申请	1	0
1	qid:389571119	现在去日本冲绳旅游还要不要签证？具体怎么办理#谢谢，就去冲绳，不去九州本州北海道四国。这样还要签证么？	目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。 团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。 个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。 个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。 签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。 这3种签证所需要的基本材料是差不多的，仅在资产方面有出入，下面括号里的是详细说明和区别。仅以上海领区为准，北京领区的要求比上海略高。 1 护照 6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。 （不管是哪种签证，护照总是要的） 2 照片 半年内2寸白底照片2张。 （可以用护照照片，即尺寸为3.3*4.8） 3 户口本 整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 （服务住所那里要和在职证明上的公司一致，可以凭在职证明去户口所在地的派出所改，如果只准备了一份在职证明，记得拿正本和复印本去，交复印件，不然派出所会收走正本的。） 4 身份证复印件 （正反2面都要） 5 公司营业执照复印件或组织机构代码证加盖公章 （营业执照正本或副本都可以，这个其实并不在领馆要求的材料范围内，但是旅行社通常需要提交，领馆会抽查） 5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 这里3种签证有所区别，团队签证和单次个人签证现在已经不需要在职证明，即无业或自由职业也可以申请，当然如果有正规的工作还是有利的。 如果无业或自由职业申请的话，当然相应的存款证明就要尽量多一些。 单次个人签证要求年收入5-6万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 多次个人签证要求年收入20-25万以上，在职证明需同时盖有公司公章和财务章，及负责人签名。 （最新的消息是好像现在旅行社都要求个人单次签证的年薪也要达到10万以上，因为现在自己无法去领馆签证，所以只能一切以旅行社规定为准） ⑵ 存款证明和银行流水单 一般来说，银行存款达到一个人5万以上是需要的，不然领馆很难相信你有经济能力去旅行。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。一般旅行社会要求去银行开具存款证明书并冻结，实际上，冻结不冻结无所谓，不冻结的话叫银行打一份流水单，一起提交就行，可以证明这个钱真的是你自己的，不然都冻结了拿什么钱出去玩呢？如果确实是临时借来的钱，那还是冻结吧，因为日期上会显示出是刚刚存入的，会引起领馆怀疑 。 ⑶ 车产，房产等 这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。但是如果是办3年个人旅行签证，而年收入只有20万不到25万，那就必须要提供房产证明了 6 出行证明 即机票和酒店预订单，旅行社通常要求办签证的同时一起预订机票和酒店，但是这个完全可以自己定，主要是看价格，自己定的话说不定会比旅行社的便宜很多 （但是11月以后似乎领馆要求全部由旅行社定酒店和机票，能不能自己定请和旅行社商议） 7 签证申请表 （这个不管什么签证都是要填的，很简单的一些资料） 于3年多次个人旅行签证：可以提供2等亲属以内的经济能力证明，但该亲属必须同时申请签证，另外再提供能体现双方关系的户口簿整本复印件或亲属关系公证书原件。 2等亲属范围：配偶、父母、子女、亲兄弟姐妹、祖父母、外祖父母、孙子女、外子孙女 如果是使用亲属的证明，出来的签证上面会有批注的，主申请人是主签证，副申请人是家属签证，就是说副申请人不能单独赴日关于存款证明和押金的说明： 存款证明指的是你的银行存款，可以到银行去开具，20元人民币，会体现出你的账户开立日期以及所拥有的资金等等，这个是领馆要求的，签证时会交到领馆去的。 押金是旅行社收取的，名义上叫做保证金，就是防止你黑掉。金额从5万-20万不等。这个是旅行社根据你有无职业，你材料的好坏程度，由旅行社自行定义的，所以收取多少押金，一切以旅行社要求为准。 所以存款证明和押金其实是2笔钱，因为如果你冻结了存款证明，就不能再拿出来去付旅行社的押金了。不过也有解决的办法，是利用银行的第三方担保，有的旅行社会和银行合作，比如渣打银行有这个业务，就是你存在银行做存款证明，同时由银行向旅行社出具押金担保，这样就仅用一笔钱了。 有的旅行社也有可以使用信用卡交押金的形式，比如春秋。 一般来说，有无职业和存款证明以及押金的对比可大致参照下表，如果与旅行社要求不符，以旅行社要求为准，或者多问几家旅行社，旅行社要求一般高于领馆要求，毕竟现在也没办法自己去申请签证。 有职业（团签）：收入证明（可不足10万，基本5万以上即可申请）+5万以上存款证明+车房等辅助材料（不是必须），押金5万起（以你收入不同或公司不同可能收取不同金额的押金，如你在一个旅行社签过多次，也有可能不收押金）。 有职业（个人签）：年收不足10万+5万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有）。或者10万以上收入证明+5万以上存款证明，押金5万起（以你收入不同或公司不同可能收取不同金额的押金，一般押金必交）。 无职业（团签）：10万以上存款证明+车房等辅助材料（不是必须，最好有），或者5万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有），押金一般5-10万起（视旅行社对你资料的审核程度可能会有不同，一般押金必交）。 无职业（个肌础冠飞攉读圭嫂氦讥人签）：10万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有），押金一般5-10万起（视旅行社对你资料的审核程度可能会有不同，一般押金必交）。	1	45
1	qid:389571119	现在去日本冲绳旅游还要不要签证？具体怎么办理#谢谢，就去冲绳，不去九州本州北海道四国。这样还要签证么？	你好   1、以下信息来自人民网，是否属实请到日本驻华大使馆网站查询验证。   2、为带动观光产业，7月1日起日本政府执行全新的个人观光签证措施。新措施规定，凡符合条件的申请人可申办三年有效、多次往返、每次最多停留90天的观光旅游签证，但第一次入境日本时目的地须包含冲绳地区，此后赴日地点不受限制。也就是说，若要取得这种签证，就必须要遵守第一次入境冲绳的规定。据记者了解，取得这种多次往返个人旅游签证的申请对象需具备足够的经济能力并附有年收入25万元的财力证明。申请人的二等亲以内家属（夫妻、父母、子女）可作为附属申请人，不必提供相关财力证明，但附属申请人每次入境必须由主申请人陪同。   3、办理方式：第一次必须通过旅行社办理。由于此类三年有效、多次往返的签证需要第一次入境冲绳，根据规定，签证必须通过具有赴日资质的旅行社代办，而且首次出行的机票和酒店也要通过旅行社办理。不过取得这类签证的好处是下一次再入境日本，就可直接自己预订机票酒店了，选择面因此也会广阔很多。   4、至于签证费用方面，日本领事馆方面表示申请这种签证不需要任何费用。但旅行社表示，办理这类签证还是会收取一定的手续费，而手续费也会纳入游客订购冲绳相关旅游产品的总体费用内。---非专家	0	6
1	qid:389571119	现在去日本冲绳旅游还要不要签证？具体怎么办理#谢谢，就去冲绳，不去九州本州北海道四国。这样还要签证么？	绝对要签证，你可以选择冲绳的签证就可以随便到日本各地身份证明：1、 护照： 本人有效期半年以上因私护照（最后一页必须有本人亲自签名，如果是换发的新护照要提供老护照）2、 照片： 本人2张六个月内免冠正面相片（半年内拍摄的2寸，白底彩照）。如果护照签发日期为六个月之前，切不可使用与护照上同版的照片）3、 户口本：全家户口本原件 及复印件4、 机票和酒店的预订单5、 身份证：本人身份证复印件资产证明：经济能力证明，年收入25万元以上，须提供以下材料： a 在职证明：标明年收入，并盖有公司公章及财务专用章或个人所得税纳税证明 b 银行存折（过去6各月的存取记录）或房产证等其他能证明经济能力的材料工作证明：1、 营业执照：本人工作单位营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件，2、 在职证明：写明年薪，用所在单位信笺纸打印并加盖公章及财务专用章（十分重要）3、 暂住证：户籍所在地与常住地址不一的需提供本人常住地暂住证复印件4、 请如实填写《日本国签证申请书（个人旅游用）》，申请人必须在申请书上亲自签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可由父母代签。出境记录请填写最近一次出国访问的时间及国家。单位的电话尽量填写114登录过的号码，如没有登录，如实填写其它提示：满足个人观光基准的申请人（以下称申请人）的家属，需满足以下条件：必须是申请人的2等亲以内的亲属（同一生活来源的血亲、姻亲），需提供户口簿或亲属关系公证书原件。	0	6
1	qid:923624150848603899	第一次出国，去日本签证怎么办	日本使馆不接受个人申请业务，需要委托旅行社或者签证办理机构申请。日本旅游签证主要看个人工作证明，以及一年的银行流水单，要求一年进账在10万左右。日本旅游签证材料清单：护照原件，2张45mm*45mm白底彩色照片，身份证复印件，全家户口本复印件，在职证明原件，公司营业执照复印件盖公章，最近一年的银行流水对账单原件（年入账10万左右），有车房提供房产证车证复印件，结婚证提供结婚证复印件	1	2
1	qid:412681298	收入证明不够，如何办理赴日本自由行签证？#想去日本旅行，更倾向于自由行，因为有朋友在日本出差，可以提供住的地方。想待大概去一周左右，护照已经拿到手了。但是赴日签证需要有年薪过10万的证明，或者房证，这些我都没有。不过我有稳定的工作，只不过年薪不到10万，大概6万左右吧。保证金5万左右也能凑到。像我这种情况能办理赴日本的自由行吗？都需要提供哪些材料？有人说去旅行社能办？麻烦了解的指点下，必有重谢咨询了下旅行社，年薪不够10W 好像不行啊	日本自由行的话年收入一般最低需要10w每人每年。北上广等大城市相对比较好签过，如果名下有房有车，有长期大额存款的话就更好了。签过的可能性比较大。要是这些要求lz都不符合的话最好找那种能给担保的旅行社比较容易办出签证，或者lz可以问问公司可不可以给你开出年薪10万的证明，一般的公司只要你说明你是为了旅游一般都会给你出具证明的~lz可以找公司相关人员问问看，应该么有什么大问题自由行确实比跟团好玩，而且更加实惠省钱，如果想要感受传统日本风土人情的话建议住日式家庭旅馆，虽然比普通酒店贵一些但是能够感受到别处感受不到的传统氛围~对了，酒店神马的最好提前预定，日本的酒店旅馆都是越早订越便宜，推荐到日网上直接去定，如果感觉心里没底的话可以找携程一休这样的大公司代订，后者好像是不收代订费的~沟通的话其实不用太担心，会点英语+手势+一个日语的电子词典哗怠糕干蕹妨革施宫渐基本上就够了，毕竟日文里很多汉字，写出来的话基本可以沟通。以上，希望帮到lz~	1	10
1	qid:412681298	收入证明不够，如何办理赴日本自由行签证？#想去日本旅行，更倾向于自由行，因为有朋友在日本出差，可以提供住的地方。想待大概去一周左右，护照已经拿到手了。但是赴日签证需要有年薪过10万的证明，或者房证，这些我都没有。不过我有稳定的工作，只不过年薪不到10万，大概6万左右吧。保证金5万左右也能凑到。像我这种情况能办理赴日本的自由行吗？都需要提供哪些材料？有人说去旅行社能办？麻烦了解的指点下，必有重谢咨询了下旅行社，年薪不够10W 好像不行啊	自由行也需要去旅社代办，这是使馆规定的。1、你在日本的朋友可以为你提供担保。2、你的家长是否可以为你提供关联的存款、房产证明等。	0	1
1	qid:412681298	收入证明不够，如何办理赴日本自由行签证？#想去日本旅行，更倾向于自由行，因为有朋友在日本出差，可以提供住的地方。想待大概去一周左右，护照已经拿到手了。但是赴日签证需要有年薪过10万的证明，或者房证，这些我都没有。不过我有稳定的工作，只不过年薪不到10万，大概6万左右吧。保证金5万左右也能凑到。像我这种情况能办理赴日本的自由行吗？都需要提供哪些材料？有人说去旅行社能办？麻烦了解的指点下，必有重谢咨询了下旅行社，年薪不够10W 好像不行啊	办此项业务的旅游公司。只要你能满足他们提出的要求，凑够保证金，他们就能给你担保给你办理。如果达不到要求，找找人托托关系，看看能不能通融一下。总之是旅游公司给你做担保，你才能去。	0	1
1	qid:412681298	收入证明不够，如何办理赴日本自由行签证？#想去日本旅行，更倾向于自由行，因为有朋友在日本出差，可以提供住的地方。想待大概去一周左右，护照已经拿到手了。但是赴日签证需要有年薪过10万的证明，或者房证，这些我都没有。不过我有稳定的工作，只不过年薪不到10万，大概6万左右吧。保证金5万左右也能凑到。像我这种情况能办理赴日本的自由行吗？都需要提供哪些材料？有人说去旅行社能办？麻烦了解的指点下，必有重谢咨询了下旅行社，年薪不够10W 好像不行啊	我给找了个有在线客服的网站，找日本部客服，她们都是从日本留学回来的，对那面的情况很了解，有什么问题可以面对面实时解决，网址在这里发不了，给你发到站内信息中了啊，注意查收。	0	4
1	qid:372895581	跟团去日本旅游，还需要10万元的担保金？？#就是去旅行社什么几日游的那种 5—7天的话大概需要多少钱呢？？ 还有签证就是身份证，户口本自己的那一页复印？ 2寸浅色背景照？  还有必需要10万现金担保费么？	目前来说，日本尚未对中国公民实行个人旅游签证，所以前往日本旅游的朋友们，都要通过旅行社制定的随团旅游的方式前往日本游玩，因此签证属于团队旅游签证。并且由于出境旅行社在帮游客申请签证的时候，要向日本领馆作签证担保，所以旅行社会根据游客的个人财力等状况向游客收取3万到10万不等的担保金。日本旅游签证申请基本情况：1、旅行社做的是团体旅游签证,持证人员必须整团出入境。日本旅游团队签证不能转签为商务、留学或移民等任何其它类别的签证。在境外所有团员必须和领队在一起,任何人不得离团。2、申请人不得滞留不归。提供资料：一、 护照：本人有效期半年以上因私护照(最后一页必须有本人亲自签名,如果是换发的新护照要提供老护照)。二、 照片：本人2张六个月内免冠 与情人共度浪漫春宵 聚焦国内知明企业 06十大徒步人物评选 岁末旅游猫腻大揭秘 正面相片(半年内拍摄的4.5×4.5白底彩照)。三、 营业执照：本人工作单位营业执照(副本)复印件或机构代码证复印件。四、 在职证明：一张,由所在单位信笺纸打印并加盖公章。五、 资产证明：至少六个月存期、金额5万元人民币以上或等值外币的个人银行存款证明及房产证复印件证明、汽车行驶证等,如财产证明为配偶名字,则需提供结婚证明。六、 户口本：全家户口本复印件(户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致,婚姻状况必须和实际一致)。七、 身份证：本人身份证复印件。八、 退休人员：需提供退休证复印件。九、 学生：需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期及学生证。十、 无业人员及家庭主妇：如实提供本人资料,但所提供的资产证明必须比在职人员要多。十一、 请如实填写《日本国入境签证申请书》,申请人必须在申请书上亲自签名,该签名必须和护照上的签名一致,儿童可有父母代签,如曾经去过日本千万不要将上次赴日日期写错。表格上的工作单位和户口本一致。	1	0
1	qid:372895581	跟团去日本旅游，还需要10万元的担保金？？#就是去旅行社什么几日游的那种 5—7天的话大概需要多少钱呢？？ 还有签证就是身份证，户口本自己的那一页复印？ 2寸浅色背景照？  还有必需要10万现金担保费么？	要的这个10万的担保金主要是用于签证的，如果觉得太多可以找旅行社安排，旅行社一般只要5万的担保金就可以了。去日本旅游需要办理护照和签证。签证的话押金需要五万每个人。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。到旅行社委托办理签证的时候需要把办理签证的资料都准备齐全，交给旅行社：1、本人护照 2、本人照片3、身份证复印件 4、户口本5、名片6、签证申请表7、在职证明8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证在这些资料中资产证明是最重要的，需要1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）把资料都交给旅行社之后，只要旅行社向有关部门提交了申请，基本7-10个工作日就能办好了。	0	7
1	qid:372895581	跟团去日本旅游，还需要10万元的担保金？？#就是去旅行社什么几日游的那种 5—7天的话大概需要多少钱呢？？ 还有签证就是身份证，户口本自己的那一页复印？ 2寸浅色背景照？  还有必需要10万现金担保费么？	出境跟团走，除了团费以外，当然有些押金，需要保证一定回来，不会黑在国外。但需要注意的是，一定要走旅游界大社，不要轻信小公司的各种廉价产品，小心，回来以后，人去楼空，都没地方找	0	1
1	qid:372895581	跟团去日本旅游，还需要10万元的担保金？？#就是去旅行社什么几日游的那种 5—7天的话大概需要多少钱呢？？ 还有签证就是身份证，户口本自己的那一页复印？ 2寸浅色背景照？  还有必需要10万现金担保费么？	旅行社怕你会滞留不归。	0	1
1	qid:372895581	跟团去日本旅游，还需要10万元的担保金？？#就是去旅行社什么几日游的那种 5—7天的话大概需要多少钱呢？？ 还有签证就是身份证，户口本自己的那一页复印？ 2寸浅色背景照？  还有必需要10万现金担保费么？	当然不要了，只不过你想给他的话，我还能说什么 呢？	0	1
1	qid:651580950957471965	日本个人旅游签证上GT CONDUCTOR什么意思	这个是领队专用签证。日本签证类别划分的很细，领队带团去日本，需要专门的签证，不像美国、申根那样用个人旅游签证也行的。领队不能用日本的个人旅游签证带团去。	1	1
1	qid:651580950957471965	日本个人旅游签证上GT CONDUCTOR什么意思	有图片吗？	0	1
1	qid:307210824	中国人从日本到韩国旅游怎么办签证	去中国驻日本领事馆问问，拿日本签证也可以直接进韩国 。去你现在所在日本国城市的大使馆办理旅游签证即可，只填写一下表，还有照片，当时就能拿到旅游签证康辉神游假期	1	16
1	qid:307210824	中国人从日本到韩国旅游怎么办签证	不用办，拿日本签证可直接进韩国	0	1
1	qid:307210824	中国人从日本到韩国旅游怎么办签证	去你现在所在日本国城市的大使馆办理旅游签证即可，只填写一下表，还有照片，当时就能拿到旅游签证，好像是3个月的，我07年在福冈办理过从福冈到韩国首尔旅游。	0	6
1	qid:307210824	中国人从日本到韩国旅游怎么办签证	去中国驻日本领事馆问问驻大阪总领馆   总领事  郑祥林        证件及签证等业务地区：大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、爱媛县、高知县、德岛县、香川县、广岛县、岛根县、冈山县、鸟取县        电话：06-6445-9481（总机）    传真：06-6445-9475        地址：〒550-0004 大阪府大阪市西区靱本町地区3-9-2驻福冈总领馆   总领事  武树民         证件及签证等业务地区：福冈县、山口县、佐贺县、大分县、熊本县、鹿儿岛县、宫崎县、冲绳县        电话：092-713-1121（总机）    传真：092-781-8906        地址：〒810-0065 福冈县福冈市中央区地行浜1-3-3驻札幌总领馆  总领事  胡胜才         证件及签证等业务地区：北海道、青森县、秋田县、岩手县        电话：011-563-5563（总机）    传真：011-563-1818        地址：〒064-0913 北海道札幌市中央区南13条西23-5-1驻长崎总领馆  总领事  滕安军        证件及签证等业务地区：长崎县        电话：095-849-3311（总机）    传真：095-849-3312        地址：〒852-8114 长崎县长崎市桥口町10-35驻名古屋总领馆  总领事  张立国         证件及签证等业务地区：爱知县、岐阜县、福井县、富山县、石川县、三重县         电话：052－932－1098（总机）  传真：052－932－1169        地址：〒461－0005爱知县名古屋市东区东樱2－8－37	0	1
1	qid:1110731685447363179	到日本旅游签证需要怎么办理，有什么必备条件吗	您好所需资料 个人基本资料申请对象申请人当地日资企业商工会的会员企业的总公司（日本国法人）邀请的中国公民（有业务往来关系)， 申请人须去过一次日本，且是进行商务活动。1、护照   护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年（从所申请签证有效期最后一天算起）；护照至少有2页供使用的签证空白页。2、相片   2张大一寸白底或蓝底相片。3、身份证   正反面复印件，内容必须清晰。4、户口本   请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如集体户口，提供首页及本人页即可。5、个人资料表 （日本商务入境申请书）  请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。6、亲属名单表一份。中方单位资料1、单位证明信    需要用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人 （1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬、入职时间；b、出发时间、目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）落款处打印签字人的姓名拼音及职位，加盖公司公章及签名。2、单位资质证明   单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。邀请方资料日方需提供的资料   （由申请人的当地日资企业的负责人制作）（1）日方提供的身元保证书（保证事项包括滞留费，归国费用，遵守法令三项内容）（必须加盖公章：株式会社方形印章和/或代表取缔社圆形印章）。（2）日资企业商工会等的会员名簿（该公司栏当页）复印件.（3）滞在予定表（出发日期必须在送证日起计至少10天后），由当地日资企业的负责人制作.（4）商工会多次申请理由书（由当地日资企业的负责人制作，并盖上当地日资企业的公章）（5）两人或两人以上申请要出具名单表（具体有模板）	1	0
1	qid:200975306871875925	未成年人去日本旅游签证有什么要求？#已满16岁，但不满18岁。独自出行。	提供申请人的身份证明，包括护照以及身份证复印件、户口簿复印件等，护照的有效期要求在半年以上。需要有父母或监护人的收入证明，还要有父母或监护人与申请人之间关系的证明，证明他们是父子、母子或其他亲属关系，并且他们同意申请人的本次申请行为。在职人员：户口本：全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）。请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明。自2009年7月起，开启办理的“日本个人旅游签证”，是可以定好酒店和机票后在日本进行没有导游陪同的最长15天的自由活动的。须委托旅行社进行签证申请，另一方面，因为通过旅行社申请，相当于旅行社担保，通过率也比较高。	1	0
1	qid:200975306871875925	未成年人去日本旅游签证有什么要求？#已满16岁，但不满18岁。独自出行。	我是做旅游的，还在读书吧，需要你学校的在读证明，护照，照片，户口本就可以了，望采纳，专业户回答	0	9
1	qid:386559963	户口是无锡本地的，想在无锡办理去日本的旅游签证，怎么办理呢？	一：日本旅游个人资料表二：日本旅游签证申请表三：2寸彩色正面免冠照片2张（半年之内）四：本人名片2张五：本人工作单位营业执照复印件，在职证明及单位担保函（单位负责人签字并加盖公章）六：个人资产证明（如：房产证复印件，汽车行驶证复印件，个人存款证明）至少五万以上。签证签出后，根据个人情况不同，由日本驻华大使馆签证处，日方接待旅行社及我社三方共同根据客人的材料商议后交纳押金，每人至少五万元七：有效期6个月以上的护照原件，护照最后一页必须签名（换发护照者请将老护照一并交来）八：本人身份证复印件，全家户口本复印件(服务处所要和目前所工作单位一致)	1	2
1	qid:386559963	户口是无锡本地的，想在无锡办理去日本的旅游签证，怎么办理呢？	你好   1、必须在日本驻上海总ling馆指定的旅行社办理。没有其他方式。   2、具体名单在日本驻上海馆网站上。   ---非专家	0	1
1	qid:1499125637854258939	农村夫妻如何办理去日本的旅游签证	本地户籍居民首次申请或是失效重新申请普通护照，应当提交下列真实有效的材料：1、填写完整的《中国公民出入境证件申请表》；2、居民身份证和户口簿及复印件；在居民身份证领取、换领、补领期间，可以提交临时居民身份证和户口簿及复印件；3、未满十六周岁的公民，应当由其监护人陪同，并提交监护证明（如出生证明、户口簿等）、监护人出具的同意出境的意见、监护人的居民身份证或者户口簿、护照及复印件；4、国家工作人员应当按照有关规定，提交本人所属工作单位或者上级主管单位按照人事管理权限审批后出具的同意出境的证明；5、省级地方人民政府公安机关出入境管理机构报经公安部出入境管理机构批准，要求提交的其他材料。现役军人申请普通护照，按照管理权限履行报批手续后，由本人向所属部队驻地县级以上地方人民政府公安机关出入境管理机构提出。	1	0
1	qid:136263844710139805	日本个人旅游签证 未出行 如何销签#请问，日本个人旅游签证已经到手，但是有事儿不能出行。需要自己去销签吗？还是旅行社会给自动销签？谢谢	办理了日本个人旅游签证，若申请人未如期到访日本，日本领馆将直接取消已发出的签证。不需要特殊办理。日本个人旅游签证的有效期为三个月，停留期为15天。	1	4
1	qid:136263844710139805	日本个人旅游签证 未出行 如何销签#请问，日本个人旅游签证已经到手，但是有事儿不能出行。需要自己去销签吗？还是旅行社会给自动销签？谢谢	不需要去销签。不去就可以了。过了有效期就自动没有用了。	0	4
1	qid:1817587578603225548	在读研究生 日本旅游签证#我是研究生三年级的学生 我的朋友在日本 已经加入日本国籍 我想毕业旅行去日本 我的护照是白本 但是 我去过 香港 澳门 台湾 我同学如果做担保或者发邀请 我有可能拿到签证吗？希望能回答的详细点儿我都需要准备什么	两种，一是旅游签证，通过旅行社申请。二是访友签证，需要提供交往记录来佐证邀请理由，并不是有日本人邀请就如何，访友签证很难申请，主要是理由不足。	1	0
1	qid:2015960009239564188	日本旅游签证被终止怎么办	日本个人旅游签证只发给月收入在5000以上的中国人；赴日旅游签证申请材料：护照原件、身份证复印件、户口簿整册复印件、在职证明（包括工资流水账）、材料证明（不少于5万的存款证明、房产证）、担保金5万或者以上！去日本的往返机票大概是3000人民币左右！	1	0
1	qid:680712497791291732	中国公民在加拿大怎么申请日本个人旅游签证	找日本的驻加拿大大使馆申请，一般旅游签证不受理个人的，要找一个代理申请签证是根据你手持的护照和想去的国家定的，手持那个国家的护照，就享受那个国家的签证相应待遇，要去哪个国家，就去那个国家驻当地的大使馆签证，跟你在哪没关系。	1	0
1	qid:491071854	8月份有去日本旅游的记录但是想办三年的旅游签证要如何操作？	三年多次往返的签证，首先去日本驻中国大使馆的官网上查询它的具体情况，官网上也有使馆指定的代理机构的一览表，问几家，比较一下。	1	0
1	qid:146089267	从菲律宾去日本怎么签证#现在在菲律宾 持有菲律宾的学生签证  想去日本旅游  应该怎么办理签证  可以直接在菲律宾的日本大使馆签吗？	可以, 你拿你菲律宾的居住许可去日本使馆办理旅游签证,  但是要好多文件, 其实第一次办最好还是回国去办. 在境外办很麻烦的了.  如果你在新加害上学, 你在那里批日本签证肯定没问题,  菲律宾难说了	1	1
1	qid:940649178329055412	一个人去日本旅游签证怎么办	日本签证分领区的，请问你常住地在那里的，每个地区的资料和办理时间都有区别	1	0
1	qid:129768793	如何办理去日本的旅游签证啊？？#请各位告诉下具体步骤哈 我个人想明年暑假去日本旅游但就是不知到该怎么办理签证 旅游签证应该很容易签吧？？大家能多具体就多具体哈~~关键是我挺想个人去旅游的  但是日本不签个人旅游签证，问下可以签到商务签证吗？ 最好不要报团的	XXOO!!	1	6
1	qid:134064201	去日本旅游的签证怎么办#我是在校大学生明年想和朋友去日本旅游（她的妹妹在日本，我们住在她妹妹住的公寓）需要提供哪些资料？	去玩有两种签证：1.探亲访友签证，需要日本有担保人或担保公司出具担保证明，邀请函。具体与日本驻中国大使馆或领事馆联系可得到详细清单（中文服务）。2.通过旅行社办理旅游签证，这个要银行有一定的存款，具体金额可以与就近国际旅行社联系可获得详细资料。	1	0
1	qid:67877513	我有英国签证~但是我想去日本旅游~签证怎么办？#我有英国签证~我想去日本~但是去日本之前我要先回国~所以 路程就是~英国—中国—日本这样的话~签证那个怎么办呢？我是不是可以在英国就把签证办好再回中国？（我回国5天就要去日本）那落地签是怎么回事呢？会不会免签呢？那停留期是多少天？这期间我可以什么都不用么？什么签证都不需要么？如果我去买飞机票 那买飞机票可以给办签证么？谢谢大家！！	英国——中国——日本，你一定要在中国境内办理赴日手续，和一个没有英国签证的中国人一样。不过你要是先到日本,后回中国就比较方便了；在英国办理日本过境签证，也就是买日本航空公司的机票（目的地中国），到日本驻英国使馆申请过境，可以在日本玩七天，然后回国。关于落地签证暂时先别想。。。我们是中国人，你无非是个有英国签证的中国人，签证时看的是你的护照，不是上面的Visa.	1	1
1	qid:67877513	我有英国签证~但是我想去日本旅游~签证怎么办？#我有英国签证~我想去日本~但是去日本之前我要先回国~所以 路程就是~英国—中国—日本这样的话~签证那个怎么办呢？我是不是可以在英国就把签证办好再回中国？（我回国5天就要去日本）那落地签是怎么回事呢？会不会免签呢？那停留期是多少天？这期间我可以什么都不用么？什么签证都不需要么？如果我去买飞机票 那买飞机票可以给办签证么？谢谢大家！！	你可以在英国的日本大使馆把日本签证办好的啊	0	1
1	qid:67877513	我有英国签证~但是我想去日本旅游~签证怎么办？#我有英国签证~我想去日本~但是去日本之前我要先回国~所以 路程就是~英国—中国—日本这样的话~签证那个怎么办呢？我是不是可以在英国就把签证办好再回中国？（我回国5天就要去日本）那落地签是怎么回事呢？会不会免签呢？那停留期是多少天？这期间我可以什么都不用么？什么签证都不需要么？如果我去买飞机票 那买飞机票可以给办签证么？谢谢大家！！	中国人没有免签的。要在英国办好。具体需要的材料需要到日本住英国大使馆的网站上确认。	0	1
1	qid:424673118620454812	请问巴西人在中国怎么办理日本旅游签证？需要什么资料？谢谢~	这个我觉得应该咨询日本大使馆，或者您咨询一下有名的旅游公司。凯撒、中青这类的，比较专业的，应该能有答复吧。再怎么着也能给个方向。	1	0
1	qid:544757257	工作在韩国，E2签证，怎么办去日本的旅游签证？提前多长时间？地址在哪儿？	日本驻韩使馆不对中国人开放个人旅游签证，只有探亲访友签证。要办旅游签证的话 只能回国去办。若你在日本有亲戚或者朋友可以给你做保证人（身元保证），你可以在首尔的驻日使馆办理个人探亲访友的签证。不过稍微麻烦一点，需要对方将他的缴税证明等个人材料直接邮寄给你，然后你再拿着这些材料去办理，同时你要出示你和他的关系证明。比如朋友的话，要有一起的合照，邀请信等等。如果材料都齐全，那一两天就能拿到，很快。 我们因为这个事情问过好多次了，但是我们在日本没有保证人，认识的人也不想去麻烦人家。最后还是回国办理的	1	2
1	qid:982464045818173779	怎么办日本旅游签证？我准备高考完了之后去日本旅行。我在重庆。	日本自由行签证比较难办噢～对财产的要求比较高～首先主申请人必须年薪10万以上，作为子女你可以当附属申请人，主要主申请人通过了的话你的签证就没有问题。但是附属申请人必须同主申请人一同入镜。 而且必须找旅行社代办，要找有资格的旅行社，提供你的资料，交5到十万不等的担保金～ 有什么问题我会继续问你解答	1	0
1	qid:2051674676955620107	怎么在美国办理日本的旅游签证#本人是在美国读书的大学新生，我想请问一下在这边怎么办理去日本的旅行签证呢？如果本人去大使馆签证需要哪些材料呢？官网说需要证明足够的资金，要怎么证明呢，父母的收入证明之类的吗？我看官网说还需要一个日本的担保人？求大神解答！	1，如果不嫌麻烦，自己到居住地所属的日本驻美使领管办理。2，最简单的办法，找个旅游公司帮代办。多花点钱就是了。3，有效护照。（最好有半年以上的美国留学签证）4，旅游日程安排。从美国去日本的话，你可以自己办自助游，也可以参加美国旅行社组织的旅游团。后者可以让旅行社代办签证。被拒绝的机率小些。	1	0
1	qid:2051674676955620107	怎么在美国办理日本的旅游签证#本人是在美国读书的大学新生，我想请问一下在这边怎么办理去日本的旅行签证呢？如果本人去大使馆签证需要哪些材料呢？官网说需要证明足够的资金，要怎么证明呢，父母的收入证明之类的吗？我看官网说还需要一个日本的担保人？求大神解答！	你好，到日驻美使领馆申请办理旅游签证就可以了。所需材料有：护照（6个月以上）白底彩照2张，身份证复印件，户口本全本复印件，在校证明，资产证明（车产、房产、存款、股票交割单、银行6个月以上流水单，可提供父母的），在美房屋租赁合同，申请表。	0	1
1	qid:1706498745165731820	人在日本想去韩国玩，怎么办旅游签证	人在日本，要去韩国旅游，办签证的话，需要到韩国驻日本的使领馆咨询办理签证的。而不是去中国驻日本的使领馆咨询办理签证的。签证属于一个国尝弧佰旧脂搅拌些饱氓家的主权行为，别国无法为你代理的。	1	0
1	qid:1992471031743192867	想去日本旅游，如本个人旅游签证怎么办理	找一家日本驻华使领馆指定的旅行社委托就可以了，具体材料旅行社说法为准	1	0
1	qid:491119109077901212	去日本的旅游团签证怎么办？#一直挺想去日本旅游的，但是日本签证办起来门槛太高了，听说跟团办团签的话比较简单，想问问，如果跟团办团签的话对资产和工作有什么要求吗？会不会冻结什么存款?北京有没有去比较好的旅行社可以到日本旅游？	去日本跟团旅游办理团签却是要比个签简单很多，	1	1
1	qid:523723332057053405	怎么在韩国办去日本的旅游签证	需要你在韩国工作居住或留学才可以的。具体怎么办理可以咨询日本驻韩国的使领馆及相应的签证代办机构。	1	0
1	qid:2120339787875913747	我有日本签证，现在从国内出发坐飞机去澳门可以么	你要是有日本护照的话就没问题，只是有日本签证是不行的，持内地护照必须办理港澳通行证才行。	1	1
1	qid:557060059957112492	办理日本签证必须要结婚证吗	你如果结婚了那肯定要结婚证了。	1	0
1	qid:381694745	辽宁鞍山 想去日本自助游的那种 签证好办吗 都需要一些什么东西呀~	你好   1、好办，但是必须要通过日本驻华各馆指定的代理机构才可以。   2、也就是说像中国国旅等机构都是可以办理的。   3、所需要的材料在日本驻华大使馆网站、各指定机构都可以查询得到。   ---非专家	1	3
1	qid:381694745	辽宁鞍山 想去日本自助游的那种 签证好办吗 都需要一些什么东西呀~	你好   1、好办，但是必须要通过日本驻华各馆指定的代理机构才可以。   2、也就是像中国国旅等机构都是可以办理的。   3、所需要的材料在日本驻华大使馆网站、各指定机构都可以查询得到。   ---非专家	1	3
1	qid:368744905007253404	请问日本旅游签证的流水证明一定要开活期吗？定期不行吗？#这几天在办日签，问了3家旅行社，一家说一定要活期，政府规定；一家说定期也行，但活期也要加上，而且里面也要有一两万；还有一家说定期可以。之前一直把十几万都存在了定期。现在一家子把钱转到活期上，目的性太强了，咋办。哭。	感觉日本旅游签证没那么严，最好是不动产，房子、车子。定期存款应该没问题，也是你的资产嘛。活期主要是看流水，最好每月有进账那种，像工资卡或存折，都可以让银行打印半年或更长时间的流水，盖上银行的章（不收费），和定期的存款证明或原件（看他们要求什么），一并提交就行了。	1	1
1	qid:200052072693458805	日本人怎么办理来国内的长期签证？旅游最长一次多久？	给外国人办中国签证：1工作签证可逗留一年不出境，2办一年多次的旅游或商务签证，每次逗留九十天，要出境，但可马上回来！3.如果与中国人结婚可办理两年探亲签证，每次逗留180天	1	0
1	qid:200052072693458805	日本人怎么办理来国内的长期签证？旅游最长一次多久？	哥们回复的真硬，给力	0	4
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？#今年高考，暑假想去日本旅游……如果不想跟团的话，高考以后准备来得及么？？跟团的话呢？？？办签证容易么？？大概去一次要花多少钱？？谢谢啦~~~~	大约1-2个月前准备，准备个5000块钱RMB就够了，奢侈点准备个1-2万RMB！跟团就半个月准备，带个1000RMB够了！还有办签证不容易，要排队的！我就是排了好久决定不去的	0	7
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？#今年高考，暑假想去日本旅游……如果不想跟团的话，高考以后准备来得及么？？跟团的话呢？？？办签证容易么？？大概去一次要花多少钱？？谢谢啦~~~~	其实多少钱，要看你们怎么玩了。如果就是转转，一般消费，那么5万块大概是够了。如果要玩得HIGH，玩得疯狂，那花钱可没数了。东京的涩谷听说是个不错的地方，流行服饰什么的可以去那里看看。购物不错。东京现代娱乐也很丰富。京都比较有韵味的一个地方，京都这座城市的格局是古时日本模仿长安建造的。我有个朋友在大阪，他说大阪人很爽快，很好交流。另外，大阪的“箱寿司”一定要尝尝，那可是日本寿司的祖先。不跟旅游团的好处是自由。至于需要注意什么，这个，我个人觉得，还是提前了解一下日本的风俗和日本人的生活习惯吧。具体的，希望有相关经验的朋友再给你补充。祝你们玩的愉快。 日本旅游签证所需资料 日本旅游签证所需资料  此签证手续只用于以开放ADS签证地区，本人户口常住中国的公民赴日旅游申请者。  1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照，如因私护照无出境纪录，请提供公务护照。  2、日本国签证申请书（我社提供，请按照样本填写）所填写资料须真实，所提供电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。资料表下方申请人签名必须由本人填写。  3、2张近期彩色照片（2寸），白底，背面请写明姓名。  4、本人身份证、全家户口本复印件（A4纸）  5、在职人员提供：工作单位在职证明，请使用所在单位抬头纸（内容包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照（组织机构代码证）复印件。（A4纸）  6、离退休人员提供：离、退休证的复印件。（A4纸）  7、在校学生提供：学生证复印件（A4纸）。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）  8、下岗、无业人员须提供现住所所在街道开示证明。  9、补充材料：存款证明/存单复印件，结婚证复印件，汽车行驶证复印件，房产证明复印件，名片。  10、担保金：按照每个参团者的具体情况决定收取担保金的数量，如期随团回国后，护照消签后退还。  备注：以上材料均为申请签证所需资料，一经提交使馆，一律不予退还，如申请人不按照要求提供，或者提供虚假资料，一切后果自负。 来自环游天下	0	4
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？#今年高考，暑假想去日本旅游……如果不想跟团的话，高考以后准备来得及么？？跟团的话呢？？？办签证容易么？？大概去一次要花多少钱？？谢谢啦~~~~	不要送钱给日本！	0	2
1	qid:1859880042381447587	日本旅游签证的入境时间#我是计划2014年2月15日出发去日本，我提交的行程单是从2月15日到2月25日的。但是签证发下了我发现签证上给我的签证失效日期是2月19日。那请问这个签证失效日期是什么意思？是说我一定要在2月19号之前离开日本，还是说我要在2月19号之前到达日本否则签证就作废啊？谢谢。是不是移民局把我的签证日期弄错了？谢谢啊	1、签证失效日期是指在次日期之前入境日本，该签证就是有效的；入境后，该签证的有效期，可能为15天、30天、90天等等，入境当天算起，在有效期之内离境即可。因此，并不是指2月19号之前必须离开日本。行程单如果是从2月15日到2月25日，其实它只是一个预定，有提前或拖后去日本是正常的，只要在失效之前入境，有效期之内离境就没有问题。2、长期签证的话，如果你在失效其之前，晚去了1个月或以上，在日本的滞留之间，可能也会少一个月或以上。	1	7
1	qid:1859880042381447587	日本旅游签证的入境时间#我是计划2014年2月15日出发去日本，我提交的行程单是从2月15日到2月25日的。但是签证发下了我发现签证上给我的签证失效日期是2月19日。那请问这个签证失效日期是什么意思？是说我一定要在2月19号之前离开日本，还是说我要在2月19号之前到达日本否则签证就作废啊？谢谢。是不是移民局把我的签证日期弄错了？谢谢啊	你放心好了我有过类似你的经历 上次去日本 我办的是商务签证批下来的日子和当初申请的日子比 滞后几天 于是我就咨询了使馆他们告诉我 只要在这个日子前入境就行换成你的 你现在手里拿到了签证 就算你现在入境 都没问题 只要你别超过停留时间——一般签证上都会写明停留多少天	0	3
1	qid:1692091559441912108	去日本旅游跟团去还用办理签证什么的吗手续吗？？？	跟团去相关的证件还是需要办理的。需要办理护照和签证的。护照的话自己到当地公安局出入境管理处办理，签证的话把相关的资料交给旅行社，旅行社会帮着办理的。需要的资料如下：护照：1、申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。	1	12
1	qid:1692091559441912108	去日本旅游跟团去还用办理签证什么的吗手续吗？？？	旅行社会安排办签证	0	2
1	qid:1692091559441912108	去日本旅游跟团去还用办理签证什么的吗手续吗？？？	需要的，你是从哪出发呢？	0	1
1	qid:244571398781590164	辽宁户口,在吉林工作,去日本工作怎么办理签证#辽宁户口,在吉林工作,去日本工作怎么办理签证	你护照的签发地在沈阳的，你可以查一下你的坐在受理领区，一般是在北京，如果你旅游团不办理日本签证的话，日本的签证都是由指定的办事机构代送的。你可以去官中国上查询一下	1	0
1	qid:556949847	关于学生办理日本个人旅游签证的问题#我准备高考完了一个人去日本旅游，准备自由行，我可以不和父母同行，单独办理个人旅游签证吗？我爸爸没有固定单位，是做工程的，能达到10W的标准，我妈妈有单位但年薪没有10W，这样可以申请吗？如果和父母一起去呢？保证金肯定交得起。	您自己一个人办理的话是属于学生类申请，而您的父母如要申请就属于社会人，通常这种情况下，您需要出示父母的财产证明，而您的父母需要出示在职证明，如无在职证明是比较难过签的，当然如果能证实他们的收入来源，也还是可以的。所需资料如下：[在职人员]护照：有效期超过6个月的因私护照原件，至少两页空白，末页亲笔签名；如有旧护照请提供，如旧护照丢失需公安机关开具丢失证明。照片2张：2寸三个月内免冠白底近照，照片背面用铅笔写上自己的姓名，要求五官清晰，不可带眼镜、耳环等饰物。户口本：户口本整本复印件，若配偶及子女不在同一户口本，请一同提供配偶及子女户口本整本复印件。身份证：正反面复印件。在职证明：一式两份，中英文各一份，使用公司正规抬头A4纸打印，并加盖公司红章；内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间（行程安排）、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照或企业机构代码证号；并需要注明担保申请人按期回国。如无法提供「在职证明」，请提供公司空白抬头A4纸4张，并加盖公司红章。营业执照：请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录（需加盖公司红色印章）。或提供机构代码证。存款证明：有良好进出记录的活期账单，3-6个月的银行流水账单，对帐单上需要明确显示持卡人的姓名和卡号并加盖银行业务章，要显示送签当月的记录，余额在10万元以上。对于活期存折金额不够的申请人，可以提供定期存折原件作为补充，定期存折须在半年前开的户。资产证明：汽车所有权证或行驶证复印件，房产证原件及复印件。请尽量提供包括房产，车产等的其他财产证明；更多的财产证明将会对获得签证产生更积极的影响（未婚人员出具的购车证上必须有本人姓名，已婚如果提供配偶的证件，请同时提供结婚证复印件）。担保函：单位或个人的违约担保函。如果申请人不愿提供担保函只愿提供担保金，则担保金金额将由我司视情况而定（一个人不低于5万RMB）。注意，1、同行的人不可互相为对方做个人违约担保人。2、如果申请人是法人代表，则不能由自己的公司做担保，必须出具其他公司的担保函。[18岁以上学生]护照原件：有效期超过6个月，至少两页空白，末页本人亲笔签名；如有旧护照请提供，如旧护照丢失需公安机关开具丢失证明。照片2张：2寸三个月内免冠白底近照，照片背面用铅笔写上自己的姓名，要求五官清晰，不可带眼镜、耳环等饰物。户口本：户口本整本复印件，若配偶及子女不在同一户口本，请一同提供配偶及子女户口本整本复印件。身份证：正反面复印件。存款证明：可提供父母名下的资产（同时需提供父母的在职证明、营业执照、房产车产，越多越好）。有良好进出记录的活期账单，至少开户半年以上的活期存折原件或信用卡对帐单，对帐单上需要明确显示持卡人的姓名和卡号并加盖银行业务章，要显示送签当月的记录，余额至少在10万元以上。对于活期存折金额不够的申请人，可以提供定期存折原件作为补充，定期存折须在半年前开的户。（切勿在最后突然存入大额款项）。在校证明：一式两份，中英文各一份，需用有学校名称的抬头A4纸打印并加盖公章或学校领导的亲笔签名，内容需包括：学校名称，地址和电话，学生所学专业或所在班级，学校假期时间，出发日期和回程日期等，并一定写明目的是旅游，并提供学生证原件及复印件。具体可看我上传的附件，里面有更多的说明。至于保证金，只有您去参加旅行社组织的旅行团才有可能需要，一般来讲是根据您的资料进行判断，会收取5-10万不等的保证金，而且办理的是团队旅游签证，如果您在前往日本旅行的途中脱离团队，那么这个保证金就不会被退，您的出境记录还会有污点。希望对您有所帮助，望采纳。四川地区的朋友如需可联系我，抠号987297226	1	4
1	qid:159608607	中国护照从日本去夏威夷，签证怎么办#目前和家人在日本，职业是主妇，准备和先生还有小孩一起去夏威夷度假，他们两个持有日本护照，所以就是我一个人的问题。请问有没有人有这方面的情报。需要准备什么材料。因为没有工作，担保人是不是我先生就可以，但是先生也一起去，这方面有没有什么顾忌呢？还有自己作为中国人，是否还要出具在中国的财务证明？恳求指点。我们在上海登记的，中国的结婚证书是否要重新在国内出公正呢？还是这里的户籍本反映出婚姻状况就可以被认可？	办理美国旅游签证就可以的，在你的常驻地办理签证最好的！！如果你的常驻地是日本，那么你在日本可以办理的。美国旅游签证申请人提供材料：1. 护照（必需有至少一页空白签证页，至少六个月有效，末页签名）2. 旧护照复印件（若有，首页、末页及签证页）3. 照片2张（2寸白底，规格：50mm×50mm及电子版）4. 身份证复印件5. 户口本6. 结婚证或离婚证（若适用）7. 在职或在读证明（填好资料表后传给我们，我们做好电子文档由申请人用单位抬头信笺纸打出来盖章，或提供多张单位抬头空白信笺并盖章，由我们完成）8. 单位营业执照（副本）复印件盖章9. 近六个月银行对账单或存折原件（金额越大越好、有银行盖章和申请人户名）10. 车产-行驶证或车辆登记证（若有就提供）11. 房产证或购房合同（若有就提供）12. 出国旅游照片提供5-7张13. 如果申请人是企业法人，提供6个月公司的流水账单	1	2
1	qid:159608607	中国护照从日本去夏威夷，签证怎么办#目前和家人在日本，职业是主妇，准备和先生还有小孩一起去夏威夷度假，他们两个持有日本护照，所以就是我一个人的问题。请问有没有人有这方面的情报。需要准备什么材料。因为没有工作，担保人是不是我先生就可以，但是先生也一起去，这方面有没有什么顾忌呢？还有自己作为中国人，是否还要出具在中国的财务证明？恳求指点。我们在上海登记的，中国的结婚证书是否要重新在国内出公正呢？还是这里的户籍本反映出婚姻状况就可以被认可？	必须材料1，你丈夫的户籍证明还有你的名字，以便能证明夫妻关系的,安全起见，你在那你的结婚证到驻日中国大使馆公正一下，最好用英语公证。2，你丈夫的在职证明，收入和纳税证明3，如通过旅行社办理的话，旅游的行程证明，也就是你的出发日，回来日，航班，宾馆等。旅行社报名后，付了钱的话，大多都会给你行程表。个人自由的话，飞机票和宾馆预约证明。4，驻日美国大使馆的网页上用英语填写申请书，让侯等面试。5，还要去驻日美国大使馆进行面试。不会英语没关系，可以用日语对话。6,你的外国人登陆原票和登陆证及护照复印件。以上是肯定要的。我的同学上周公司社员旅行就去的是夏威夷。她大致就提交了以上的材料，面试时拿到了签证。最重要是你所准备的材料一定要齐全，就像办理日本签证时那样的越详细越好，材料详细的话大致没有问题。还有旅游的行程证明也很重要。最好去办理签证前像先准备旅游的行程证明。因为你现在在日本生活，所以只要提供在日本证明文件。你有事日本人配偶签证，所以你的抚养着也就是你的丈夫是你的担保人，所以、他的在职证明，收入，纳税证明等也需要。	0	5
1	qid:1607575678310290107	日本签证怎么办理？需要哪些材料？#一般需要多少钱？多久能办好？	1）一般旅游签证（Tourist Visa）日本旅游签证费用200元（除此之外代办机构将收取一定的代办费，详情请咨询各代办机构）。日本签证必须是需要通过日本国驻华大使馆所指定的代办机构办理，只要把资料准备好交给旅行社就可以了，不同旅行社要求的资料不同。办理“日本单次自由行签证资料详细说明”：一、个人基本资料：（1）护照：护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有3页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。（2）相片：2寸白底证件照2张（3）身份证：正反面复印件，内容必须清晰。（4）户口本：请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。（5）个人资料表（日本旅游入境申请书）请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。（6）个人信息处理同意书。二、中方单位资料：1、单位证明信：在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明：单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。三、资产证明（这里指一般情况，详情请咨询代办机构）：房产证复印件、行驶证复印件、存款证明5万，三选二。户口和父母户口在一起也可以使用父母亲的房产、车产，提供结婚证复印件也可以使用夫妻的房产、车产。合计2房或者1房1车，可以不用提供存款证明；只有1房或者1车，那么还需要提供存款证明5万；如果无房无车，就需要提供存款证明20万。四、特殊人群：退休人员：如申请人为退休人员，提供退休证复印件，无需提供在职证明和营业执照。在校学生：如为学生，需要提供学生证复印件或在读证明，提供父母亲在职证明和营业执照、房产、车产。无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。办理“日本多次自由行签证资料详细说明”：1、三年多次签证所需资料清单（以上 单次个人旅游签证资料+以下资料即可申请三年多次）1）纳税证明：之前去过1次日本自由行，需要提供年薪10万纳税证明原件（税金约8000左右）没有去过日本自由行，需要提供年薪25万纳税证明原件（税金约26000左右）2）日本东三省一晚酒店：日本东北三省（冲绳、福岛、仙台、青森）任一城市一酒店预订单，必须要真实入住。2、5年多次签证所需资料清单（以上 单次个人旅游签证资料+以下资料即可申请五年多次）纳税证明：需要提供年薪50万纳税证明原件（税金10万以上）；不用提供酒店预订单。3、日本商务签证资料准备：（1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）（2）身份证：身份证请用A4纸复印正反两面各2份.。（3）营业执照：所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章。（4）在职证明：在职证明一式两份,中文一份,英文一份；使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章。（5）护照：有效期在6个月以上的因私护照（6）暂住证：（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）（7）户口本：全家户口本复印件，复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页。（8）邀请函：日方邀请函原件：1.包括"身元保证书""招聘理由书""滞在预定书""申请人名单",其中行程表安排必须有效("身元保证书"必须盖有邀请公司的公章及负责人的私章)。其他相关事项：（1）签证有效期：短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。（2）审查所需时间：审查所需时间原则如下，因审查的需要，有可能在下述工作日内不能发给结果，请提前申请。从本馆受理翌日起第4个工作日发给结果。（3）手续费： 100-600元人民币（4）其他：根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。	1	22
1	qid:1607575678310290107	日本签证怎么办理？需要哪些材料？#一般需要多少钱？多久能办好？	如果是在职的话，需要提供以下资料。具体资料根据地区不一样也有差异。谢谢。个人资料表：原件护照：原件相片：原件身份证：复印件户口本：复印件居住证明资料：原件结婚证明资料：复印件（如果已婚）在职证明：原件单位资质证明：复印件个人名片：原件（如果有的话提供更好）财产证明：原件（房产，车产和银行存款冻结证明中三选二）	0	1
1	qid:1607575678310290107	日本签证怎么办理？需要哪些材料？#一般需要多少钱？多久能办好？	日本签证分领区的，请问你常住地办理	0	2
1	qid:1607575678310290107	日本签证怎么办理？需要哪些材料？#一般需要多少钱？多久能办好？	不知道你是不是去留学，如果失去留学那就找潍坊七翼吧，七翼从2006年开始一直从事日本留学办理非常专业贴心。	0	2
1	qid:1240243682121021539	日本个人旅游签证赴日申请表上的预计在日时间和实际在日时间可以不一样吗#我填赴日申请表填的预计在日时间是7.28-8.10(14天)。因为一些原因要7.30出发，我可以7.30去日本，8.12返回吗	签证下来后可以改时间的，但是预约的酒店等也得改时间。	1	2
1	qid:685371189996695812	刚满18岁 高考结束后打算去日本自由行 签证应该如何办理 假如跟团的话#刚满18岁 高考结束后打算去日本自由行 签证应该如何办理 假如跟团的话又该如何办理 谢谢！	首先你被去办个护照，护照办起来简单，但是花时间。然后你得去办签证，自由行的签证和旅行团的签证是分开的，自由行的话你得自己去办签证，旅行团的话你可以委托旅行社帮你办。由于你是学生，所以签证办起来相对简单点，办签证所要求的条款都会适当放松，而且可以用父母的（比如存款证明）。	1	0
1	qid:1608202575156871307	现在去日本旅游签证好办吗个人条件要求是什么	日本旅游签证相比美国签证更有容易，需要提供在职证明和资产证明，具体如下。建议选择当地有资质的旅行社辅助办理，他们会帮你整理资料提供一些建议，从而可以提高通过率。日本旅游签证的所需资料1、有效期半年以上护照（护照末页“持照人签名处”须有本人签名）使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、旅游签证申请表（一般旅行社会提供）3、二寸正面免冠彩色照片2张(白底)4、身份证复印件（A4）5、全家户口本复印件（A4）6、在职证明(用单位抬头纸,加盖公章)7、单位营业执照副本复印件（或组织机构代码证复印件）加盖公章8、押金至少每人五万元现金(客人按期回国后凭护照取回)9、资产证明(包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件5万以上、定期存单复印件以上证明资料最少提供一项)	1	5
1	qid:2204934371693252708	想去日本旅游20天左右，但签证最长停留是15天，怎么可以延长	不能延长啊，最多就15天，否则就要被查了	1	0
1	qid:1897915039667660700	在读学生如何办理日本的旅游签证？#我原户籍是外地的，但是考上大学之后户口就寄在了上海的学校，现在是大三，请问像我这种情况 想要办理去日本的旅游签证，我已经碃籂百饺知祭版熄保陇准备了学校的在读证明和集体户口的复印件，还需要准备哪些材料？另外我有一个在日本已经工作好几年的姐姐 这次给我寄来了她的工作证明还有居住证 税单之类的材料，这些东西在申请旅游签证的时候有用吗？谢谢。	这个你只能问旅游公司了，你只可以申请团体旅游签证。旅游公司应该很清楚的。	1	0
1	qid:685491598476971612	2017年去日本办理签证要准备什么资料 日本个人旅游签证攻略	日本签证现在不接受自己递签，需要找旅行社或是APP代理。个人旅游签分为单次、三年多次、五年多次，不同领区、不同身份也有不同要求。这里暂时以办理人数相对较多的个人单次旅游签证为例，如果有进一步需要可以追问。在职人员：（1）护照原件（2）2寸白底照片（4.5CM*4.5CM）（3）身份证（4）户口本（5）机票行程单和酒店行程单（酒店标准为三星级以上正规酒店，民宿、公寓等相关旅店不能使用）（6）银行流水：一年以上的储蓄账单，流水需要大于10万（不含基金理财、最后大笔存入）（7）婚姻状况（8）辅助资产（房产、基金之类，提高出签率）（9）公司资质证明（10）在职证明	1	8
1	qid:685491598476971612	2017年去日本办理签证要准备什么资料 日本个人旅游签证攻略	邮轮旅游去日本可以免签的，现在丽星邮轮推出日本东京和大阪的免签证线路，只要护照，不需要签证就可以去日本旅游了	0	3
1	qid:1884060144310776508	大学生怎样办理日本旅游签证，都需要什么材料	亲，日本使馆不接受个人业务受理，所以你办签证需要找一家代理机构或者旅行社办理。下面是我整理的签证所需要的资料，希望对你有帮助。日本个人旅游签证：（学生）1、护照原件；2、白底2寸彩照2张；3、身份证，全家户口本复印件；4、学生复印件（毕业请提供毕业证复印件）；5、提供父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件；6、个人赴日申请表一份（由代办机构提供模板）；7、房产证、行驶证的复印件；或者两套房产复印件；或者一套房产+五万存款复印件；8、必须提供真实的机票行程单；（机票行程单旅行社或者代理机构可以帮你搞定，所以机票你可以等出签后再自己购买）备注：本人名下没有资产可以提供父母的资产；	1	14
1	qid:1962570695591679620	个人去日本的旅游签证有哪些种类	去日本的个人旅游签证分为单次签证，三年多次往返签证和五年多次往返签证。单次签证条件：个人年收入10万以上并提供相应的财产证明。三年多次条件：①、三年内去过日本的年收入10万以上（需要提供相应的证明材料）；②、三年内没去过的，提供年收入20万以上的证明材料。五年多次条件：个人年收入50万以上并提供相应的财产证明材料。	1	0
1	qid:434186674504710004	日本自由行签证流水不到10万怎么办	可以找那种专业的旅游平台或者专业的签证机构去代办，这种银行流水他们都可以搞定的。	0	1
1	qid:2267181548065804788	办理日本旅游签证一般需要几个工作日#另外可以加急吗？我人在重庆	1、护照   护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有2页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。2、相片   3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证 4、户口本  5、个人资料表个人资产可以加急，正常10个工作日	1	7
1	qid:922482338484684979	日本个人旅游签证，年收入不到10万怎么办	不需要10万的。5万以上收入证明就行了（这个是所有资料中最好弄的，自己开一个年收入证明，让公司盖个公章就好了，一般公司都会盖的）找一个信誉好的旅行社代办，资料要求也会少很多...	1	0
1	qid:920123421788313899	学生去日本办旅游签证，没有在读证明也没有学生证怎么办#学校关门，，，不知道该怎么去办。我在绵阳，教育局可以办学生证吗只有初中毕业证，我初中毕业的	当年毕业的毕业生，是需要提供毕业证书或录取通知书复印件。你可真逗，要去日本玩不能提前准备么，都放假了才申请签证，真不着急啊。	1	0
1	qid:102610216	在日本的中国人如何办理去越南的签证#我人现在日本（持旅游签证）现想直接去越南，怎样办理签证？	在越南的驻日本的大使馆或领事馆办理赴越南的签证就可以了。不需要回国办理的~！	1	1
1	qid:921602289460848859	想办理去日本签证，对担保人有啥要求#想办理去日本签证，对担保人有啥要求	日本旅游签证必备资料(日本旅游签证时间为6个工作日)一、国家公务员、医务人员、银行职员、教师1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、 填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、本人工作证件复印件.5、户口本复印件(本人页及户主页)和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.二、学生、退休人员、农民、无业人员1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、学生提供学生证件、退休人员提供退休证件、.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.三、公司职员、个体户1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需要与护照签名同版).4、公司职员提供公司(在职证明及公司担保信),.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.备注:必须提前7个工作日交齐所有资料.	1	1
1	qid:492643542639418932	10年以前在中国有过案底，现在跟团去日本旅游签证能下来吗？	不好说，得看你案底是什么。日本外务省规定只要被判处有期徒刑1年以上的，无论是否缓刑，终身不得申请日本各类签证，1年以下的服刑结束一定时间后才能申请。所以如果你曾经被判处有期徒刑1年以上的，最好的办法就是隐瞒犯罪记录，但至于最后能否出签就不好说了。申请团签查的不严，机会还是很大的，即便日本使馆也不是随便就能去公安部门查犯罪记录的，并且团签不需要提供无犯罪证明。	1	4
1	qid:492643542639418932	10年以前在中国有过案底，现在跟团去日本旅游签证能下来吗？	可以，旅游不需要无犯罪	0	1
1	qid:649396667972368485	我在安徽省凤台县（小城镇），想办日本旅游签证，怎么办？需要什么？#我是15岁学生，现在高1了，没有身份证，家里应该有8万左右存款已经打印房产证复印件	1 护照 6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。 （不管是哪种签证，护照总是要的） 2 照片 半年内白底照片2张。 （请注意，现在签证申请表上的照片尺寸已经改为4.5*4.5，旧的护照2寸照片已经不能使用。） 3 户口本 整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 （服务住所那里要和在职证明上的公司一致，可以凭在职证明去户口所在地的派出所改，如果只准备了一份在职证明，记得拿正本和复印本去，交复印件，不然派出所会收走正本的。） 4 身份证复印件 （正反2面都要） 5 公司营业执照复印件或组织机构代码证加盖公章 （营业执照正本或副本都可以，这个其实并不在领馆要求的材料范围内，但是旅行社通常需要提交，领馆会抽查） 5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 这里3种签证有所区别，团队签证和单次个人签证现在可以不需要在职证明，即无业或自由职业也可以申请，当然如果有正规的工作还是有利的。 如果无业或自由职业申请的话，相应的存款证明就要尽量多一些。 单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 多次个人签证要求年收入20-25万以上，在职证明需同时盖有公司公章和财务章，及负责人签名。 ⑵ 存款证明和银行流水单 一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，不然领馆很难相信你有经济能力去旅行。夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。一般旅行社会要求去银行开具存款证明书并冻结，实际上，冻结不冻结倒无所谓，不冻结的话叫银行打一份流水单，一起提交就行，可以证明这个钱真的是你自己的，不然都冻结了拿什么钱出去玩呢？如果确实是临时借来的钱，那还是冻结吧，因为日期上会显示出是刚刚存入的，会引起领馆怀疑。 。 ⑶ 车产，房产等 这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。但是如果是办3年个人旅行签证，而年收入只有20万不到25万，那就必须要提供房产证明了。 6 出行证明 即机票和酒店预订单，旅行社通常要求办签证的同时一起预订机票和酒店，但是这个完全可以自己定，主要是看价格，自己定的话说不定会比旅行社的便宜很多。 （但是11月以后似乎领馆要求全部由旅行社定酒店和机票，能不能自己定请和旅行社商议） 7 签证申请表 （这个不管什么签证都是要填的，很简单的一些资料） --------------------------------------------------------------------- 基本上就是上面这些材料，针对不同的签证，材料的要求也不一样。 --------------------------------------------------------------------- 关于3年多次个人旅行签证：可以提供2等亲属以内的经济能力证明，但该亲属必须同时申请签证，另外再提供能体现双方关系的户口簿整本复印件或亲属关系公证书原件。 2等亲属范围：配偶、父母、子女、亲兄弟姐妹、祖父母、外祖父母、孙子女、外子孙女 如果是使用亲属的证明，出来的签证上面会有批注的，主申请人是主签证，副申请人是家属签证，就是说副申请人不能单独赴日。 --------------------------------------------------------------------- 关于存款证明和押金的说明： 存款证明指的是你的银行存款，可以到银行去开具，20元人民币，会体现出你的账户开立日期以及所拥有的资金等等，这个是领馆要求的，签证时会交到领馆去的。 押金是旅行社收取的，名义上叫做保证金，就是防止你黑掉。金额从5万-20万不等。这个是旅行社根据你有无职业，你材料的好坏程度，由旅行社自行定义的，所以收取多少押金，一切以旅行社要求为准。 所以存款证明和押金其实是2笔钱，因为如果你冻结了存款证明，就不能再拿出来去付旅行社的押金了。不过也有解决的办法，是利用银行的第三方担保，有的旅行社会和银行合作，比如渣打银行有这个业务，就是你存在银行做存款证明，同时由银行向旅行社出具押金担保，这样就仅用一笔钱了。 有的旅行社也有可以使用信用卡交押金的形式，比如春秋。 一般来说辅法滇盒鄄谷殿贪东楷，有无职业和存款证明以及押金的对比可大致参照下表，如果与旅行社要求不符，以旅行社要求为准，或者多问几家旅行社，旅行社要求一般高于领馆要求，毕竟现在也没办法自己去申请签证。 有职业（团签）：收入证明（可不足10万，基本6万以上即可申请）+5万以上存款证明+车房等辅助材料，押金5万起（以你收入不同或公司不同可能收取不同金额的押金，如你在一个旅行社签过多次，也有可能不收押金）。 有职业（个人签）：10万以上收入证明+5万以上存款证明，押金5万起（以你收入不同或公司不同可能收取不同金额的押金，一般押金必交）。 无职业（团签）：10万以上存款证明+车房等辅助材料（不是必须，最好有），或者5万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有），押金一般5-10万起（视旅行社对你资料的审核程度可能会有不同，一般押金必交）。 无职业（个人签）：10-20万以上存款证明+车房等辅助材料（必须有），押金一般10万起（视旅行社对你资料的审核程度可能会有不同，一般押金必交）。 --------------------------------------------------------------------- 签证有风险，谁都不能说有100%的概率，所有的都取决于你的材料，资信和领馆的判断，所以没什么一定签出或一定签不出这样的说法，不能说你的材料好就一定签出，而你的材料不好就一定被拒签。最后，希望想去日本，或是正在办理日本签证的大家都能顺利的拿到签证。找一家当地的旅行社进行办理，有什么问题可以告诉他们，会给你提相应的建议。	1	0
1	qid:1512644065427978340	如何在南宁办理日本旅游签证，直接去大使馆可以么？还是我要找旅行社办理？	想省麻烦就给代理公司帮办，自己有时间就自己去大使馆办，不过英语要过关才不会出错，我上次就给广西短驴代办，他们出签率很高的服务也好。	1	2
1	qid:140156358483298285	在日本如何申请加拿大旅游签证	咨询当地的机构	0	1
1	qid:232179291	老公要去日本公干三四个月，期间我和女儿想去旅游，怎么办去日本的旅游签证?#不用另外住酒店就住在老公的酒店。因为他就在酒店工作，因此我们只要办签证和买机票，不知道可以吗？	日本个人旅游签证,一般需要押金5万的,而且个人旅游签证,一般有效期是三个月,停留期只有15天左右的.	1	0
1	qid:1820939334187511388	无业人员 木有房 车 存款 想去日本旅游 签证怎么才能办下来呢。。。	不可以的，日本旅游签证需要提供存款证明的。	1	0
1	qid:369266304480078164	来日旅游签证多次往返的回国后什么时间在可以来日本	所有的旅游签证凡是给了多次往返的，都是无限制进入的时间的，你今天离开，明天又进入。只要超过24小时都应该可以的。但是所有的旅游签证多次往返的，都是有一个累计时限的，这要看你是什么类型的，比如半年多次，一年多次，两年多次，三年多次等。他们都是由限制的，例如一年多次的很多国家限制你累计一年内进入的时间累计不可以超过8个月。否则就停止你进入，这个需要你和使馆的人员沟通和询问。	1	0
1	qid:751731026522937644	沈阳如何办理日本自由行签证?	出入境管理局，在北陵公园正门对面，自己带好手续去就好了。快的话十多天就ok，但是说实话，东三省户口自己申请日本签不是特别好签	0	2
1	qid:330357461	现在如果要去日本自助游，签证问题应该怎么解决#大概也就5-6天左右	建议参团，个人自助签证很难下来的	1	0
1	qid:90260433	人在中国，持有加拿大护照，去日本旅游，签证如何办理？	你要跟团去，他们会给你搞个签证可以往返中国的！1000块左右！自己去的话要去日本使馆办签证！之后还要办中国签证	0	2
1	qid:90260433	人在中国，持有加拿大护照，去日本旅游，签证如何办理？	加拿大护照去日本是免签吧？日本是加拿大的免签国家吧，你问问日本驻华大使馆吧。	0	1
1	qid:1673985015612898907	去日本在哪办理签证？要旅游签证！	如果你在佛山的话去骅南旅行社办理最好了，很多去日本旅游的人都在他们家办签证，都说又快又好。	1	0
1	qid:372638065	我在烟台，想去日本旅游，个人去不跟团，请问怎样办理签证	以前烟台去日本只能跟团。如果不愿跟团游，去办自由行签证，非要提交什么纳税证明，非要旅行社预订酒店机票。进入2015年后，青岛日本领事馆终于想开了，放宽了，只要能保证按时回来，什么纳税证明什么绑定酒店，都不是事了。持个人旅游签证去日本自助游，已经成为工薪阶层家庭的新玩法。跟团与自由行，从费用、省心程度、旅游体验上可以说各有利弊，选择哪种，要根据个人情况。	1	7
1	qid:1177464621294807779	自己在北京怎样办理日本旅游签证	首先你办什么类型，旅游主要有团队签证、个人单次旅游签证、三年多次以及五年多次签证。这些签证日本使馆规定只能由其指定的旅行社或者代办机构送签，也就是你自己无法单独向使馆递交签证申请和资料。所以你要做的就是找一个旅行社或代办机构，提供所需资料，送签后5-7个工作日可出签，如果旅行社收了你的资料就是他们初审应该没问题，出签率会有保证的。但也不是说100%能出签，毕竟是否给你签证是使馆决定的	1	3
1	qid:560109830663542364	在校大学生如何办理日本自由行签证。#提供父母的财产证明可以吗？请详细列出需要的资料。	日本自由行签证针对学生而言其实是一个比较麻烦的东西，因为日本的自由行签证需要的最重要的东西是“收入证明”，即需要有年收入十万人民币或以上的收入证明，而非单纯的财产证明。具体而言，假设你的名下有其他的动产不动产，在办理日本自由行签证的时候不是最主要的依据——虽然自己名下的财产在有收入证明的时候是一项一项加分的。针对现在的情况而言，在这里可以采取的变通的办法是用“父母的收入证明+能够证明自己和父母之间关系的证明”的组合来做。具体来说，用父母（一人即可）的有完整的单位证明的收入证明，再加上户口本（户口迁出证明）、出生证明等是可以比较有效替代自己的收入证明的。另外，有几个问题你可以考虑和注意一下：最好找国旅等大旅行社帮忙办理，因为自己去办赴日自由行的话非常麻烦耗费精力不说，成功拿到签证的几率相对寻找大的有信誉的旅行社帮忙办理是小很多的，如果找的旅行社得当的话，1000元人民币以下是完全可以通过旅行社拿到自由行签证的；2.一般是十个工作日出结果，但最好能提前一些，因为有可能会要求补材料什么的；3.如果之前有去过米国和欧洲的签证（尤其是米国），日本自由行的签证就十拿九稳了；4.最好挑中日关系良好的时期办理并赴日……这是旅行社的人亲口说的……5.有些旅行社会要求在走之前向旅行社交5W左右的保证金，在归国之后将护照和回国的机票传真 给旅行社后会归还；也有的旅行社不需要，这个要视情况而定，到时候一定要问清楚。6.拿着自由行签证去日本的时候，千万不要超过15天………………否者事情就大条了，切记切 记。。	1	26
1	qid:328200905865591045	想去日本旅游，我的日本旅游签证拒签了怎么办？有去过日本的联系我教教我怎么办？微信 xinjiapo1000	专业的团队 值得信赖 信 xinjiapo1000	1	3
1	qid:452504945	9月份想去日本旅游，但是不想跟团，但是我的签证要怎么办呢？	个人建议你通过旅行社代理申请旅游签证比较便捷，会给你省略不少不必要的签证烦恼。个人赴日本驻中国各领事馆办理日本旅游签证需要要提供以下资料 1、有效护照（护照最后页需本人签字、6个月以上有效期）； 2、签证申请表（请用黑色签字笔填写每一项，必须由本人签名）；原件 3、申请人户口本全家页复印件、身份证复印件； 4、大一寸彩色相片二张； 5、单位在职证明原件（含年收入）；原件 6、单位营业执照复印件； 7、资产证明 ①申请人在职单位出具的个人收入证明，年收入为10万元以上，或纳税证明；原件 ②存款证明复印件（过去一年存款金额为10万元以上）； ③房产证复印件； ④行驶证复印件、有价证券等； 备注： 1）亲属关系公证书（同行亲属不在同一本户口本时才提交）； 2）签证审批时间最短为6个工作日，持该签证在日本停留时间最长为15天； 3）归国保证金为5-10万/人 （保证金待本人按期归国后三个工作天退还本人）； 4）不接受单独代办签证业务，需通过旅行社预订全程机票及酒店等，从入境日本到离开日本的日程、住宿地点必须事先确定好； 5) 个人观光旅游不需要领队，不限参加人数； 6）申请人提供二亲等以内家属的资产证明等资料可申请签证（即申请人没有经济能力而有经济能力的家属又不同行时）； 7）严禁逾期不归和在日违反当地法律； 8）谢绝以个人旅游签证的形式在日本商务、探亲访友； 小孩子： 全家户口本复印件、在校证明放假信或学生证、出生证及如有身份证的需交 身份证、护照原件及相片，父母资产证明。	1	1
1	qid:2207083857378480068	听说现在去日本个人旅游签证可以申请办理五年，怎么办	个人旅游签证一直就可以办五年期的。日本个人旅游签证分为单次，三年多次，五年多次三种。想办五年多次，一年期银沪碃高度薨道胳权供护行流水达到50万+，并提供税单就好	1	0
1	qid:1822263667461255908	日本旅游签证多少钱	签证申请材料的审查一般需要4个工作日。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。使领馆的手续费：200元，中介代理机构的费用另算。但是中国人不能去日本大使馆直接取签证，办好的签证是由旅行社代替个人去取的，旅行社会在中间收一部分手续费。因为能办这项业务的国内只有少数几家大旅行社，行情完全被粻讥纲客蕺九告循梗末垄断。也就是说收费的具体内容包括一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费如果打电话问旅行社的话，他们告诉你的应该就是加完附加手续费的价格	1	1
1	qid:456914982047832805	高三毕业 想去日本旅游 但是签证怎么办理啊？据说要有年薪证明 我还是学生怎么办啊？	学生办不了自由行，可以办团体游。	1	0
1	qid:309651982465787884	昆明人去日本旅游怎么办理签证	日本签证现在是不接受个人去领馆办理的，需要找当地有资质的送签社进行送签	1	0
1	qid:556733899435241972	日本旅游签证可以在日本停留多久	日本旅游签证目前相对来说比较放宽和简化，主要是三类：个人旅游签证（单次入境），个人三年多次往返旅游签证（东北三县及冲绳），个人五年多次往返旅掸肌侧可乇玖岔雪唱磨游签证（面对相当高收入人群）。主要区别可以在网上找到，基本就是指单次随便哪里入境，三年的要求至少在冲绳或东北三县住一晚，五年的是50万以上高收入人群。一般单次入境允许逗留15天，多次的90天，按入境时移民官员实际发放的入境贴纸为准。	1	1
1	qid:246351412452010164	去日本的个人旅游签证如果是刚高考完怎么办	建议你先去当地的教育局问一下情况，比较的准确，而且也比较的保险祝你有个好的假期。	1	0
1	qid:1703321665750169820	在悉尼怎么办去日本签证	需要前往驻日领事馆提交资料办理即可。1. 团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。2. 短期商务签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）.2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张.3) 护照.4) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）.5) 职业证明（只限于持因私护照的申请者）.6) 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）.7) 户口簿复印件.8) 日方邀请单位应提交的材料详见使馆网站说明。3. 配偶短期停留签证1) 颁发对象：（1） 在中国国内居住1年以上日本人（不包括无签证者和持有有效期低于6个月的人员）的中国配偶。（2） 若有去过日本的经历，且在日本停留期间，未违反出入境管理及难民认定法等日本国的法律。（3） 不符合以上条件且不能提供以下材料者，应按一般探亲访友形式申请签证。申请多次签证时，必须能确认夫妻结婚及在中国同居一年以上，且申请人有一次以上的赴日经历。2) 所需材料（1） 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。（2） 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。（3） 护照。（4） 户口本首页及申请人本人页复印件。（5） 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。（6） 多次签证申请理由书（仅限申请多次签证时提交）。（7） 申请人配偶（日本人）还需提护照复印件（包括首页、签证页、居留许可页、出入境记录页）和户籍誊本（发行后3个月内、能确认户主为该日本人，且与申请人有婚姻事实）。（8） 申请人或配偶另外还需提供家庭收入主要来源者的在职证明等能证明在职的材料，以及家庭收入主要来源者能证明收入所得的材料。4. 探亲访友签证1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。5. 访日医疗居留签证1) 医疗居留签证是发给以在日本接受治疗为目的而访日的外国患者(包括短期住院接受全面检查的受诊者等)及其陪护人的签证。2) 接纳范围：不仅限于在医疗机构中的治疗行为，还包括短期住院接受全面检查、健康检查、牙科治疗、疗养等。3) 根据需要，发给外国患者多次有效的签证。多次有效签证仅限于发给1次停留期在90天以内的人。申请多次有效签证时，需要提交医生出具的“治疗预定表”。4) 陪护人可以是患者的亲属，也可以是非亲属。陪护人将与患者获得相同的签证。但是，陪护人的访日目的仅为照料该患者的日常生活，不得从事可以获得报酬的活动。5) 有效期限为3年或根据患者的病情等而定。6) 停留期，最长6个月。具体停留期依患者病情而定。预定停留期超过90天的，必须以住院为前提。这种情况时，外国患者必须通过本人住院的医疗机构之职员或居住在日本的本人亲属，从法务省入国管理局取得在留资格认定证明书。7) 签证申请手续注意事项（1） 希望在日医疗机构接受治疗的外国患者需参考使馆网站所列的身份担保机构（国际医疗交流协调员、旅行社等）一览表，并与其中任何一个机构联系，委托受诊等安排。（2） 请通过身份担保机构确定接纳医疗机构，并取得“医疗机构发行的受诊预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”（根据需要，也请取得治疗预定表）。（3） 外国患者在日本驻外使领馆申请签证时，需提交以下材料。（陪护人请提交以下1～3及6。）8) 护照。9) 签证申请表。10) 照片。11) “医疗机构发行的受诊等预定证明书及身份担保机构发行的身份保证书”。12) 证明具有一定经济能力的材料（银行余额证明书等）。另，根据外国患者的国籍，提交材料会有所差异。具体提交材料，可咨询居住地所属领区的大使馆或总领事馆。13) 户口簿复印件。（1） 暂住证（只限于户口不在本领区内的申请）。（2） 在留资格认定证明书（因住院接受治疗，必需居留90天以上时）。（3） “治疗预定表”（因需多次治疗必需访日时）。	1	0
1	qid:1703321665750169820	在悉尼怎么办去日本签证	到日本驻澳大利亚的大使馆去办理就行的	0	2
1	qid:1051280937266145939	广州怎样办理日本自由行签证	某宝找代理或者直接去旅行社门市部咨询。日本使馆对于旅游签证不接受个人直接递交申请资料，必须由指定的有资质的旅行社送签，所以你需要迹讥管客攮九归循害末做的就是找个靠谱的旅行社或者代理公司，详细的资料他们会跟你说的很清楚的。	1	2
1	qid:1899516804369315500	台湾去日本要办理怎样办签证	办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以碃弗百煌知号版铜保扩提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。	1	0
1	qid:505095444	香港身份签证书去日本旅游怎么办？	需要拿上特区护照才可以免签进入日本国，旅行证是不能免签的；回乡证只能中国国内使用，不能出国只能出境的。	0	1
1	qid:505095444	香港身份签证书去日本旅游怎么办？	不清楚~	0	1
1	qid:1499576019814267579	去日本旅游签证大该需要多少人民币#去日本旅游签证大该需要多少人民币	一般由有送日本签证权的国际旅行社代办，会收取350～450左右的签证费用（含在参团费用中），另外日本没有对中国开放个人旅游签制度，所以旅游签证一般是团队签，在日本的常规行程为六日，如果想自己去的话就只能办商务签证。团队旅游签需要5个工作日才能够出签。 在日本银行或者其它的外币兑换处都可以将外币兑换成日元。在主要的国际机场，也有为旅客提供货币兑换服务的外汇兑换窗口。外汇的兑换率是随外汇市场行情的波动每天都有变动的。在日本每人每次限定兑换金额为6千元（约9万日元）。 海关规定每位游客可以携带合计相当于5000元美金的任何现金币种出入境。日元是日本境内唯一通行的货币。鉴于在日本国内兑换日元时手续费较高，我们建议在中国境内兑换一部分日元携带出境。但是如果携带的是100万日元以上的，或者是与其等值的支票和有价证券时，则必须向海关申报。可使用国际信用卡。	1	5
1	qid:2010699793113673948	无工作怎样办理日本自由行签证#之前商务去过两次日本 后来因为在家看宝宝辞职了现在没工作。问旅行社的人说不提供工作证明就要提供一百万固定存款证明才可以的，是这样吗？另外我名下有车一台 房产一处，但存款没一百万那么多啊，像我这样的情况怎么才可以办下来	最好问下携程的客服：以下三选一来证明自己的经济能力：a，年收入10万以上的在职证明，公司负责人签名，加盖公司公章和财务章，这个不要求营业执照复印件，但要盖财务章，很变态。b，年收入10万以上的近6个月的银行出具的工资明细。 c，年收入10万以上的个人所得税纳税申报单（税务局盖章）。这个最方便了，甚至不用开在职证明！”那感觉我只要提供税单就可以了不是吗？	1	0
1	qid:2141937700141252348	去日本旅游办签证 我是在校学生 父母年薪没有十万 也无法给出十万的流水账 该怎么办？#可以提供房产 车产 只有这两样可以吗？	不行，要么你跟团。自由行的话必须要10万，或者你是985高校的大学生	0	1
1	qid:197420321	去日本的旅游签证给以在日本买房子吗？还有房子买来后是不是可以得到日本的永久居住权了	不可能的，旅游签证只能在日本停留最多15天，在日本买房子是一件非常麻烦的事情，因为他们那里是卖地，在你买的地上建房，一般不卖给外籍人士的，那算是人家的国土，凭什么卖给你外国人，而且日本不是移民国家，你再有钱，人家也有不用你投资，所以打消这个念头吧。	1	4
1	qid:380918143	日本旅游签证 麻烦吗?#一家3口人一起去  我会被拒签什么的吧 那样好麻烦呀我想知道签证通过率怎么样  3个人要准备多少钱证明呢	应该不会 让旅游社帮忙签证 一般旅游社都会百分之百帮你签好的旅行社的话 需要保证金 要10万以上 当然这不是固定的 根据情况 还要有经济能力的证明 5万以上的存款 房产什么的 这也不是固定的 只要能证明你有钱在日本消费就可以了当然也可以到日本大使馆 他们也会热心的服务 好像就不用保证金了	1	3
1	qid:246219452309079924	去日本旅游签证丢了去不了怎么补#去日本旅游签证丢了去不了怎么补	你这种情况可以直接拿着补办号的护照直接去日本大使馆进行直接签证的补办手续，估么着但是就可以出来。但最好你还是先咨询一下上海的签证处，或许他们会建议你先把护照拿到他们那里，然后有他们给你代办，你可以办加急，估么着大概需要3个工作日吧。注周末大使馆和签证处都不上班，因此最佳的机会就是下周一15日早上先给签证处打个电话问一下为上策。	1	0
1	qid:1434399684215839139	去日本旅游，澳洲pr怎么办签证。需要注意的地方有哪些？#去日本自由行	可以的 要提供你的财产证明 父母的也可以 房产证 年薪证明最低要10万 签证都可以半的 建议你找个旅游公司帮助你 会更容易些具备齐全的材料，例如护照，户口本，身份证，工作证明。结婚证，收入证明，房产证明，资产证明等等办理探亲签证顾名思义就是目的地国家有亲人或朋友一切提供的材料具备真实性，最大的就是没有移民倾向。以上几点符合100%通过	1	0
1	qid:1434399684215839139	去日本旅游，澳洲pr怎么办签证。需要注意的地方有哪些？#去日本自由行	为什么要去日本旅游，中国有那么多的好地方，你都去过了。	0	4
1	qid:517333781	去日本怎么签证。签证需要什么条件。在深圳可以办理签证吗？#是学生可以去嘛，去日本有规定吗？签证大约要多久？	未满18岁，未经过12年小初高教育，一般情况下不允许留学签证入国。留学签证，必须满18岁，参加过高考，留学时经济能力证明就是父母的存款证明，现在5万一般通过不了，大约要10万人民币左右。办理签证时该存款将在银行冻结三个月。如果父母有企业家则需要提供税收证明。留学生签证需要你有录取你的日本语言学校的录取通知，并拥有入国管理局的入国许可。还要写一份详尽的个人简历。你的高中三年成绩也必须从档案中调出，由你高中学校的校长盖章认可后作为资料递交。总之，留学手续是很复杂的。	1	0
1	qid:1308815396830567139	想要去日本自由行，但是不知道签证问题怎么解决	通过一家具有资质的旅游公司，办理签证。需要带本人的身份证，护照，户口本，近一年的工资卡明细，公司开据的在职证明，两张45mm×45mm照片，如果是已婚的话还要带结婚证。	1	0
1	qid:749500875399340172	日本自由行签证办理下来没去成怎么处理	不用处理的。单次签证有效期过了自动失效，即便是多次签证，比如五年签证，你也可以等失效，不过多次签证如果你想主动注销也是可以的，只是没必要而已。	1	0
1	qid:480484558	日本永驻签证如何申请去美国的旅游签证，需要交什么材料，麻烦具体一点。。。谢谢了。。	申请美国旅游签证时，即使是日本永驻签证的话，与中国公民的申请方法及判断标准是一样的。申请程序为：（1）支付申请费用。（2）在美国大使馆的网站上，在线做成申请书。       需要电子照片（3）预约面试时间。（4）面试时准备资料：       在线填写的申请书       收入证明       存款证明       在职的话，在职证明，其中包括公司准备继续雇佣您的证明。         过去10年的护照      彩色照片5cm x 5cm      支付申请费用回执      回信用信封 レターパック500  添好您的地址      面试预约确认书      外国人登録证      您的日本永驻签证（5）于预约日去美国大使馆面试。  具体详情请参照美国驻日大使馆网站。	1	8
1	qid:1801877456507834387	去日本自由行怎么办理签证	一般都是在某宝上找办签证的店家，最好找和你同一个城市的需要用到的材料一般有如下几个身份证护照在职收入证明，这个需要你供职的公司给你出房产证，要有房产证明的申请表，这个一般是电子版，店家会给你一寸照片，不同国家要求不一样，这个按照店家给你的要求弄就可以了	1	0
1	qid:1545517341618740867	求助：小县城想去日本自由行怎么办理签证	找旅行社办理 日本旅游签证个人不能申请的 只能通过旅行社	1	0
1	qid:435298808588437564	日本自由行旅游签证的办理方法。 高中毕业，同学自己旅游，需要签证。#我们刚高考完，打算三个人去日本玩。其中有两个人需要办签证。我只在日本办过定居签证，并不知道在中国怎么办旅游签证。我已经有了三年的定居签证，需要办签证的是我的两个同学。听说自由行签证难办，不知道有没有什么因素可以让它好批些。如果有谁知道或有亲身经历，麻烦告知一下，谢谢。p.s.在日本期间打算住我家	当然的了	0	2
1	qid:1608061189725176467	韩国签证F4，可以在韩国旅行社办理去日本的个人旅游吗！谁知道，说的仔细一些！	去日本驻韩国大使馆办理日本签证，而不是去旅行社办	1	0
1	qid:329257727	日本签证一定要本人去签吗？#我是大学生 想在寒假去日本旅游 可是现在还没办理签证。请问一下办理去日本的签证一般要多长时间？一定要自己去办吗？因为我还有妈妈 朋友一起去 可以由我妈带齐我的资料去帮我签么？ 旅行社帮忙不？谢谢了！！	不需要本人去办理的，直接委托旅行社就可以但是我想提醒你的是作为学生还是做参团做团队签吧，个签要求很高，普通学生都达不到的，祝你好运	0	3
1	qid:566104671600338724	去日本旅行，没有签证怎么行	没有日本签证，你连中国边境都出不去，别说是入境日本了。或者说你连登机牌都拿不到。航空公司机场柜台有义务检查乘客是否有目的地国家的有效签证的，不然可能连登机牌你都拿不到。有了登机牌你才去海关边检，没有日本签证，你肯定出不去的。	1	0
1	qid:268162388300683725	日本什么时候开放个人旅游签证	没有开放自由行呢，不可以办理个人旅游签证去日本据说5月份可能使馆会开放个人旅游签证	1	0
1	qid:277386342	赴日本旅游护照签证问题#我最近想去日本旅游 在县里的康辉旅行社报名他说我只要把护照给他就行了他送去总社签证我说还要别的吗例如担保金工作证明他说不需要别的 可靠吗？我怕受骗？ 刚在网上查到康辉挂靠旅行社是怎么回事？请求支援……他没问我收入什么的和资产证明 我说还要填资料什么的吗他说什么都不用只要给他护照他就拿去办签证 我怕受骗求帮助 我们县是管控县办护照要三个月一万以上存款水厂惊行现存了一万他也给我办护照了 还给了通知单让我21号取证 这个不会出问题不给护照吧？我反复询问他还是说不要证明担保金什么的只要护照就行。我说如果要的话我就不去了我选择港澳东南亚也挺好的 但他还是推荐我去日韩我主要想问我的护照能办下来吗？这个旅行社说的是真的吗只要护照不要担保金收入工作证明什么的？我能信吗	护照 1. 有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上，护照首页请用A4纸复印2份）2. 请在护照最后一页签名，中文姓名3. 持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件4. 护照必须有三页以上空白签证页 照片 1. 白底彩色近照2张, 照片尺寸要求35×45mm2. 请在照片背面用铅笔写上自己的姓名 身份证 1. 如果是旧身份证请用A4纸复印2份2. 如果是新换发的身份证，请将正反两面复印在一张A4纸上各2份 户口本 户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属(每人1份)如果是集体户口，请提供集体户口本首页及本人信息页 财产：以下1-4项任选其一 1.本人名下金额3万元以上存款证明，需为银行标准格式，不可手写，存款证明的有效期需冻结到团队回国之后2个月，存款证明原件需递交使馆，使馆不予退还，到期自动解冻2.本人名下金额3万元以上的存单或存折复印件3.本人名下购车发票或车辆行驶证复印件4.本人名下房产证整本复印件（包括房屋结构图）5.如提供配偶财产，请提供结婚证复印件注：请尽可能多的提供财产丹鼎草刮禺钙碴水厂惊 营业执照或组织机构代码证 1. 所在公司为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖公司公章2. 所在公司为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖公司公章 个人申请表 后附“日本国签证申请书（团体旅游用）”以及填表说明请使用黑色碳素笔，并完整准确填写（该申请表将直接送入使馆） 中文在职证明 1. 使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章2. 在职证明内容需包括：申请人姓名、护照号、职务、收入、旅行时间并需注明担保申请人遵守当地法律，将按期回国，且回国后仍在本公司工作；公司名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3. 后附样本供参考，见附件1 担保金 每人五万元人民币以上担保金	1	5
1	qid:1306754516043786659	日本旅游签证怎么辨别真假	日本签证都是真的，不存在假的。如果非要说怎么辨别的话，那就只能是去日本验证了，如果能入境就是真的，否则就是假的了。日本签证目前还没有发现有造假的情况。	1	2
1	qid:1707108102687467740	在日本交换怎么办到韩国的旅游签证，要花几天	你长骇拜较之记瓣席抱芦先去韩国，路经日本，回中国是可以的。方法是，5月底你向驻韩国日本领事馆申请签证。向使馆要求，路经东京旅游购物后回中国，在留期间为7至10天。通过旅行社购汉城到东京的机票和东京到北京的机票，并证明你有钱的话，可以拿签证的。要不，你先给日本领事馆打电话咨询。	1	0
1	qid:576632852	怎么办理去日本的研修生签证#如题	研修生一般是指劳务输出。必须通过国内的劳务输出中介。自己无法申请。	0	1
1	qid:2074316649063047868	去日本旅游的签证怎么弄，我要跟团去， 百度百科看见的，我是学生，这些怎么看啊。 1、本人护照 ：申#去日本旅游的签证怎么弄，我要跟团去， 百度百科看见的，我是学生，这些怎么看啊。 1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。  2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照  3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）  4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书  5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。  6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。  7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。  8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）  9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）  10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）  11、特殊人群:  a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的  b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。  c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。  d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	最重要的就是你在国内得有一份稳定的年薪超过10万的工作 让单位给你开个证明，然后再打一份最近几个月你的工资流水单，现在去日本保证金不是5万，而是7万交个旅行社，没有抵押有你名字的房产证也可以，你没工作，要在监护人带领下才可以出国，但是你的监护人必须满足以上条件，但是两个人一起出国保证金就是14万，三个人就是21万。。。。这是去日本 欧美旅游的基本条件。因为人家是发达国家，不需要落后国家的垃圾去人家那里捣乱，降低人均GDP，如果你在中国都无能，那你去了也是日本多了一份垃圾而已，所以不欢迎这样的人。在一个很多人利用旅游的机会私自滞留在那里打黑工 而且经常做坏事，日本无小偷，无抢劫，都是中国人在那里作恶，扰乱了社会秩序，于是要求在本国有一定工作能力才有资格去旅游。	1	5
1	qid:425237623994581172	日本签证旅游团签电话可能没接到怎么办？#做的事旅游团签，在职证明上留了办公室和老板手机两个电话，结果碰到一个电话打了两次因为电话问题我都没有转接到，如果这是领馆电话的话我没接拒签我该怎么办？还是说一般而言一个打不通会打另一个电话呢？其余材料统统无不良记录材料也是全的	首先你的考虑基本是正确的，通常来说如果被抽检到后会对你的资料进行核实，然后根据核实的内容来判定你的资料是否属实，其实第一次没接到，其实不要紧，如果总是没人接听的话，才会有问题。而且如果是为了确认你的情况打来的电话，应该会让电话一直响到自动挂断为止，否则无法证明这个号码有问题。放心吧！	1	0
1	qid:1304955079371785899	怎样在签证上区分日本商务和旅游签证	持有日本商务签证和日本旅游签证的人，分别在其护照上有所体现。也就是在护照上会分别贴条，纸条上会注明“商务签证”还是“旅行签证”，以及签证的有效期间。	0	2
1	qid:1304955079371785899	怎样在签证上区分日本商务和旅游签证	商务签证有照片；旅游团签没有照片	0	2
1	qid:1305842065718610539	办日本个人旅游签证没有银行的流水账怎么办#办日本个人旅游签证没有银行的流水账怎么办	有银行账户，就可以去银行打印流水。这个都是可以的。不用担心。如果自己的没有，那也可以用父母的。	1	1
1	qid:1381907814478162660	去日本的旅游签证最长能在日本待多长时间？	第一次办理是3个月 3个月过后可以再申请3个月 最长应该是半年一般有人先用旅游签证来上学 然后自己再办理留学签证如果有亲戚在日本 申请下6个月 不仅可以好好玩玩 就算是打工  也可以赚很多钱	1	28
1	qid:651484079329778445	日本旅游签证没用，忘记消签了，怎么办呀怎么办	这个网上的说法不一，部分人说不管是个签还是五年多次的都无需销签。部分人说必须销签，不然会影响旅行社的记录。所以这样分析还是看旅行社是否搞得定。	1	0
1	qid:587811766	日本旅游签证好办吗？	还算是有点不好办，一般需要有10万余额的银行账户流水账和工作证明，有些还可能需要提交押金。	1	3
1	qid:587811766	日本旅游签证好办吗？	日本的签证难度在亚洲算是高的了。和欧美签证差不多，日本签证事比较多。对资产和移民倾向卡的也比较严格。单次旅游签证建议你最好不是白本，不是婚龄的未婚女青年。正当职业工资最好5000以上，存款至少在5万以上，有房最好。多次往返要求25万年收入以上，建议存款70-80万以上，有房车。 建议就是每个人情况不一样，所以最后标准不一样，但是建议最好满足。 如果有欧美其他发达国家签证特别是美国签证的，条件可以适当放松都可以。	0	48
1	qid:587811766	日本旅游签证好办吗？	好办，亚洲国家的签证都好办。交押金就行	0	6
1	qid:2057296181320716387	是否有去日本的“家庭签证”？如何办理	没有家庭签证这个类型。如果你以家庭为单位申请签证，也是每个人单独的日本单次个人旅游签证，或者你作为主申请人申请日本三年、五年多次签证，你的家人可以是副申请人。这样的都只需要主申请人的资产证明。	1	0
1	qid:395438946722597165	我以去日本旅游为由去打工会怎样？	首先你持有旅游签证没法被正规单位录用的，也就是你只能打黑工，所以完全没有法律保护，会碰到何种情况无法预测。其次，签证到期后你就算非法滞留了，移民局会有记录，一但你被抓遣返回归，以后将永远无法在申请日本各类签证，并且在一个国家有过非法滞留记录，会影响你去其它国家的签证的	1	0
1	qid:589235982507669685	想去日本旅游，不知道怎么办护照签证，知道的	本人带身份证和户口本到户籍地县级以上公安局出入境管理处申请办理护照，护照办理好以后找旅行社代办日本签证就可以去日本了	1	0
1	qid:587042099687634525	办理日本团队旅游签证需要多长时间	日本团签出签7-10天左右，一般跟团的话都是把资料提交给旅行社给你办签证，并且成功出签后也不会通知你，直到机场集合出发时才会把护照发到你手里。所以如果你已经提交了资料，但旅行社并未再通知补交资料，那就等着就好了，正规旅行社团签，只要你提供的资料没有造假，出签率可以保证100%的	1	4
1	qid:436547105	在加申请日本旅游签证需要什么，一定要面签吗？#八月份姐姐结婚，想去参加下，想请教下专家在加如何申请赴日旅游签证，需要些什么，还有就是我现在是在ESL读语言班，这个会有什么影响吗？家长担保是啥意思？我家长在中国，也需要他们担保吗？	不需要面签。家长担保，日本有资格的人担保都可以。你同学不可以。	1	3
1	qid:1898727671869717180	想在2月初左右去日本旅游，现在办签证还来得及吗？	悬，2月初得看具体时间。首先是一般个签5-7个工作日可以出签，但由于1月底二月初有春节，日本使馆的放假和中国春节放假规定相同，所以1月27号-2月2号是假期，使馆签证中心不工作。刨去这个时间，你自己算算吧。而日本旅游签证必须有旅行社送签，即便你现在把资料交给旅行社，他们还有审核时间，等他们向使馆递交资料后才开始计算这5-7个工作日。再即便今天他们就迅速审核完资料，递交使馆，按常理，1月25号左右才能出签。如果赶不上这个时间点，那必定得春节后出签了，也就是2月6号左右。这还不算旅行社给你快递护照或者你自己去旅行社取护照的时间。建议你详细咨询旅行社，办理加急（实际上他们无法左右使馆，只是能够迅速审核你资料，及时提交使馆罢了），看能否赶上你的预定日期	1	1
1	qid:1898727671869717180	想在2月初左右去日本旅游，现在办签证还来得及吗？	7个工作日出签	0	1
1	qid:692110460749215444	如何填写 日本国旅游签证申请信息表呢？谢谢！#如何填写 日本国旅游签证申请信息表呢？谢谢！其中填是或否的是打对号还是叉号？前往国家名填写日本还是之前去过的国家？比较着急！万分感谢！	方框打对号是指出国经历，无论去过哪里	1	0
1	qid:1822664889567100868	在天津怎么办签证想去台湾和日本旅游怎么办理最便捷	这两个国家都是要准备一些材料的，找个旅行社办，日本就是要找旅行社代办的	1	0
1	qid:988754184452946499	宁德去日本旅游签证要注意什么 宁德去日本旅游签证	第一次去最好是跟团，自由行，没有旅行团帮你办是很麻烦的，也比较难通过，旅游社有专门的，后面的再去自由行什么的，比较方便！	1	0
1	qid:1499452852388547259	日本个人旅游签证 可以一个人去吗	拒签的可能非常小。你申请日本签证的条件很好，又有去日本的经历，有正当工作和不错的经济来源。领事馆不可能因为你是单身就拒绝你的申请。旅行社说看材料，是怕承担责任，说话宽松点，可以理解。	1	0
1	qid:988747394679880179	第一次去日本旅游签证可以自由行吗	建议跟个团，安全一些，旅行社在签证方面很有经验的，个人的话第一次，保险起见去旅行社咨询吧。不要脑子一热就出门旅行了	1	0
1	qid:1051030716534568499	准备去办日本旅游签证然后不回来了怎么在日本找工作啊#办澳大利亚旅游签证非法滞留跟日本相比那个好找工作	这个是绝对不可能的，旅游签证是不可以延长也不可以变更签证种类的，更不可以打工。如果是非法滞留的话基本上没有任何意义。连个银行账号也办理不了，更不要说生病的话也没有医疗保险，全部自费那是相当贵的，如果被抓所有非法所得将被全部没收的。	1	0
1	qid:159273094	怎么可以去日本旅游	1、 必须是你们当地省或自治区签发的并且有效期距离出境日在6个月以上的因私护照，持照人请在护照最后一页签名。如是换发的新护照则要提供老护照者。2、 六个月之内两寸白底彩色正面免冠光面报名照2张3、身份证明：本人身份证和全家户口簿复印件。（如夫妻户口分离的双方两本户口簿每一页均需提供）4、工作证明：单位在职证明书（请用单位抬头信纸打印，详见样本）及营业执照复印件(必须与户口簿上工作单位一致，否则请持现单位在职证明前往户口所在地派出所更改户口簿上工作单位名称；如某些特殊行业无法取得单位证明书，可提供工作证原件并交验户口簿检查户籍登记上工作单位是否和工作证一致.学生的服务处所也须和现就读的学校一致)，名片2张。5、本人资产证明（或配偶）：房产证复印件（或预售合同+购房发票复印件）、银行大额款证明、存折复印件（5万以上、越多越好）、购车证复印件、股票大额交割单复印件。（如提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证）6、结婚证复印件（必要时）7、退休人员需提供退休证原件的复印件。8、私营业主提供近半年的公司税单原件。9、学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。10、出发前交付保证金：人民币5万元起 （没有违规行为，随团按时回国后归还保证金）11、正确填写签证申请表，如护照末页有签名的在填写签证申请表时落款的签名必须与之一致。儿童可以由父母待签，如曾经去过日本的千万不要将上次的访日日期写错。12、以前去过日本的必须在个人资料表中填写清楚上次赴日的出入境日期，13、此签证为团体旅游签证，仅限送签证材料上的日期当日使用，并且必须在持有领队证的领队带领下团体出入中国海关和日本海关。14、客人出团前须交付旅游保证金交付至旅行社(保证金额将根据个人材料来定一般5-20万不等)一般签证时间在7个工作日。	1	5
1	qid:159273094	怎么可以去日本旅游	把钱准备好，找个旅行社，或者有亲戚或公司在日本的，可以办探亲和研修。	0	1
1	qid:159273094	怎么可以去日本旅游	如果您和朋友一起去日本可以报个团去，自己报团也可以去的。	0	1
1	qid:1540196785150743107	我想去日本旅游，我朋友是日本人，如果由朋友从日本发出邀请函，我办签证需要怎样的手续和流程？#我想去日本旅游，我朋友是日本人，如果由朋友从日本发出邀请函，我办签证需要怎样的手续和流程？ 我朋友那边需要办怎样的手续，需要提供些什么？整个流程需要多久？还有我收到邀请函大概要多久？	不是打击你。这个要看你的朋友的社会地位和财产情况。另外还有你个人的条件。比如你的工作单位，收入，家庭财产情况。你朋友和你之间的关系证明材料，通信照片和联系纪录。我的很多同学因为要结婚来日本登记*其中一人常在日本，还有日本大学教授的担保书，都花了大概5个月的时间。 其实可以办旅游签证，会比较简单。因为朋友这个关系太宽泛了，证明材料比较难。	1	5
1	qid:1540196785150743107	我想去日本旅游，我朋友是日本人，如果由朋友从日本发出邀请函，我办签证需要怎样的手续和流程？#我想去日本旅游，我朋友是日本人，如果由朋友从日本发出邀请函，我办签证需要怎样的手续和流程？ 我朋友那边需要办怎样的手续，需要提供些什么？整个流程需要多久？还有我收到邀请函大概要多久？	旅游签证是要和旅行社一起行动。自由行使自己安排旅行路线。相对比较自由，但是审查手续与和旅游团比较严格。但是这两种好象都需要银行存款，有的地方是10万人民币，有的少些，有的多些。还有就是你可以咨询一下商务签证，这个可能容易些。另外白板护照可能更难。	0	1
1	qid:556668876040590092	用日本多次旅游签证去日本找工作可行吗	不可以。旅游类签证无法工作，在日本的任何企业、私营单位都无法雇用你，雇用你了就属于违法行为。所以如果你能找到工作也是打黑工，自身权益没有任何保障，而且一旦被发现，会被遣返旦碃测度爻道诧权超护回国，之后永远无法获得日本各类签证	1	0
1	qid:567791952	日本旅游签证一般几天可知道？#跟团，报的是东湖国旅。签证六月二十几号就送上去了单肌厕可丿玖搽雪敞磨。可再过几天就要到日本旅游的时间了，到现在都没打电话来通知。跟团去过日本的，想问题下你们是提前几天知道的签证有没有过？又是提前几天去付的全部旅游费？	材料入馆内正常的4-5个工作日出结果。请随时与旅行社取得联系，馆内没有人会通知你。	1	0
1	qid:922431667376056979	去日本旅游的签证几天能下来，出签率高吗	日本旅游签证使领馆的规定是三到五个工作日。外加上送签旅行社的操作时间，起码需要七到十个工作日。不存在出签率的问题，旅游签证主要看游客的财产资料，材姬鸡灌课弑酒鬼旬邯莫料充足百分百出签。材料不合适，旅行社也不会给你送签。	1	1
1	qid:1575297222342768860	上海人申请日本旅游签证需要多久	旅游签证肠花斑拘职饺办邪暴矛很快的 但是旅游签证你不能自己申请，必须通过旅行社，每个旅行社效率不同 就会有差距，一般提交上去 到发下来 1-2周就可以了 然后就看旅行社会不会拖什么了	1	5
1	qid:1737017725869662587	在中国办理的日本个人旅游签证从韩国可以去日本吗?#在中国办理的日本个人旅游签证从韩国可以去日本吗?	要是从韩国转机的话可以，不能出机场。要是从韩国出发的话得有韩国签证，也没问题。	1	0
1	qid:2057288340041719707	在日本怎么办理韩国5年多次往返旅游签证	日本领馆的规定是个人年收入50万以上。以上规定是针对中国的，韩国那边的话，请咨询日本驻韩国的使领馆。	1	0
1	qid:2270999931150470708	2017年夏天，本人18周岁，想和同学去日本旅游自由行，签证要怎么办，都#2017年夏天，本人18周岁，想和同学去日本旅游自由行，签证要怎么办，都需要什么证件	只要护照。自由行的话，要10万人民币的存款证明（问你爸妈），然后给旅行社办（只能旅行社，是不允许私人提交的，除非你爸妈是拿外交护照）	1	0
1	qid:878853610089316852	成都办理去日本旅游签证只能找旅行社吗	成都日本签证属于重庆领区的，重庆日本领事馆不接受个人申请的只接受日本指定的旅行社，但是可以找靠谱的办理下来收费的	1	0
1	qid:85462552	想去日本自由行，不跟团，该怎么申请签证啊？#现在日本的签证都不是在领事馆直接办的，而是找一些代理机构。但是代理机构不接受旅游签证，旅游签证必须到旅行社办。但是去旅行社的话，好像就只能跟团旅游了，跟团受限制的很多，不想跟团啊！！有谁知道这样的签证要怎么申请呢？另外，也没办法办探亲访友签证，没有亲友在日本啊我有同事在日本，日本人，属于普通朋友，这样可以办探亲访友签证吗？ 另外，看到携程有去日本的旅行团，好像说那些需要自费的项目可以选择不参加，不知道是不是这样？	办理日本旅游签证所需资料：1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字）2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话）6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 注意：中国游客到日本来旅游必须持有旅游签证。日本有关部门只给参加5人以上40人以下团体旅游的游客签发旅游签证。但是现在。。只要是有导游陪同的家庭散客前来日本旅游，即使只有2、3个人也可获得签证。。。也就是说你需要找一个旅行社帮你办理签证，最好再找个地陪。。。不然是不放的	1	4
1	qid:453638524	去日本旅游，签证和旅游几天可以办下来？#需要带什么去？几天可以办下来？我朋友去韩国有签证和护照，他说可以通用。是这样的吗？	1,大约两三个星期。2，对于在中国国内申请出国旅游的人来说，只有韩国签证和护照是不能去日本的。不通用。3，要去旅游公司问清楚最好。	1	2
1	qid:453638524	去日本旅游，签证和旅游几天可以办下来？#需要带什么去？几天可以办下来？我朋友去韩国有签证和护照，他说可以通用。是这样的吗？	不大可能通用，虽说日本和韩国是盟国，但是一个中国人去日本，中国护照必不可少	0	1
1	qid:1434480572920064339	去日本签证，在杭州怎么办理	需要向日本驻上海总领馆申请日本签证。但该领馆不接受个人提交申请，必须通过指定代办机构提交申请。具体指定代办机构名录以及日本签证办理要求可浏览向日本驻上海总领馆官网。	1	1
1	qid:332212847408830965	重庆人在外省工作想去日本旅游自由行怎么办理签证	还好吧，需要工作证明，年薪税前超十万证明，银行卡一年流水超十万，固定资产证明，户口本整本复印，身份证正反面复印，照片两张，夫妻需要结婚证复印件	1	0
1	qid:2203233078083494028	我是个大学生，想去日本自由游，就是想去哪个城市就去哪个城市的那种，应该怎么办？签证需要什么？	找旅行社办理日本个人旅游签证，但是日本基本上个人旅游签证针对的是年薪超过10万的在职人员，你是学校，需要提供父母的资产证明类的材料，包括税单。酒店和机票的行程订单等。旅游签证申请时间不超过15天！	1	0
1	qid:213036905	男友是日本人我是中国人,我们怎么办到欧洲旅游的签证#并且他在日本工作，我在中国工作，就怕我们去各自国家的相关部门办旅游签证的话就怕到时候不是一起办下来什么的，怎么办啊，并且他先来中国接我，然后我们一起从中国出发去欧洲，这样可以吗？	你俩一起从中国出发的话，你男友要同时有中国签证和申根签证。一般签证都是30或90日有效的，只要你们在有效期内一起去就行了。	1	1
1	qid:213036905	男友是日本人我是中国人,我们怎么办到欧洲旅游的签证#并且他在日本工作，我在中国工作，就怕我们去各自国家的相关部门办旅游签证的话就怕到时候不是一起办下来什么的，怎么办啊，并且他先来中国接我，然后我们一起从中国出发去欧洲，这样可以吗？	且，中国人就不应该找日本人，鄙视你	0	12
1	qid:213036905	男友是日本人我是中国人,我们怎么办到欧洲旅游的签证#并且他在日本工作，我在中国工作，就怕我们去各自国家的相关部门办旅游签证的话就怕到时候不是一起办下来什么的，怎么办啊，并且他先来中国接我，然后我们一起从中国出发去欧洲，这样可以吗？	日本人不要签证的	0	3
1	qid:1887461360088670108	在罗定市办理日本自由行签证需要什么流程，怎么办护照？#护照需不需要满多少个月才可以去日本。。。日本哪里有朋友。  不要网上照抄，有经验的答，，谢谢	私信	0	3
1	qid:1515524515493530380	我想去日本 签证应该怎么办	需要办理日本签证的，通常主要是办理日本旅游签证。日本大使馆规定需要由其授权的旅行社办理，而各领区对资料要求并不相同，具体请咨询当地出境游旅行社或加QQ群（群号：304677622）咨询。以云贵川渝所属的重庆领区为例，需要提交以下资料给旅行社：1.签证申请表：完整中文填写申请表，并中文签名确认2.护照：至少6个月以上有效期，至少有连续两张空白页，有本人签名，有旧护照的提供旧护照3.照片：2寸正面免冠照4 cm x 3.5cm白底彩色照片2张，要求必须是近6个月之内拍摄4.身份证：正反面复印在一张A4纸上的复印件5.户口本：申请人全家所在户口本整本复印件6.婚姻证明：结婚证或离婚证复印件7.工作证明：a.在职人员：在职准假信原件，营业执照副本-复印件加盖公司红色公章b.退休人员：退休证复印件和退休金证明或养老金流水单c.学生:学龄前儿童：出生医学证明复印件d.未成年人员：学生证复印件及在读证明原件， 8.资产证明:a.不低于5万的冻结存款证明、房产证、车证三选二；b.个人完税证明，股票交割单和理财金流水账单可按实际情况作为补充资产提供（办理多次的需要）。	1	0
1	qid:2057130496690372667	本人天津人想办理日本的个人旅游签证不知道怎么办	很简单，日本使馆规定所有旅游类签证必须通过使馆指定、有资质的旅行社送签，个人是无法直接向使馆申请和递交资料的。所以你要做的就是找一家靠谱的旅行社，向他们询问具体资料，交齐资料和签证费，之后等着就好了。具体有资质的旅行社在使馆官网上可查，当然某宝上一堆店铺都可以代办，他们虽然不是官网指定的，但也算二级代理，找他们页没问题的。	1	2
1	qid:2056116139998875947	未成年人一个人自由行（即不团体签）去日本，签证怎么办，准备哪些材料？#未成年人一个人自由行（即不团体签）去日本，签证怎么办，准备哪些材料？我16了，打算明年暑假去日本，要提前准备签证，但我想一个人去，怎样办手氦讥份客莓九逢循抚末续？懂的来提下建议，谢谢啦	未成年人必须要成年人陪同，这是日本驻华大使馆的要求。而且自由行要10万存款和工作证氦讥份客莓九逢循抚末明，你怎么会有？	1	5
1	qid:692766942948542164	第一次去日本旅游，办自由行签证可以吗	只要资料符合要求和你是不是初次入境日本没关系，你可以直接申请个签或者三年多次五年多次。个签的话要求资产是一年期10万+银行流水，以及车房存款冻结等辅助资产	1	1
1	qid:691901267552118564	四川到日本个人旅游签证需要什么材料	基本材料为身份证复印件、户口簿复印件、2张45x45mm的照片、签证申请表，如在职提供在职证明、企业营业执照副本复印件或组织机构代码证复印件，如学生或退休需提供学生证或退休证，如无业可能需要提供无业证明。资产部分个签需提供一年期以上银行流水10万+，只要收入总和过10万即可，不一定非得是工资代发。根据户籍所在地可能需要提供自己或直系亲属名下房产车产证复印件，或十万银行存款冻结证明或10万理财证明	1	0
1	qid:1708060456918517420	求教东北地区办理日本签证需要的住宿证明	若通过招行办理提交资料，需要提供形成安排，如：机票、酒店、行程信息。	1	0
1	qid:519955325862979445	日本签证申请三个月还没消息	那也要看“签证”的种类。	1	0
1	qid:488647200120349412	请问一下在日本买佳能的相机大概能便宜多少啊 是用旅行签证 应该可以免税把？免税店有卖吗？是去佳能专#请问一下在日本买佳能的相机大概能便宜多少啊 是用旅行签证 应该可以免税把？免税店有卖吗？是去佳能专柜买还是免税店买便宜呢 有懂一点的朋友吗？还有就是日本买的相机里面能调中文吗？和国内买的有什么区别呢？？想买佳能600D或者700D	普通相机大概便宜四分之一，专业单反大概便宜三分之一或再多一点一台不会要求交税专卖店或大点的电器店均可不能调中文！这是最大的问题，不过可在国内专卖店换中文说明书，免费的	1	5
1	qid:2270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	27
1	qid:239440248018172404	日本个人旅游签证和短期商务签证可以同时申请么#下个月要去日本自由行，旅行结束之后需要再去日本出差，自由行的个人旅游观光签证已经出签，可以再申请短期商务签证吗？代办机构说必须要把旅游的个人签证消签或者旅游回来以后才可以申请短期商务签证，如果真的是这样的话，岂不是意味着在在个人去日本旅游结束后一周之内不可以再去日本了？求解答~	旅游社说的没错，而且不单单是日本，全世界都一样，同一本护照（包括港澳通行证），同一个国家或地区，只能有一个有效签证，获得新签证的前提是之前的签证已经失效或者主动注销。 你的情况可以电话或者写信和使馆沟通，看看使馆愿不愿意提前审核你的资料，那样等你回来以后就可以在最短的时间内获得商务签证。	1	4
1	qid:397239017356028125	办日本旅行签证是强制性要买旅行保险吗	如果是单办理日本签证的话 旅行社不会强制给你买保险，但是你是跟团旅游的话 一定会给你买保险的！	1	1
1	qid:1370152587810969379	住在朋友家能不能办日本个人旅游签证？#我定的行程是十二天的，第一天到东京，然后在大阪定两天的酒店，其余的都住在朋友家，这样能不能申请个人旅游签证？	可以的。这个没有问题。你也可以先订好酒店，就是那种不用交押金的酒店，在入住前取消预订也可以的。提供这些酒店预订信息，用于签证也可以。	1	0
1	qid:433092922240149924	日本签证需要多久出签？#本人是在上海的，三月24日准备去日本旅游。3月2号交的资料去旅行社，但是说是年后需要15个工作日发出签，请问实际情况真的需要那么久吗？有点担心赶不及啊,,,,另外就是想请问优质客户会比常规客户提早出签吗？还是说只是在准备的资料上有所差异，出签顺序还是不变的？	申请日本签证一般需要7-10个工作日可以出签。按你的时间看，应该是足够的。出签顺序跟是不是优质客户没有关系，是按照递交材料的顺序审核的。	1	25
1	qid:1578101892426434940	去过日本劳务。去美国签证好签吗？	可以办，需要帮助可以私聊我	1	1
1	qid:1308746550966998739	没去过日本，想做代购，怎么才能办理多年签证?#没去过日本，想做代购，怎么才能办理多年签证?本人想做代购 但是还没有去过日本。怎么可以办理日本五年签证呢 韩国3年	找中介帮忙吧。可以办理3年多次和5年多次的个人游签证日本3年多次旅游签证 1、公司营业执照（副本）复印件加盖公章2、本人2寸白底彩照2张（必须半年之内）3、本人半年有效因私护照（最后一页必须本人签名），如为换发护照请提供老护照4、本人身份证复印件及全家户口本正本及复印件5、资产证明原件：每人15万元人民币以上的存款证明、工资卡流水单（月收入8400以上）、半年以上税单原件三选1，房产证或车证只能作为辅助材料，最好都提供（如提供税单其他可不提供）6.在职证明（模版请联系签证专员）7、若为退休人员，除提供退休证外，还需提供直系亲属（配偶或者子女）的单位在职证明和营业执照副本复印件，证明信要求同上。注：如果退休老人跟自己子女不在一个户口本上的，体现不出他们亲属关系的，需去公证处证明他们的关系。8、申请人必须在亲自填写的日本国入境签证申请书上签名，儿童可以由父母代签。9、年收入20W 或者3年内去过1次日本+10W年收入 收入要工资流水单或者税单 备注：部分材料可以简化、具体详询业务员 （首次必须进冲绳，岩手，福岛，宫城4县，必须销签）有效期:3年停留期:30天/每次生效日期:出证生生效办理周期:6-8个工作日日本5年多次旅游签证1、公司营业执照（副本）复印件加盖公章2、本人2寸白底彩照2张（必须半年之内）3、本人半年有效因私护照（最后一页必须本人签名），如为换发护照请提供老护照4、本人身份证复印件及全家户口本正本及复印件5、主申请人提供：近一年个人所得税税单（税值9.6W以上）或者提供近一年工资卡流水到帐50W；PS：工资流水请您前往银行打印A4纸大小，并银行盖章 副申请人无需提供；6.在职证明（模版请联系签证专员）7、若为退休人员，除提供退休证外，还需提供直系亲属（配偶或者子女）的单位在职证明和营业执照副本复印件，证明信要求同上。注：如果退休老人跟自己子女不在一个户口本上的，体现不出他们亲属关系的，需去公证处证明他们的关系。8、申请人必须在亲自填写的日本国入境签证申请书上签名，儿童可以由父母代签。备注：部分材料可以简化、具体详询业务员有效期:5年停留期:90天/每次生效日期:出证生生效办理周期:6-8个工作日来源：上海宝趣商务	1	0
1	qid:418757530	想去日本旅游，跟团，但是没有银行存款，签证能不能办下来？#有工作，月光族，基本没啥存款，有房产，还在还贷。旅行社说最少要有3W的存款证明，还不能一下子存进来，想在这个月就去日本，不知道有没有人跟我情况差不多的，我现在担心的就是签证能否签下来？	有房产即可，一般没问题	0	1
1	qid:492064797964521012	请问母亲无工作去日本旅游的在职证明应该怎么开？我们是跟团游，如果#请问母亲无工作去日本旅游的在职证明应该怎么开？我们是跟团游，如果团签也需要在职证明吗？急！！！	去日本旅游已经开好了收入证明还需要在职证明。日本旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照。3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）。4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书。5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）。9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）。10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）。11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的。b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件。	1	0
1	qid:1690511034563453188	跟团日本游签证，没有在职证明和待业证明能办下来吗#旅行社代办，资产证明是有的，因为刚辞职不久下份工作还没开始上班，所以没有在职证明也没有待业证明，没有这个能出签吗？ps第一次办，如果一定要可以补交材料吗在线等。。。	拒签率会很高，因为没有稳定高收入的职业，会让VO感觉你非法滞留日本打黑工的可能性骤增。但如果你跟团，会有保证金压给旅行社，可能会好些。但日本非常看重工作，年薪10万以下批准都难，更何况待业	1	1
1	qid:1047932460640573619	日本旅游个人签证都需要具体都需要什么？5万元个人资产证明怎么办？(本人刚成年)	不是5万资产证明，那是团体签证的条件。个人旅游签证需要提供年收入10万以上的收入证明和银行流水帐明细。你是不符合申请条件的。	1	4
1	qid:134611268	从日本去意大利怎么办签证#请问，本人中国护照，有日本签证，想去意大利，应该怎样办签证呢？本人学生，收入只有奖学金，能签到吗沪怠高干薨妨胳施供渐？谢谢我是想去旅游的。如果在日本报个团，会不会比较容易呢	到意大利驻日使馆去申请， 申请表在领事馆官网可下载打印出来填写，申请签证费用是8400日元。意大利领事馆签证事务必须提前预约。预约可以通过网站注册申请。申请需要的材料a贴有证件照（适用于护照尺寸）的签证申请表b护照原件、复印件c再留卡原件、复印件d详细的英文日程表e航空公司的预约确认书f酒店预定确认书g海外伤害保险合同h存款账户原件、复印件i 在学证明书	1	0
1	qid:134611268	从日本去意大利怎么办签证#请问，本人中国护照，有日本签证，想去意大利，应该怎样办签证呢？本人学生，收入只有奖学金，能签到吗沪怠高干薨妨胳施供渐？谢谢我是想去旅游的。如果在日本报个团，会不会比较容易呢	准备的资料:(1)有效期三个月以上的护照(2)贴有照片（50mm*50mm）的申请表格。有人说网上版本打印的不可以,不过我就是网上打印的直接交上去(3)再入国许可(4)外国人登录证(两面COPY)(5)必须通过旅行代理店开据的，英文版本的机票证明、旅行日程表、宾馆预约证明。(6)英语或意大利语的旅游保险证明（赔偿金500万日元以上，约合3万欧元）(7)本人名义的银行通帐6个月的拷贝和原本(8)英文版的在学证明书我的情况是：护照还剩一年左右，（1）没有问题，（2）也是直接拿登陆证去200倍扩大两面COPY ，（3）护照上贴着没有问题，（4）和（5）旅行社直接给我准备也是直接交上，（7）也是拿自己的存折COPY下（要记得把原件带过去，他看一下就还你）（8）在学校开的英文版的在学证明意大利使馆的签证申请时间只有早上（9：30到11：30），我周3去的，那天都没有什么人，所以东西交上去，什么都没有说，收我资料的老太太就自己在那里翻翻，然后给我张条子跟我说一周之内会好，有时间来拿，我就问她什么时候比较好，她说周一（如果着急拿的人最好问她下具体的时间比较好），我当时申请的是8月26号到9月1号（因为1号下午的飞机就离开意大利了），不过我今天去拿的时候多给我两天，签证是到9月3号的~~~以前问过朋友说是给刚刚好的，可能看大使的心情了吧，呵呵~~~最后说一下，我以前办过德国的签证（探友的），相对感觉比意大利的麻烦~~~	0	5
1	qid:2115628067361496627	外地人能否在上海办理日本旅游签证	外地人在上海，可以通过在上海的公安机关办理上海暂住证，通过暂住证，就可以用你当地的护照，在上海的领馆办理日本签证的。	1	10
1	qid:435565689	日本旅游签证有因为电调电话没接到拒签的么？#因为下周天天要考试，考试期间不能接电话~所以怕电调接不到电话~会因此拒签么？	LZ基本可以放心使馆知道申请签证拒签是很严重的事情，不会轻易给拒签。一般的例行检查没接到没关系，如果是资产相关或者比较重要的确认事宜，他们会稍后再打，最多是连续不到你，发缓签，然后你补齐材料即可。	1	5
1	qid:435565689	日本旅游签证有因为电调电话没接到拒签的么？#因为下周天天要考试，考试期间不能接电话~所以怕电调接不到电话~会因此拒签么？	可能会拒签，但是领馆不会轻易的拒签你，肯定会反复打2次及以上电话才会拒签。因为你一直不接电话接受调查，领馆会认为你是心虚的表现，或者你提供的材料与你真实的情况不符合。但是也不用太担心，因为领馆的调查是多方面的，不单单是打电话给你，还会去你的单位调查，如果你提交的材料都是真实的，我相信领馆不会轻易拒签你的。	0	1
1	qid:435565689	日本旅游签证有因为电调电话没接到拒签的么？#因为下周天天要考试，考试期间不能接电话~所以怕电调接不到电话~会因此拒签么？	会。但只是可能。因为是否电话调查都是两可。很少调查申请者本人的，都是调查侧面信息。	0	1
1	qid:435565689	日本旅游签证有因为电调电话没接到拒签的么？#因为下周天天要考试，考试期间不能接电话~所以怕电调接不到电话~会因此拒签么？	这个担心不用的，您办理的是旅游签证，日本大使馆的旅游签证是不需要面试的，所以也就不会直接联系您，如果要补材料也是通过旅行社找您，所以不会因为接不到电话就给您拒签的。	0	2
1	qid:570360075	成都怎么办理日本的签证#我是成都的 想问下成都怎么办理去日本的签证	办签证的地方是在日本设了大使馆和领事馆的中国城市。你不能在成都办。因为成都没有日本领事馆（大使馆在北京）。按领事馆辖区管理惯例，你可以去最近的重庆申请。在重庆有日本领事馆。地点是重庆宾馆商务楼。办理步骤：1 先拥有中国护照2 来自于日本的邀请函或入学录取通知书等3 将上面1和2带上去领事馆申请出国签证。届时要填一些表格。所以你最好带上你所有证件（户口、身份证、毕业证等）。就这么简单。但是能否得到签证就是另一码事了。这要看你去日本的目的。公务出差、商务考察这样的签证一般问题不大。可以得到3个月以内的短期签证。就学签证只稍微麻烦一点。最难的是“就职签证”。也就是就业签证。这样的签证如果邀请方不硬的话，基本没希望。另外你可以上网查询。键入“日本大使馆”就可以了。	1	9
1	qid:570360075	成都怎么办理日本的签证#我是成都的 想问下成都怎么办理去日本的签证	到锦绣路日本交流中心咨询	0	1
1	qid:428412622473858892	日本个人行旅游签证一定要通过旅行社办吗	对，日本大使馆规定除外交类签证外，其余类型签证必须由有资质的旅行社送签，不接受个人直接向使馆递交申请材料，所以你必须通过旅行社或代办机构送签	1	1
1	qid:428412622473858892	日本个人行旅游签证一定要通过旅行社办吗	日本个人行旅游签证一定要通过旅行社办吗对的，这是日本的法律规定的，必须这样办理	0	2
1	qid:1771302573050705620	日本签证单次，三年，五年，十年多次往返，有什么区别，如何选择	日本签证分为好几种，上面问题所涵盖的是两种签证：①、个人旅游签证；②、商务人文签证。个人旅游签证分为单次（一次有效，在日本停留时间最长不超过15天）、三年多次往返签证（三年内有效，可以无限次去日本，每次在日本停留时间不超过30天，一年去日本合计不超过80天）和五年多次往返签证（五年内有效，可以无限次去日本，每次在日本停留时间不超过90天，一年去日本合计不超过80天）。个人单次旅游签证的条件是个人年收入十万以上，三年多次要求：第一次去的需要个人年收入20万以上，三年内去过日本的可以年收入10万以上；五年多次要求个人年收入五十万以上才可以的。商务人文签证分为单次和多次（一年多次、三年多次、五年多次及十年多次），具体的能申请到几年的，由日本使领馆根据你的需要（需要提供充分的证明材料来证明你有必要是几年多次）进行审批（即使你申请十年或五年多次，如果使领馆觉得没有必要也不会给你发放的）。	1	0
1	qid:1882326799247884508	签证去日本有几种途径（类型）	签证一共这些种类 你可以参考一下： 1、 移民签证和非移民签证  依据申请人的入境目的，签证可分为移民签证和非移民签证。获得移民签证的，是指申请人取得了前往国的永久居留权，在居住一定时期后，可成为该国的合法公民。而非移民签证则可分为商务、劳务、留学、旅游、医疗等几个种类。 2、 反签证 所谓反签证，是指由邀请方为来访人员在前往国国内的出入境管理部门办好签证批准证明，再连同申请人的护照、申请表格等材料呈递该国驻华使领馆。驻华使领馆凭批准材料，在申请人护照上签证，无须请示国内相关部门。一般说来，获得反签就意味着入境获得批准，护照送交前往国驻华使馆后也不用等太长的时间。目前实行反签的国家大多在亚洲，如日本、韩国、印尼、新加坡、马来西亚等。 3、 口岸签证 是指在前往国的入境口岸办理签证（又称落地签证）。一般说来，办理口岸签证，需要邀请人预先在本国向出入境管理部门提出申请，批准后，将批准证明副本寄给出访人员。后者凭该证明出境，抵达前往国口岸时获得签证。目前，对外国公民发放口岸签证的国家，主要是西亚、东南亚、中东及大洋洲的部分国家。 4、 另纸签证 另纸签证也是签证的一种形式，一般签证多为在护照内页上加盖签章或粘贴标签，而另纸签证是在护照以外单独签注在一张专用纸上，它和签注在护照上的签证具有同样的作用，但必须和护照同时使用。 5、 互免签证 互免签证是随着国际关系和各国旅游事业的不断发展，为便利各国公民之间的友好往来而发展起来的，是根据两国间外交部签署的协议，双方公民持有效的本国护照可自由出入对方的国境，而不必办理签证。互免签证有全部互免和部分互免之分。 目前，我国仅与朝鲜、蒙古、伊朗、土耳其、孟加拉、越南、老挝、巴基斯但、俄罗斯、独联体国家、捷克、阿尔巴尼亚、斯洛文尼亚、罗马尼亚、保加利亚、南斯拉夫、波兰、匈牙利、秘鲁、阿根廷、智利、厄瓜多尔、哥伦比亚、玻利维亚、委内瑞拉、古巴、贝宁等三十多个国家，签订因公务出国的公民免办签证的协议。各协议签字国只是对我国因公务出国的人员，提供三个月以内免办入境签证的优惠待遇，而不包括因私出入境的中国公民。 6、 过境签证 当一国公民在国际间旅行，除直接到达目的地外，往往要途径一、二个国家才能最终进入目的地国境。这时不仅需要取得前往国家的入境许可，而且还必须取得途经国家的过境许可，这就称之为过境签证。 关于过境签证的规定，各国不尽相同。不少国家规定，凡取道该国进入第三国的外国人，不论停留时间长短，一律需要办理签证。按照国际惯例，如无特殊限制，一国公民只要持有有效护照、前往国入境签证或联程机票，途经国家均应发给过境签证。	1	3
1	qid:2052479396201340907	在大庆去日本旅游签证都需要要什么条件#在大庆去日本旅游,签证都需要要什么条件,都需要准备什么跟团走	护照1. 有效期在6个月以上的因私护照，请在护照最后一页签名，中文姓名，持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片，两寸白底彩色近照2张身份证，1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面1份户口本，户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明一般需要房产证明或者私人汽车购买证明，五万元存款证明等其中的两项。工作了的需要提供公司在职证明，使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章。学生的话，学生证复印件或在校证明。退休的需要退休证的复印件。公司营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章日本国签证申请表	填写准确的身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，以备领事馆确认。	1
1	qid:232552050	日本人来中国，15日之内是免办签证的，那如果想在中国呆超过15日，要如何办理？#日本人来中国，15日之内是免办签证的，那：（1）如果想在中国呆超过15日，要如何办理？（2）签证停留期最多为多久？（3）能否办一个可以在中国停留30天/60天/90天的签证？（4）如果办理工作签证（Z签证）都需要准备什么材料？那个体检需要到哪里体检？日本？还是中国？（5）现在申请工作签证是否全国都是从网上填报“外国专家来华工作证件管理系统”？急！！！！！！	1）如果之前有旅游签证的话可以做个延期，具体你可以咨询当地的出入境办公室。2）旅游/商务签证的每次停留期  最多有给3个月，但是以你的情况最多可以拿2个月的。3)  都要出境办理的  如果不想回日本，可以去香港办理旅游签证，单次停留60天 ，一年内2次入境。商务签证 偿尝稗妒织德半泉报沪是多次入境的，那就必须回日本办理了。4）工作签证 所需材料  有  1，所在派出所出具的暂住证明 ，拘留证明  2，聘请单位的组织代码证 3，公司营业执照副本  ，4，专家证      体检 要去出入境指定的医疗机构   工作签证一般都是在中国办理的 5） 给你所在地区的出入境管理局打个电话问问吧工作签证 不是 很荣易的   需要工作的单位具有聘请外国人的资格 ，还需要有专家证。还有就是日本人，韩国人 ，菲律宾一类的 在中国很难拿到工作签证的。。。。。 做商务签证会容易一些，但每2个月要出一次境。	1	4
1	qid:232552050	日本人来中国，15日之内是免办签证的，那如果想在中国呆超过15日，要如何办理？#日本人来中国，15日之内是免办签证的，那：（1）如果想在中国呆超过15日，要如何办理？（2）签证停留期最多为多久？（3）能否办一个可以在中国停留30天/60天/90天的签证？（4）如果办理工作签证（Z签证）都需要准备什么材料？那个体检需要到哪里体检？日本？还是中国？（5）现在申请工作签证是否全国都是从网上填报“外国专家来华工作证件管理系统”？急！！！！！！	1、如果要超过15天，入境前需在日本的中国领事馆或香港的中国外交部申请签证进来，香港外交部一般可以签发L/F三个月2次30天/次的中国签证。（注：切勿想着免签进来再在国内延期，免签进来一般不给延期的，特殊情况除外。）2、在境外申请短期签证进来后仍不够停留时间的，可以找我--们--代--办F一年多次60天/次或L一年多次90天/次的中国签证，要求原签证有效期需20天以上，提供护照和相片即可。办理时间10-15个工作天。3、工作签证的，需到客人工作所在地的劳动局为客人办理就业许可证/健康报告在客人工作所在城市的指定医院体检/再在工作所在地的出入境管理办理就业签证。具体程度需问工作所在地的公安局出入境管理处。	0	3
1	qid:232552050	日本人来中国，15日之内是免办签证的，那如果想在中国呆超过15日，要如何办理？#日本人来中国，15日之内是免办签证的，那：（1）如果想在中国呆超过15日，要如何办理？（2）签证停留期最多为多久？（3）能否办一个可以在中国停留30天/60天/90天的签证？（4）如果办理工作签证（Z签证）都需要准备什么材料？那个体检需要到哪里体检？日本？还是中国？（5）现在申请工作签证是否全国都是从网上填报“外国专家来华工作证件管理系统”？急！！！！！！	外国人的签证都可以在两个地方办理1、在自己国家的中国使馆 2、在当地的公安局。所需资料要联络当地的公安局外国人管理科取得。另外，30/60/90天的多次签证一般都是在中国驻外使馆取得，在中国好像比较少发出这类的签证	0	4
1	qid:1114559100751616099	办理日本旅游签证要提供在职证明吗	已经是在工作的话，是需要提供在职证明和收入证明的	1	0
1	qid:687873770966144844	请问，无业游民可以办理日本旅游签证吗 自助游#请问，无业游民可以办理日本旅游签证吗 自助游可以的，一般抵押金需要十万人民币，或者你押房本也可以，我朋友前几天过来就是把房本押旅行社的，然后花八百多块钱给旅行社办签证和各种手续，其他的就要自己弄了，比如说买机票啊，订酒店啊，反正只要把房本押给旅行社或者交十万块钱的抵押金，肯定能给你签证的！	可以，在职证明并不是办理人本个签的必要资料，只要其他材料提供的完善还是可以办理日本个人旅游签证的，主要是银行流水、存款证明、房产证、车产这些，能提供的尽量提供就可以了！  至于能不能出签，就得综合你各方面的条件看了！	1	0
1	qid:423066788	跟团去日本旅游 签证问题#各位大虾，本人和另外三位朋友准备去日本旅游，跟携程。本人在稳定事业单位，工资4000左右，年收入5W的样子，无车无房，无不良记录，无出境记录，现单身，存款证明做了10W。我这样的条件拿到日本旅游签证没有问题吧？谢谢各位！！	你要想办自由行 就这个条件 还差点 你要工资超过6000存款能做个20万 有房子签证率 会很高	1	0
1	qid:423066788	跟团去日本旅游 签证问题#各位大虾，本人和另外三位朋友准备去日本旅游，跟携程。本人在稳定事业单位，工资4000左右，年收入5W的样子，无车无房，无不良记录，无出境记录，现单身，存款证明做了10W。我这样的条件拿到日本旅游签证没有问题吧？谢谢各位！！	日本签证跟团的话一般问题不会太大，只要资料齐全真实，满足旅行社给你的准备材料标准基本都可以拿到签证。不用担心	0	1
1	qid:394340985	日本旅游签证有效期是多久？	日本旅游签证有效期为3种。签证名称为短期滞在,适用于旅游观光客,亲属访问者等.有效期分别为15天,30天,90天,即入境日开始计算.	1	40
1	qid:394340985	日本旅游签证有效期是多久？	签证有效期为签出日起3个月。有效期内任何一天可入境日本。滞留天数按签证种类划分。旅游通常为15天，这15天从入境日开始计算。	0	25
1	qid:394340985	日本旅游签证有效期是多久？	有效期分别为15天,30天,90天,即入境日开始计算.	0	5
1	qid:1705849651542620020	日本旅游签证办理 我是学生党 说是毕业了 但是没有领毕业证 想我这种情况签证应该怎么办理 是办学生#日本旅游签证办理 我是学生党 说是毕业了 但是没有领毕业证 想我这种情况签证应该怎么办理 是办学生的还是自由职业 存款没有十万 目前是淘宝客服  这种情况签证好办吗  护照是白本 没有任何出境记录 求问大神 这样的情况会被拒签吗  应该怎样办理	学生旅游签需要提供毕业证。在校生的话就要提供学生证和在校证明。学生身份的旅游签需要的材料如下： 原件：1.护照2.十万元人民币的三个月资金证明（正规银行都可以，如果有欧美发达国家的签证就可以做为优质客户免除10万的资金证明。）3.两张白底照片，尺寸是方的，45X45m尝碃佰度脂道拌权饱护m。4.父母一方的银行流水，提供一年或者半年的对账单，必须又10万以上进账。5.父母一方的在职证明，年薪大于10万。 复印件：1.全家户口本，要能证明父母和申请人的关系，如果不在一个户口本上，可以提供父母的结婚证。2.身份证，用A4纸复印正反两面。3.房产证4.毕业证5.父母一方的公司营业执照和组织机构代码证，需要盖章。条件不符的话，就办不了。	1	0
1	qid:583839563138033205	日本个人旅游签证的有效期是多久	日本个人旅游签证的有效期一般是3个月内有效，最长停留时间为15天	1	3
1	qid:691957893635672524	日本人配偶签证去新加坡旅游需要怎么办理	申请人凭居民身份证或户口簿，到公安局出入境管理处领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》一式1份， 如实填写，按要求由所在单位或派出所出具意见并加盖公章。由申请人本人向公安局出入境管理处递交申请； 2、提交2张2寸近期直边正面免冠彩色半身证件照（详见关于照片的说明），其中1张由本人贴在申请表照片栏内，1张在提交申请时交给接待人员； 3、提交户口簿、居民身份证复印件（查验原件）； 4、个人出国旅游，须提交旅行所须费用证明，如存期已超过3个月的定期存款单（数额不 得低于4000美元或等值国际流通货币或50000 元人民币）；存款单存期不足3个月的，须同时提交银行出具的存款证明。公安机关留存复印件；＊存款单与存款证明必须由市内五大银行（中行、建行、工商行、农行、交通银行）出具。 5、提交的各种申请材料复印件均为B5纸规格。	1	0
1	qid:365085017321070852	无业怎么办理日本旅游签证	无业可以办理日本单旅游签证，但是否能成功出签可能看你能提供的资产了。建议办跟团游简单一些，如果你非要办个签也不是不行，但相对团签要困难	1	0
1	qid:1950583692603855628	去日本 怎么在淘宝办理签证	可以找我们代办哟！个人旅游签证基本资料：办理赴日本个人旅游签证无需提供机票及酒店有效期：90天停留15天申请时间：10个工作日个人旅游签证6天加急基本资料：具体材料清单请咨询客服有效期：90天停留15天申请时间：6个工作日个人旅游签证三年多次基本资料：具体材料清单请咨询客服有效期：36个月申请时间：10个工作日	1	0
1	qid:1962415131094968100	重庆去日本签证怎么办理，要在那边呆两三个月。	日本签证，一般旅游签证的停留期是15天，只有探亲、访友的签证的停留期是3个月 。	1	0
1	qid:1897219158595123580	日本商务签证拒签后多久可以再办日本旅游签证？#15年10月办了一个以商务名义去旅游的签证，代办公司信誓旦旦不需要提供工作证明也可以办，结果在没有告知我们的情况下用了他们合作公司的伪造的职位给我申请，之后使馆的调查电话完全没回答上来，我当时为了过签甚至还乱说了。。。结果当时拒签，护照最后一页黑章圈了D。想问按照我这个情况是不是以后就算条件合格也不太可能去日本旅游了？在淘宝问了很多家大旅行社，一听说我有拒签记录都说不能办。。。我怕随便找一家办的话一次商务一次个人旅游都拒签的话这辈子是不是别想去日本了。。。求提供点建议，谢谢。	你这个俗称  黑了。。。。。短时间内申请都会比较困难，至少半年以上吧也可以考虑去找找黑转白的业务申请外国签证最重要的就是不能作假。。。。。。。	1	0
1	qid:572836192	去日本自由行签证里面的直系亲属包括哪些人。#1：直系亲属可以担保资金问题？可以出示直系亲属的车本吗？2,：需不需要交押金5万？	学生不具备自由行的资格。直系亲属是指：祖父母、父母。车本不能代替资金担保。是否需要押金看旅行社，旅行社不收那更好。	1	0
1	qid:574344352	日本个人旅游签证，有效期是多久？停留时间呢？	日本个人旅游签证停留时间，有两种可能，一般都是15-30天停留有效期3个月，也有一种可能就是按照客人的行程，机票，酒店然后批的停留时间，日本个人旅游签证比较特俗，申请签证行程如果定的东京进大阪出，这个是不可改的，如果没有按照是东京进大阪出，可能会拒绝入境。	1	30
1	qid:574344352	日本个人旅游签证，有效期是多久？停留时间呢？	有效期90天，停留周期15天	0	11
1	qid:574344352	日本个人旅游签证，有效期是多久？停留时间呢？	一般是20~30天，也可以续约申请多日	0	2
1	qid:502500265	日本旅游必须要五万元存款证明吗	去日本旅游跟团，或自助游，日本大使馆都要求到指定的旅行社代办签证，需要提供存款证明。旅行社另收5万押金，回来后返回。怕游客非法滞留会取消旅行社签证资格，罚款的。借5万元存3个月，再申请签证。赴冲绳旅游的中国游客中，具备充足的经济能力的个人及其家人发放多次往返签证。而不是免签证。	1	3
1	qid:520785734	去日本旅游为什么有到冲绳住一晚就可三年免签去日本的规定? 这个规定是中国规定的还是日本规定的#为什么针对冲绳有这么样一个规定呢?	冲绳3年往返签证是日本政府为了促进地区经济实行的一个旅游政策，冲绳县是日本全国平均收入最低的一个县，其次是北海道。除了去冲绳有3年签证之外，去岩手、宫城、福岛这受灾三县中的某一个县住一个晚上，也会给您3年往返签证。	1	30
1	qid:520785734	去日本旅游为什么有到冲绳住一晚就可三年免签去日本的规定? 这个规定是中国规定的还是日本规定的#为什么针对冲绳有这么样一个规定呢?	1.从2011年7月1日起，日本政府将为赴冲绳旅游的中国游客中，具备充足的经济能力的个人及其家人发放多次往返签证，是首次引入旅游多次往返签证。2.此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。3. 据说：此举是期待能增加赴冲绳旅游的中国游客的人数、振兴冲绳县的旅游事业，同时也能进一步促进日中两国人民的友好交流。4.此签证申请的手续，由日本驻华使馆指定的个人游代办旅行社代为办理。详细的内容，请向这些旅行社进行咨询。5、从2012年7月2日起，有有了面向赴东北三县（岩手县，宫城县，福岛县）旅游的中国个人游客开放多次往返签证。	0	2
1	qid:520785734	去日本旅游为什么有到冲绳住一晚就可三年免签去日本的规定? 这个规定是中国规定的还是日本规定的#为什么针对冲绳有这么样一个规定呢?	可能是冲绳为了发展旅游而实施的优惠政策	0	2
1	qid:520785734	去日本旅游为什么有到冲绳住一晚就可三年免签去日本的规定? 这个规定是中国规定的还是日本规定的#为什么针对冲绳有这么样一个规定呢?	日本吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0	2
1	qid:493866143930027732	赴日旅游回国后马上办理下次日本签证会有问题吗#打算年底圣诞节和明年1月中旬左右的时候去日本旅游。因为没有达到办理三年多次签的条件，准备圣诞节回来马上再办一次。（大致算了下，办签时间应该来得及）想请问下这样一个月不到去两次会不会有问题，签证能批下来吗？	不会，只要有合理的理由，有明确的行程安排，有充足的资金证明自己能够负担来回机票和生活开销即可。最好申请多次往返的签证，那么第二次入境日本时，只要在签证有效期内，就可以免去申请签证的步骤，省事。	1	0
1	qid:1435673005032561419	5月8日去日本旅游签证是不是有所优惠	日本从5月8日放宽赴日个人旅游签证条件，主要放宽了多次往返签证的条件，以及简化了单次赴日签证发放的申请资料。	1	0
1	qid:684804975619531212	去日本自由行，签证需不需要学生证，怎么签	需要日本个人单次旅游签证，如果你是学生单次旅游签证的资料中包含学生证一项，并且未成年人需要有监护人或委托监护人同行才行。已成年比如大学生，可以提供父母资产证明，但出签率不敢保证。日本单次旅游签证针对有稳定且足够收入的人群，如果你资产这部分只有存款不能体验出稳定或者只提供父母资产，出签率无法保证。	1	4
1	qid:394146839146932565	去日本签证一定要户口本吗 没有户口本怎么去	怎么可能没有户口本啊。都需要的，不管是旅游，打工还是留学都需要	1	0
1	qid:2051093781009400587	日本签证签好了但是不能去了，需要销签吗？#本来打算去日本旅游，签证已经办好，但是家中临时有事去不成了，请问需要跟使馆联系销签吗？还是放着过期就行？这种情况对以后再签有影响吗？谢谢解答！	无需，放着自动过期作废即可，所谓销签，是指你出境归来后按照所去国家的驻华使领馆要求过去销签，其实，它目的就是看你去了它国家有没有按时返回中国，销签一般也是抽签的，抽到你，你就得去。说到底歧视中国人！	1	4
1	qid:2051093781009400587	日本签证签好了但是不能去了，需要销签吗？#本来打算去日本旅游，签证已经办好，但是家中临时有事去不成了，请问需要跟使馆联系销签吗？还是放着过期就行？这种情况对以后再签有影响吗？谢谢解答！	如果是你自己办的，放着过期就行，会自动作废，不影响以后再次申请。 如果你是某家大型旅行网站的会员，并且通过他们办理，最好向你所属旅行网站申请住校，不会影响你在使馆的信誉，但是有可能和你在该网站会员信誉有关系。	0	1
1	qid:2051093781009400587	日本签证签好了但是不能去了，需要销签吗？#本来打算去日本旅游，签证已经办好，但是家中临时有事去不成了，请问需要跟使馆联系销签吗？还是放着过期就行？这种情况对以后再签有影响吗？谢谢解答！	不需要。。过期了自动会作废的。你下去去就可能要办过	0	1
1	qid:2051093781009400587	日本签证签好了但是不能去了，需要销签吗？#本来打算去日本旅游，签证已经办好，但是家中临时有事去不成了，请问需要跟使馆联系销签吗？还是放着过期就行？这种情况对以后再签有影响吗？谢谢解答！	过期作废。没有影响。	0	1
1	qid:2051093781009400587	日本签证签好了但是不能去了，需要销签吗？#本来打算去日本旅游，签证已经办好，但是家中临时有事去不成了，请问需要跟使馆联系销签吗？还是放着过期就行？这种情况对以后再签有影响吗？谢谢解答！	亲  如果你以后还要申请签证的话，建议你最好去使馆销签，要不然对以后申请签证有印象。	0	3
1	qid:1692793966386659108	在中国工作的日本人去香港旅游需要签证么？需要什么证件？	日本人（指着持有日本国籍护照）入境香港免签90天可以逗留。这是短期访问、观光为目的的。如果工作、居住的话必须申请就业签证、投资签证等。	1	0
1	qid:362379621513920612	现在可以游艇去日本旅游免签证吗？	随着去年美国对中国游客签证政策的放松，带来了一系列国家和地区对华签证的改变。仅就日本签证变化而言，2014年11月8日，日本外务省宣布将放宽对中国个人游客的多次入境签证发放条件。1月19日起，日本正式放宽对华个人旅游3年多次往返签证的申请条件，取消了高收入人群的访地限制，并将其签证有效期延长至5年。加之，此次日本对华邮轮客人免签，或将提高日本对华的入境旅游市场热度。 这个政策到底是否真的实施了？你应该去问更具权威的人。网上消息不可靠，不要耽误了自己的旅游时间。	1	2
1	qid:1496417549994609299	有犯罪记录能到日本旅游吗？能签证吗？能入境界吗？求大神解答	可以，跑旅行社办就行了。如果是跟团游后比较简单，自由行的话，如果旅行社愿意帮你办，那基本也没问题的。旅游的话，你不是在日本出过事情，问题不大的。如果是长期要去日本，那么会比较严格，也许会有影响	1	2
1	qid:306797477142534164	日本旅游签证照片有什么要求多大尺寸的？	一般是4.5*4.5的2寸规格照片。签证（visa），是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、或贴上一张标签，盖章或标签带有清晰的说明文字，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。签证是国家主权行为，是一个国家对于其他国家的公民进行入境实施控制和管理的具体表现，以此达到维护国家安全及国内社会秩序的目的。因签证种类不同，要求提供的有关材料也不一样。一般对以短期居留为目的的申请限制较少，等待批准的时间也较短。对以长期居留为目的，申请则限制较多，待批的时间也较长。一个国家没有允许外国人无条件入境的义务(有条约者除外)，一个外国人也没有要求一国政府允许他入境的权利。	1	0
1	qid:306797477142534164	日本旅游签证照片有什么要求多大尺寸的？	日本签证办理过程中需要提供日本签证照片。日本签证对照片的规格、背景、底色以及人物发型、着装有着十分严格的要求，请根据以下相关要求准备：1、申请者本人的照片2、6个月内拍摄3、无框、符合尺寸：长4.5cm×宽3.5cm～4.5cm4、脱帽、正面5、无背景（包括阴影）6、必须在照片背面写上姓名	0	11
1	qid:280427809	日本旅游签证如何办理？#去日本旅游签证需要准备哪些材料？费用是多少钱？	目前日本旅游签证只能通过旅行社办理，各个旅行社的要求材料不十分一致。大体上是：工作证明、收入证明、财力证明（银行的存款证明、房产证、车辆行驶本等）、户口本、护照等，还需要填写申请书2份左右。光签证，不通过旅行社买机票和订酒店的话，一般要1200元（很多旅行社不代办签证）。如果走旅行社订机票酒店的话，签证费300元左右。不过，7月1日后日本开放个人多次赴日签证，还是通过旅行社代办，其签证3年有效，可以多次往返日本，一次可在日本停留90天。但必须以此签证初次去日本时到冲绳的才可以申请（以后再次赴日就不限制了）。具体申请条件目前还不清楚。	1	2
1	qid:2142314498293628828	无职人员怎么办日本五年签证	个人赴日本的情况大致如下:一、随团去日本旅游(可咨询旅游公司) 二、个人办理探亲访友的话、除了是在日者的妻子、儿 女、父母以外、基本上没希望准签。 三、如果自己的姐妹在日本生孩子、凭医院证明和亲属公 证以及楼上人所列的资料、可以去在华使馆、领事馆 办理签证。 四、如果自己的兄弟姐妹在日本结婚、凭结婚典礼会场证 明和亲属公证以及楼上人所列的资料、可以去在华使 馆、领事馆办理签证。无职业人士可以申请日本个人旅游签证，但需要提供比较好的资信材料，比如：银行的资信证明，然后购房的合同或房产证，行车证等，然后还需要在居住地开无业证明。	1	0
1	qid:1819278190146695908	两个月内去两次日本，签证办理会有问题吗？#打算元旦和春节期间各去一次日本，元旦回来后再办理2月中旬粻讥纲客蕺九告循梗末去日本的签证，两次去时间间隔比较短，会不会有问题？（都打算办理自由行签证）	不会，只要有合理的理由，有明确的行程安排，有充足的资金证明自己能够负担来回机票和生活开销即可。最好申请多次往返的签证，那么第二次入境日本时，只要在签证有效期内，就可以免粻讥纲客蕺九告循梗末去申请签证的步骤，省事。	1	5
1	qid:1514688112076114220	不知道去日本的话，个人签证好不好办，通过率怎么样	还行吧，你只要提供材料真实，资产这块过硬，没问题的，或者你就干脆报团去，更轻松，我是温州旅游达人，给个采纳吧	1	0
1	qid:395159822598232845	石家庄到日本怎么办理签证	石家庄户口人到日本办理签证，要准备护照、身份证、户口本、财产证明、照片，然后到日本国驻华使馆查看日方指定的代办机构名录，自己进行选定一家机构代办就可以了。日本大使馆的地址是北京市朝阳区亮马桥东街1号 ，签章所需材料如下：1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）；2)白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张.3) 护照.4) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）.5) 职业证明（只限于持因私护照的申请者）.6) 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）.7) 户口簿复印件.8) 日方邀请单位应提交的材料详见使馆网站说明。	1	0
1	qid:574224167	日本签证多久才能下来？#从申请到拿到签证？可以个人自由行吗？	旅游的话15天下来，可以自由行，在你办签证时会有表格让你填这些	0	3
1	qid:574224167	日本签证多久才能下来？#从申请到拿到签证？可以个人自由行吗？	看你是签来做什么的,我是签去日本读书就很快,二十天不用就搞定.	0	3
1	qid:574224167	日本签证多久才能下来？#从申请到拿到签证？可以个人自由行吗？	15个工作日。可以，不过你得申请。	0	5
1	qid:987580416640584259	去日本旅游签证要多少钱？	日本旅游签证  看你个人能力了你如果年薪10万 或者是公务员什么的   享有优质通道，200多就OK了但是，如果你年薪没有10万，就要贵100多了具体，你符合哪种类型，可以咨询旅行社或者各大电商平台的旅行社（价格便宜很多）总体价格 网上办理在300左右（经验丰富，推荐）你家门口的门店会高于500~	1	0
1	qid:321563157	日本 商务考察签证 和旅游签证 的区别。	1、旅游签证会在REMARK上有一条代码，以区分性质，日本入境时，通道可能不一样。2、商务签证去日本不会有任何限制，旅游的话，多多少少会有限制，比如去的时间，住宿等等。	1	10
1	qid:321563157	日本 商务考察签证 和旅游签证 的区别。	1. 申请签证时，需要提交的资料不一样2. 旅游签证 是 一次性的； 商务考察签证 可以 办理多次往返	0	1
1	qid:2119786870079623667	去日本旅游办签证要押金吗	那个押金叫防滞留保障金，一般都是旅行社收，办签证不需要押金，但是需要提供资产证明，使馆通过了就行	1	0
1	qid:495446246432487684	关于日本签证结果在哪里可以查的到啊	日本签证通常是通过有资质的旅行社递签的，咨询进度找旅行社即可	1	0
1	qid:495446246432487684	关于日本签证结果在哪里可以查的到啊	一般8-10天出结果没出结果的通常就是保留,有可能会接到调查电话今年的电话调查几率很高。有些同学因为回答互相矛盾，而被拒签如果电话回答没有问题，就放心等待。小问题的话，有时会在2，3天后再打来电话，再次问其它问题来确认怀疑。一般正常的学生8-10天下结果你的可能是保留.这个保留的结果,当地的使馆签证代理机构是会接到通知的.你可以问他们.	0	27
1	qid:146192696	办理日本旅游签证能否不交5万押金#去日本团队旅游，没有5万元的存款证明可以吗？旅行社可以代做5万元的存款证明吗？	办理日本旅游签证的押金是交给旅游公司做押金的。个别旅游公司也是不收押金的，这个要咨询一下。办理日本旅游签证：护照原件（如有旧护照，请一并提供）；白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；身份证，户口本复印件；在职证明原件；单位营业执照副本的复印件加盖鲜章；个人赴日申请表一份（由我社提供）；银行存款证明书五万元；房产证、行驶证的复印件；	1	4
1	qid:146192696	办理日本旅游签证能否不交5万押金#去日本团队旅游，没有5万元的存款证明可以吗？旅行社可以代做5万元的存款证明吗？	呵呵。关键问题是，这5万块钱押金，是旅行社收的，而不是大使馆收的。是旅行社怕你去了以后跑掉，所以收你的押金。对于申请签证而言，大使馆不需要任何押金	0	9
1	qid:146192696	办理日本旅游签证能否不交5万押金#去日本团队旅游，没有5万元的存款证明可以吗？旅行社可以代做5万元的存款证明吗？	现在都不收钱的。。。。比如我知道的，中国旅行社和华夏旅行社在办理短期签证的必要手续就是出据办理人的国内资产证明，不然证是办不下来的。。道理就和楼上说的差不多。。。说白了就是，就算你跑了也要挖下你一块肉	0	5
1	qid:146192696	办理日本旅游签证能否不交5万押金#去日本团队旅游，没有5万元的存款证明可以吗？旅行社可以代做5万元的存款证明吗？	这个是附属材料，可以没有，不过要找旅行社商量，怕你跑了，不可能给你代做的。	0	2
1	qid:146192696	办理日本旅游签证能否不交5万押金#去日本团队旅游，没有5万元的存款证明可以吗？旅行社可以代做5万元的存款证明吗？	现在都不收钱的。。。。	0	1
1	qid:137456235	持有日本签证去别的国家可以免签？是真的吗？#我持有家族滞在3年的日本签证，这样我可以去别的国家享受免签的待遇？？那如果去新加坡、马来西亚、菲律宾旅游都可以免签吗？可以呆多久？？希望知情人士详细解答  感激不尽！同志们原来是真的 持有日本签证在有效期内新加坡和马来西亚可以落地签4天  不过还是谢谢大家的回答	您好！明确地告诉您，这个信息是不正确的。持有中国护照日本签证，并持有从香港到日本的机票，您可以不用通行证直接进入香港，合法滞留时间是72小时；持有中国护照日本签证，并持有从中国经韩国到日本的机票，可以在韩国办理落地签证后入境。但是，绝对没有因您持有日本签证而可以免签的国家。	1	5
1	qid:137456235	持有日本签证去别的国家可以免签？是真的吗？#我持有家族滞在3年的日本签证，这样我可以去别的国家享受免签的待遇？？那如果去新加坡、马来西亚、菲律宾旅游都可以免签吗？可以呆多久？？希望知情人士详细解答  感激不尽！同志们原来是真的 持有日本签证在有效期内新加坡和马来西亚可以落地签4天  不过还是谢谢大家的回答	除了巴黎岛，马尔代夫等落地签的地方外，没有签证你哪里也去不了，因为你还是中国人。你人是中国人，日本政府同意你来日本而已。你拿着日本政府给你的通关文凭要同别的国家，于情于理也说不过去啊（换美国的说不定还有希望）就跟“你拿前朝的剑斩本朝的官”一样	0	9
1	qid:1772530726123284100	去日本旅游签证年龄限制#去日本旅游签证年龄限制	没有年龄限制的，但是建议70岁以上的老人，有人陪同，而且体检正常。	1	0
1	qid:1242381963864974939	日本旅游签证费用，多少钱，个人	其实日本旅游的费用并不知很贵，但想要办理日本个人旅游的要求是很多的，最重要的就是资金的问题了，要求一年的银行流水达到十万，而且存款方面也有许多要求。125签证可以帮您办理。	1	0
1	qid:873367289998037132	日本和美国签证都有,可以到日本旅游完再去美国吗	当然可以了啊，只要您在日本旅游完之后的美国签证仍然在有效期，就可以直接从日本前往美国旅游！	1	0
1	qid:414703995	大学生办理日本团体旅游签证所需的材料？#我们是六个大学生没有家长陪同寒假要集体去日本跟团旅游办理旅游签证需要些什么材料？===================================我们想只是明确了解和旅行社要求的做个对照	大学生办理日本团体旅游签证所需的材料:1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.学生复印件（毕业请提供毕业证复印件）；5.提供父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；6.个人赴日申请表一份；7.银行存款证明书不低于五万元（自己名下或者父母名下均可）；8.房产证、行驶证的复印件（自己名下或者父母名下均可）；	1	5
1	qid:414703995	大学生办理日本团体旅游签证所需的材料？#我们是六个大学生没有家长陪同寒假要集体去日本跟团旅游办理旅游签证需要些什么材料？===================================我们想只是明确了解和旅行社要求的做个对照	你好   1、必须通过旅行社办理，这是要求。   2、日本驻华各馆都是把具体要求给了指定的旅行社，他们说的就是对的。   3、你可以对比几家问问，百度里没有真事儿。  ---非专家	0	2
1	qid:685263378748138172	日本签证3年多次需要去哪几个地方住	个人旅游签证的三年多次往返签证，要求签证下来后，第一次去日本时需要去冲绳、岩手、福岛、宫城的任何一个地方最起码住一夜（在你申请签证时就要定下来取哪个地方，发放的签证页上有标注的）。不能说申请时说去冲绳，签证下来后再去其他地方。	1	2
1	qid:1114435636028303459	日本的签证对申根签证真的有帮助吗	有限的参考作用而已。	0	3
1	qid:396549908617693405	我有日本签证去澳大利亚旅游好不好办理	你有何种日本签证？如果是就职类的或者永住签证，这个当然会好办一些，因为获得它们，你必须在日本奋斗多年，放弃它们在澳洲滞留不归的可能性较小。其他的就一般般了.....	1	1
1	qid:2269838480970682988	到日本跟团旅游签证需要什么材料	（1） 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。（2） 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。（3） 护照。（4） 户口本首页及申请人本人页复印件。（5） 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。（6） 多次签证申请理由书（仅限申请多次签证时提交）。（7） 申请人配偶（日本人）还需提护照复印件（包括首页、签证页、居留许可页、出入境记录页）和户籍誊本（发行后3个月内、能确认户主为该日本人，且与申请人有婚姻事实）。（8） 申请人或配偶另外还需提供家庭收入主要来源者的在职证明等能证明在职的材料，以及家庭收入主要来源者能证明收入所得的材料。申请人提供如下资料：1. 公司营业执照（副本）复印件2. 本人名片1张 3. 本人2寸白底彩照2张（必须3个月之内,若护照签发日期超过3个月，请务必提供与护照照片不同的2寸 彩照）4. 本人半年有效因私护照（最后一页必须本人签名），如为换发护照请提供老护照 5. 本人身份证及全家户口本整本及复印件（户口本上的服务处所必需与现工作单位一致、如有不同，必须去派出所更改，因自行更改而遭领馆拒签，本公司将收取2000元手续费）6. 资产证明：每人5万元人民币以上的存款证明、存折复印件（半年以上）、股票交割单、购车证及本人房产 证，总额五万元以上有效，较多存款更有利于签证的签出7. 用公司抬头纸打印的证明信	1	0
1	qid:2269838480970682988	到日本跟团旅游签证需要什么材料	身份证复印件，户口簿复印件（户口簿上有内同的页都要复印，也就是全家的户口簿复印件），签证申请表，2张白底免冠近照45x45，在职的提供在职证明原件加盖公章，单位营业执照副本复印件加盖公章，退休学生无业需提供退休证明、学生证、无业证明。资产证明：半年期以上银行流水余额需大于5万或者提供5万存款的存折复印件。基本就以上这些，如果是夫妻共同出行可以提供结婚证复印件只用一个人资产证明即可，学生可以提供父母资产证明。图签只要资料齐一般都是保签的	0	14
1	qid:2269838480970682988	到日本跟团旅游签证需要什么材料	日本跟团旅游签证材料户口本   1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供） 2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。 3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明 注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致   护照   1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上） 2.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）   身份证    新版身份证请用A4纸复印正反两面   照片    1白底4.5*4.5正面免冠彩色近照2张（6个月内的）请在照片背面用铅笔写上自己的姓名   签证申请表   新版签证请表2份（请单面打印）（请按照样表格式电脑填写后打印申请表。申请人本人核实申请表所填信息全部准确无误后再签名。文盲及儿童可由亲属代笔）   结婚证    如已婚请提供结婚证复印件   资产证明 1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供存单或存折复印件 4.还可提供房产复印件、车产证复印件 注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样   在职证明 1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章 2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字   营业执照或组织机构代码证   1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章 2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章   个人信息处理同意书    同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。（详见后附）	0	1
1	qid:139173826501720765	年收入6万，无存款能去日本自由行么，签证能过么	日本个签要求的资产证明是一年期银行流水10万+，不一定非得是工资代发项，转账也可以，只要收入总和大于10万即可。所以如果你年收入不够10万，只能让你亲朋好友给你转账，凑足10万流水，等出签后再还回去。但如果你是做的流水，可能还需要提供车本或房本或10万理财的证明（根据户籍以及护照签发地三选一，或尽可能提供多一些），这个证明直系亲属（基本上就是你父母）可共用。综上，如果你只身一人，只有6万左右的收入，没有一点存款，父母也甫籂颠饺郯祭奠熄订陇帮不了你太多的话，个签办理会有一定拒签风险	1	0
1	qid:139173826501720765	年收入6万，无存款能去日本自由行么，签证能过么	有点难有点难	0	4
1	qid:1946711986492408268	去日本技能签证的问题#1.去日本，想要用技能签证。2.想问下办理技能签证都需要什么手续&证件。流程是怎么样的。3.是做厨师的，但是现在厨师证没考，做厨师已经很多年。4.需要不需要高中毕业证？高中没读完就辍学了，目前没有高中毕业证。5.像现在这个条件怎么能把技能签证办下来，在日本有亲属，也就是说在日本可以找到工作单位。6.如果上述东西都能可以了。是不是我还要有个什么语言（日语）的级别才行，	技能签证不难！有什么可以记直接问	0	2
1	qid:1946711986492408268	去日本技能签证的问题#1.去日本，想要用技能签证。2.想问下办理技能签证都需要什么手续&证件。流程是怎么样的。3.是做厨师的，但是现在厨师证没考，做厨师已经很多年。4.需要不需要高中毕业证？高中没读完就辍学了，目前没有高中毕业证。5.像现在这个条件怎么能把技能签证办下来，在日本有亲属，也就是说在日本可以找到工作单位。6.如果上述东西都能可以了。是不是我还要有个什么语言（日语）的级别才行，	有厨师证也要有十年工作经验才行，像你这种情况没什么希望以厨师身份来	0	2
1	qid:458136375449258605	会英语 但不会日语 去日本自由行可以吗 后悔办自由行签证了	可以的，带上手机装个翻译 app就行了，把翻译过来的日文给日本人看，没有多大问题。	1	0
1	qid:458136375449258605	会英语 但不会日语 去日本自由行可以吗 后悔办自由行签证了	去哪不行，要去日本?真替你后悔	0	2
1	qid:494479889317200292	我去日本旅游的时候导游跟我们说只要日本的签证过了，办其他国家的签证会更容易，是这样吗	也对也不对，对的地方是，你有日本的签证记录，再申请其他国家的时候，因为出境记录好，会提高通过几率，不对的地方是，出境记录是签证时的加分项，却不是决定项之一	1	0
1	qid:988225581137971059	温州怎么去日本东京 先到上海再去日本吗 签证怎么办	办日本签证可以登录日本驻华大使馆申请签证中心官网  在官网也可查询日本驻华大使馆以及领事馆分布地址   温州去日本需转机 上海去日本可直达  具体行程安排可以去携程网查询	1	0
1	qid:988225581137971059	温州怎么去日本东京 先到上海再去日本吗 签证怎么办	签证是长期出国，要是出去玩护照就可以了	0	1
1	qid:1513455018544732060	护照空白，日本签证记录和欧洲签证记录对去加拿大旅游签证哪个更有用呢	个人感觉欧洲好一点，但是使馆也不是就看这个呀年龄，家庭情况，工作情况，平时的收入，银行卡的流水单有没有固定资产，这些都很重要	1	0
1	qid:1513455018544732060	护照空白，日本签证记录和欧洲签证记录对去加拿大旅游签证哪个更有用呢	都有用，但签证时间和你申请加拿大时间不能太近，否则有嫌疑	0	1
1	qid:1822519036880621428	办理日本旅游签证，单位的在职证明有什么格式吗	如果你是办理日本的旅游签证，你可以找旅行社帮你代办，所有需要的资料会告诉你，表格也会发给你！你不懂的可以问我。	1	0
1	qid:2141418074040885308	高三学生日本签证问题。#报团旅游的签证和报自由行的签证在资产证明方面有什么区别?我在网上查了一下,跟团旅游的资产证明好像只需要3万以上还有其他什么的然后就是冻结财产,但是去旅行社报自由行的签证在资产证明则需要10万以上?	把个人的毕业证学位证可以用来证明自己的毕业生身份，其他的就是父母的经济财产工作证明，日本签证要日本领事馆指定的旅行社代送	1	0
1	qid:571432273	我在携程订了日本自由行，但如要代办签证需要行程所有酒店都在携程预订，我通过携程预订酒店后可以取消吗	使馆的要求其实就是这个样子的，旅行社代办旅游签证是要确定酒店信息的但是现在查的也不严格，你要不想就换个旅行社办呗，携程上买机票	1	0
1	qid:571432273	我在携程订了日本自由行，但如要代办签证需要行程所有酒店都在携程预订，我通过携程预订酒店后可以取消吗	不可以的。日本自由行的预定跟国内订酒店不同，这是一个package，所有费用都会在出发前付清，要取消就很麻烦了。	0	1
1	qid:571432273	我在携程订了日本自由行，但如要代办签证需要行程所有酒店都在携程预订，我通过携程预订酒店后可以取消吗	这个你还是问他们客服好啊	0	1
1	qid:395235636036327445	被日本遣返回来5年后上海人办理日本旅游签证会被拒吗？	赴日个人旅游签证对收入有一定的要求，没有工作，没有收入，没有税单的话很难。	1	0
1	qid:314779761	请问中国的护照到日本有一周的免签证吗？	没有的。。。必须要办签证的。。。	1	0
1	qid:491617389076058332	办了某国的旅行签证只能从中国出境然后入境吗？比如我办了日本签证但是人在新加坡，得先回国内再从国内出#办了某国的旅行签证只能从中国出境然后入境吗？比如我办了日本签证但是人在新加坡，得先回国内再从国内出境到日本吗？还是可以直接从新加坡飞到日本？	不管从那飞到日本，入境检察官都是那几个。你说可不可以？带上你的中国护照和签证，大大方方去就行了。	1	0
1	qid:1243777372528650859	日本旅游签证 网上写的提前12工作日预定指的是什么	一个签证办下来，要十几个工作日，遇到节假日 双休日，都不计算时间算下来，也要半个月以上了办签证，请提早	1	0
1	qid:333055654109968165	三无人员怎么办理签证去日本	如果是个人旅游签证的话，只要能提供证明自己收入来源的文件（个人所得税纳税证明书及收入储蓄卡银行流水加名下的房车资料等等）就可以申请签证去日本。	1	0
1	qid:372653454	日本签证照片尺寸#个人旅游签证的照片要求是什么？	规格要求：1.申请人照片为近期六个月所拍摄，正面免冠半身证件照片。2.能从日本签证照片中可清晰辨别出申请人，表情呈自然中性，眼睛直视正前方，面部无遮挡。3.日本签证照片尺寸为30*40mm，头像居于照片正中，脸部需占整张照片的70%左右。4.日本签证照片要求是彩色无边框照片，无背景。5.如果照片不符日本签证照片要求标准，将申请不到赴日签证。 护照 照片尺寸为48mm×33mm，头部宽度21-24mm，头部长度28-33mm。签证二寸彩色免冠照片（白底）；具体要求 1、头像居于正中，人像清晰，层次分明。 2、用分辨率高的相纸的打印。 3、照片为彩色，背景为白色。 4、尺寸：2寸。 5、照片为申请人近期(六个月以内)所拍，能如实地反映申请人的近期面貌。6、正面照片，正对照相机，眼睛直视镜头。 7、拍摄整个头部和肩膀的顶部。脸部需占整张照片的70%至80%。 8、必须能清楚地看到双眼，双眼睁开。头发不能遮住眼睛。二、关于眼镜可以带眼镜，但必须能特别清楚地看到双眼。注意：镜片不能是彩色的；镜框不能遮住眼睛的任何一部分；镜片不能反光	1	68
1	qid:372653454	日本签证照片尺寸#个人旅游签证的照片要求是什么？	不用多说了吧？	0	46
1	qid:372653454	日本签证照片尺寸#个人旅游签证的照片要求是什么？	2寸	0	8
1	qid:372653454	日本签证照片尺寸#个人旅游签证的照片要求是什么？	4x3cm的蓝底或者白底的证明照片	0	17
1	qid:2141236209353371828	日本自由行需要消签吗？	办好签证有条子给到你，要求你去消签就要去的。常规情况是填日本旅游局要的“归国确认书”由回国日本机场航空公司柜台专人签字盖章后寄出或回国后交给代办签证的公司。	1	1
1	qid:2141236209353371828	日本自由行需要消签吗？	必须消签，拿到签证时都会给你一个归国报告书，从日本回来的时候办理登机牌时记得让航空公司填写并盖章，回来交给旅行社消签，否则下次再想去就很可能被拒签了	0	7
1	qid:204775360373561445	办日本签证没有户口本怎么办	you_visa 提醒：具体要看户口的，基本材料是护照、照片、申请表，不怎么需要户口哦，韩国签证需要户口本的比较多，如果你有问题，可以继续问我。	1	0
1	qid:204775360373561445	办日本签证没有户口本怎么办	户口卡或者户籍证明。	0	1
1	qid:684843881363218892	去日本的签证对护照有效期有规定吗	护照的有效期在半年以上。	1	1
1	qid:684843881363218892	去日本的签证对护照有效期有规定吗	没特殊规定，不过一般要有效期在半年以上吧	0	1
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？#本人办签证只差银行存款证明，要求要最少5W的证明，冻结期3个月以上，想问一下，这比钱什么时候可以解冻？是要旅游回来三个月以后，还是可以在回来后就能去银行解冻？急需求解！！望指点！！！	日本签证 存款是需要冻结的，一般冻结3-6个月就行，签证刚下来建议不要马上解冻。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。	1	6
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？#本人办签证只差银行存款证明，要求要最少5W的证明，冻结期3个月以上，想问一下，这比钱什么时候可以解冻？是要旅游回来三个月以后，还是可以在回来后就能去银行解冻？急需求解！！望指点！！！	一般这个存款证明只是作为出国旅游申请签证的资金情况证明，签证公司会要求你开最少三个月以上的，但是这个证明原件一般不进入使馆，你从国外旅游回来后，还找你报名的旅游公司拿回存款证明原件就可以去银行办理解冻，如果拿不到原件那就必须三个月后自然解冻。建议你在送资料的时候就跟旅游公司说明回来后要急于解冻，让他们提前把存款证明给你留出来，免得回来说找不到了：）祝你玩得开心。	0	30
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？#本人办签证只差银行存款证明，要求要最少5W的证明，冻结期3个月以上，想问一下，这比钱什么时候可以解冻？是要旅游回来三个月以后，还是可以在回来后就能去银行解冻？急需求解！！望指点！！！	解冻需要递交当初给你开的存款证明原件，如果没有原件的话，只能等到期才能取现	0	2
1	qid:586604843089762685	2016年 日本人到中国需签证吗	日本普通护照持有者，可以免签进入中国大陆停留15天。如预计停留期超过15天，则需事先办理好相应的中国签证。	1	5
1	qid:924452439013611299	持有日本旅游签证能考取日本驾照吗	不能。旅游签证属于短期的临时签证，在日本无法申请驾驶证。不过可以办理国际驾照认证件，同时带自己的国内驾照，在日本，通过指定的机构租用汽车驾驶。	1	0
1	qid:684525342393085532	想和父母一起去日本，这种情况，父母能办到签证吗	跟父母一块儿办理签证的话，只要孩子的材料合格，顺便带着父母也可以签过	1	0
1	qid:684525342393085532	想和父母一起去日本，这种情况，父母能办到签证吗	哪种情况？	0	4
1	qid:684980922012680412	拥有美国签证去日本还需要办理签证吗	需要，你是持有中国护照，办理的美国签证，而不是持有美国护照，这样你到日本是无法免签的。不过你可以去看看申请短期停留签证好像是72小时还是多少时间来着，持中国护照有美国签证，在日本转机时，可向海关申请，但日本海关有权拒绝你入境。所以如果你是本着旅游的目的去的，还是单独申请日本旅游签证为好	1	1
1	qid:684980922012680412	拥有美国签证去日本还需要办理签证吗	需要的，就是你有美签，签证好签一些，可以提供简易材料	0	1
1	qid:812722847771000452	办理日本滞在签证，还需要交押金吗？#办理日本滞在签证，还需要交押金吗？老公在日本工作，打算办滞在签证，如果办下来还有没有押金？因为办旅游签证是需要交押金的，那滞在签证还需要交吗？	一、有手续费二、家族滞在所需材料：1、签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）2、护照    3、户口本复印件（首页及申请人页）   4、居住证或暂住证等居住证明（只限于户口不属于当地管辖区域内的申请）   5、在留资格认定证明书原件及复印件6、婚姻调查表亲属关系调查表参考资料：	1	0
1	qid:369380006532040524	坐邮轮去日本需要签证吗？	肯定要的。无论以何种交通方式去都是要签证。建议提前申请签证。	0	1
1	qid:369380006532040524	坐邮轮去日本需要签证吗？	只要你入境日本，不管使用哪种交通工具前往，都需要事先办理签证。不过游轮旅行通常都是参加旅行社跟团的，旅行社会协助办理签证，只需要提交要求的资料即可。	0	1
1	qid:369380006532040524	坐邮轮去日本需要签证吗？	入境肯定需要和交通工具无关	0	1
1	qid:369380006532040524	坐邮轮去日本需要签证吗？	现在有个些邮轮路线可以落地签，其他还是要签证的。	0	1
1	qid:557334956686057932	现在日本个人旅行签证还要销签么	护照销签，就是注销签证，主要目的是让相关国家领事馆通过护照和登机牌等确认所有团队游客已按时返回。随着中国旅游的逐步担姬曹肯丨厩查询肠墨开放，虽然各国的签证都有一定期限的有效期，但日本、德国、芬兰、意大利等许多国家的领事馆都要求团队游客回来后必须销签，尤其以欧洲各国和日本要求严格。	1	0
1	qid:1447903256734750860	请问办理日本个人旅游签证都要缴纳归国保证金十万元整吗？交给旅行社安全吗？	去日本如果跟旅游社报团出行，都要交押金，回国后退还，最好找正规的旅行社没有问题的，如果自己的材料合格的话可以办理日本自由行签证，不用交押金就可以出国	1	0
1	qid:1708018714028103980	在校学生办理日本旅游签证需要哪些材料	单次，三年，五年签证办理要求：基本材料都一样，主要是财力要求会有所不同，基本资料，1、详细填写签证申请表A 家庭住址为现具体住址,精确到门牌号;  B 电话为现单位和现地址真实座机电话,以备领事馆确认;2、个人信息处理同意书（如果需要个人申请书，可以私密我）3、2 寸彩色照片 2 张（两张4.5x4.5的白底彩照） 4、本人因私护照（护照有效期半年以上）5、本人身份证复印件，全家户口本复印件(各 1 份,A4 纸)6、单位在职证明原件，离退休提供离退休证复印件，学生提供在学证明或学生证复印件，儿童需提供出生证明复印件。（需要在 在职证明上明确标识“职位”“入职期限”“年收”，我可以给你模板参考）7、单位营业执照副本复印件，事业单位提供组织机构代码证复印件，均需加盖单位公章。单次签证财力要求：以下三项满足之一即可（如果都有更易通过）：1. 近一年内银行账户流水账单10万元以上2. 主签人一年的工资，奖金（需标明）的总额超过10万或加完税金额超过10万元；3. 主签人有10万元以上的完税证明三年多次签证财力要求：A  过去三年没有去日本的记录1. 近一年内银行账户流水账单20万元以上或个人名下房产证明或30万元以上有价证券证明2. 主签人一年的工资，奖金（需标明）的总额超过20万或加完税金额超过20万元；3. 主签人有3.6万元以上的完税证明以上三项满足之一即可（如果都有更易通过）B  过去三年有去日本的记录1. 近一年内银行账户流水账单10万元以上或个人名下房产证明或20万元以上有价证券证明2. 主签人一年的工资，奖金（需标明）的总额超过10万或加完税金额超过10万元；3. 主签人有8500元以上的完税证明以上三项满足之一即可（如果都有更易通过）特别提醒大家，此签证需在冲绳或东北三县（岩手县，宫城县，福岛县）有至少一晚的住宿。提前预定机票酒店的需要注意一下了。五年多次签证：以下三项满足之一即可(如果都有更易通过):A、 主签人一年的工资,奖金(需标明)的总额超过50万或加完税金额超过50万元的银行流水证明;B、近一年内银行账户流水账单50万元以上C、主签人有10万以上的完税证明,白本(无签证)也可以办理五年多次签证。满足上述条件申请人的二等亲以内的亲属也可以申请 5 年多次签证。	1	0
1	qid:1707314534231193260	持有澳大利亚护照（短期2年的）永驻身份.想去趟日本.还需要到驻澳大利#持有澳大利亚护照（短期2年的）永驻身份.想去趟日本.还需要到驻澳大利亚的日本领事馆申请签证吗？还是买张机票就可以去.落地签？谢谢是持有澳大利亚护照.永驻身份.想去一趟日本买.怎么去.用不用在签证还是买张机票就可以去.	如果你的配偶有日本永住签证的话，由TA替你办理“永住者配偶等”这一签证，然后你在日本呆满一年后，也可以申请永住签证了。	1	0
1	qid:491788422847107732	大一新生，家庭条件一般，想去日本东京玩，目前还没有办护照和签证，所以我该怎么做，先干嘛后干嘛，大概#大一新生，家庭条件一般，想去日本东京玩，目前还没有办护照和签证，所以我该怎么做，先干嘛后干嘛，大概要多少钱，但是我日语交流没什么困难	日本目前属于发达国家，对签证是有些要求的。如果你是女生，签证难下来，男生还好一点。先联系旅行社咨询你签证的事吧。能把签证弄下来再说。	1	0
1	qid:1733417788490682787	去日本忘记带签证了怎么办	如果你有保存在你的邮箱里，或者请你的朋友帮你传你的签证到你的邮箱，应该可以一样有用。祝你好运。满意请采纳，谢谢！	1	0
1	qid:617205467951808252	关于在校大学生去日本旅游签证的问题#四月底要跟家人去日本一趟（自由行）然后在校证明一定要准假单吗 因为要整整一个星期不能上课啊 不知道学校能不能开准假单的说_(:з」∠)_	你好这个是必须的可以跟在读证明和在一起在读证明里面加上一句话，学校准许你出去，这样才行的	1	0
1	qid:1736822974101925867	跟团去日本旅游签证困难吗？	不是很难，只要你有足够的保证金，并且护照没有黑户历史,WEIXIHAO亲和YILIAO，一般来说都是狠顺利的。	1	0
1	qid:1736822974101925867	跟团去日本旅游签证困难吗？	旅行社可以代办的。	0	1
1	qid:529342867	去日本旅游的签证问题#查了点资料 貌似要很多证明  本人现在满18周岁了   暂时没有工作      父母肯定不支持我跑那么远去玩的 所以不会给我什么房产证明什么的         说白了 除了钱外别的证明都没有 这样还能去吗	1、有效期半年以上因私五年护照，使用换发的新护照请提供旧护照。2、工作单位在职担保证明或离退休证（学生的在学证明或学生证复印件）。3、单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).4、全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件。5、两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、签证申请书及报名表7、个人财产证明房产证复印件,五万元以上的中英文银行 存 款 证明原件或银行存款单复印件,购车fa票复印件等。你没有资产，只能提供父母的 建议找旅行社办理旅游签证	1	0
1	qid:94816122	日本人文签证如何办理#如题	一般办公室的都是人文签证，因为没有技术，都只能从事办公室的文秘等工作。办理签证的方法和技术签证是一样的。主要首先要公司的聘用合同，然后日本大学的毕业证书，如果是国内的人过去的话，需要国内的大学毕业学位认证等资料。	1	11
1	qid:140653547	如何办理旅游签证？#我人在广州，并且持有有效期五年以上的护照。。我想去日本或者是欧洲旅游。。是不是最好办理个人旅游签证呢？要怎么办？需要什么资料？大概需要多少钱呢？ps.不要复制网上的答案，请办理过的，有经验的人帮忙一下。谢谢了。。	欧洲的我就不知道了  关于去日本的旅游签证问题：日本是不允许签个人旅游签证的（大陆），如果您想去日本旅游的话，中国大陆地区目前还只能报旅行团去的 去日本的话报签证您就可以安心的交给旅行社办就可以了，具体步骤他们会告诉您的， 100%通过率 只是还要说明的一点是 日本旅游在冬季的价格会高于夏季的价格 如果您想节省点钱的话，最好是夏季去那边玩了	1	4
1	qid:298171411	要去日本旅游需要办理些什么？怎么办理？	楼上说错了，日本领事馆或者大使馆是不直接接待受理个人签证的，得通过他们指定的旅行社或者代理来办理个人旅游签证，这点从他们网站就可以了解。国内几大旅行社都有办理的，自由行的话需提供有效护照；户口本和身份证原件及复印件；2寸免冠彩照；单位在职证明；资产证明：年薪10万以上的纳税证明或者6个月以上银行账户明细（余额要20万以上）。其他资产：比如房产，汽车。	1	0
1	qid:179521860	请问在韩国的中国人（中国护照在国外）怎么去日本旅行？ 签证手续是怎样的 ？	你可以拿着护照到日本驻韩国的使领馆办理申请，相对于国内申请要容易点。具体可以打电话去咨询情况后再申请，一般是拿着护照和照片到哪里直接填写申请表即可，比较简单。	1	0
1	qid:168576993	我去年去日本签证拒签了！怎么办啊？#听说拒签一下，下次就不好办了，急死了！	呵呵、、确实不好办！你日语几级了？语言还有资金很重要。如果资金没问题那就是语言。建议你突击一下日语！材料要准备充足！你去济宁润扬教育学校去看看吧。那里不仅能够学习日语而且那个学校是中日办学的，很有权威。能够负责专门出国的学生。可以给办签证。对于拒签者来说应该是个很好的机会。我给你个电话可以咨询一下：0537-3201234	1	1
1	qid:168576993	我去年去日本签证拒签了！怎么办啊？#听说拒签一下，下次就不好办了，急死了！	恩，拒签确实不好办了。别着急，慢慢来呗。	0	1
1	qid:168576993	我去年去日本签证拒签了！怎么办啊？#听说拒签一下，下次就不好办了，急死了！	第一次你是递签的吧下次也不会这个东西主要是看材料准备充分不充分 而且资金问题也很重要  你下次可以把材料资金都准备妥当 你要有把握就去面签 那个听说比递签的会好一点	0	1
1	qid:130294452	关于去日本旅游签证#我想问下，我和我表姐还有姐夫一起去日本旅游的话签证是不是会办起来比较方便？我姐姐有英国的工作签证，信用很好。但是我名下并没有什么房产，汽车的，如果我和他们一起去，有什么方法可以让手续简单点，通过率高点？	去日本旅游签证只能跟团。通过旅行社走。没有自由行。详情请咨询51签证网	1	0
1	qid:121925433	想自己去日本旅游，但不太明白旅游签证需要什么条件#如题，准备去日本，到那里有同学接，不准备跟团，但我想问一下签证怎么弄？我知道一些方法，但都不是特别清楚，哪位知道还希望解答一下~！1，我不想跟团，但听说可以跟团办签证。不过是不是一定要跟着团回来？因为我准备在同学那呆一个月，如果必须跟团回来的话就不太划算了。还有，跟团办的价格大约是多少呢？2，听说有个人旅游签证 ，明年7月会对整个大陆开放，今年只是对北京上海广州的开放了。我想办理这个可以吗？我是学生，家庭条件不错，年收入25W还是可以的。但不是我个人的，拿父母的财产证明可以吗？3。有同学在那边，能办什么友人签证么？回答任意一个都可！当然都回更好！十分感谢了！！	1。 是的。但是跟团那个也是违法的。 日本警方都报道了。 2。不是家庭收入25万。必须你有正式工作。！是个人的年薪工资有25万。最多15天！3。访友签证？必须是日本人.有固定工作 一个月有30万日元的。或者在日本的中国人是工作签证3年以上的。有固定工作 一个月有30万日元的。也可以、 可以给你发邀请函、 要提供你俩的玩的照片和你来中国的机票. 和你俩的通信证据.    所以学生是不可以担保你过来的。我在日本上高中的。并且我朋友在办签证、还有什么不懂可以问我。！	1	7
1	qid:121925433	想自己去日本旅游，但不太明白旅游签证需要什么条件#如题，准备去日本，到那里有同学接，不准备跟团，但我想问一下签证怎么弄？我知道一些方法，但都不是特别清楚，哪位知道还希望解答一下~！1，我不想跟团，但听说可以跟团办签证。不过是不是一定要跟着团回来？因为我准备在同学那呆一个月，如果必须跟团回来的话就不太划算了。还有，跟团办的价格大约是多少呢？2，听说有个人旅游签证 ，明年7月会对整个大陆开放，今年只是对北京上海广州的开放了。我想办理这个可以吗？我是学生，家庭条件不错，年收入25W还是可以的。但不是我个人的，拿父母的财产证明可以吗？3。有同学在那边，能办什么友人签证么？回答任意一个都可！当然都回更好！十分感谢了！！	最好咨询当地派书所最后到市公安局办理相关手续！这样安全可靠！	0	1
1	qid:121925433	想自己去日本旅游，但不太明白旅游签证需要什么条件#如题，准备去日本，到那里有同学接，不准备跟团，但我想问一下签证怎么弄？我知道一些方法，但都不是特别清楚，哪位知道还希望解答一下~！1，我不想跟团，但听说可以跟团办签证。不过是不是一定要跟着团回来？因为我准备在同学那呆一个月，如果必须跟团回来的话就不太划算了。还有，跟团办的价格大约是多少呢？2，听说有个人旅游签证 ，明年7月会对整个大陆开放，今年只是对北京上海广州的开放了。我想办理这个可以吗？我是学生，家庭条件不错，年收入25W还是可以的。但不是我个人的，拿父母的财产证明可以吗？3。有同学在那边，能办什么友人签证么？回答任意一个都可！当然都回更好！十分感谢了！！	1。 是的。但是跟团那个也是违法的。 日本警方都报道了。 2。不是家庭收入25万。必须你有正式工作。！是个人的年薪工资有25万。最多15天！3。访友签证？必须是日本人.有固定工作 一个月有30万日元的。或者在日本的中国人是工作签证3年以上的。有固定工作 一个月有30万日元的。也可以、 可以给你发邀请函、 要提供你俩的玩的照片你来中国的机票. 和你俩的通信证据.    所以学生是不可以担保你过来的。我在日本上高中的。并且我朋友在办签证、还有什么不懂可以问我。！	1	7
1	qid:75837056	中国人和日本人结婚后,去其他国家旅游如何办理签证#我是中国人，今年和日本人结婚了。现在刚住日本4个月左右。我拿的是：在留资格1年。我们打算去别的国家新婚旅游1－2周左右。如果我们去欧洲国家旅游的话，我还需要办理去那边的签证么？如果需要办理签证的话，我是拿着我的护照在中国办理还是在日本办理？请有经验的人士给与指点。谢谢	只要你拿的是中国护照,该办的签证还得办如果拿着日本护照,按照日本护照待遇签证或者免签可以在任何一个有欧洲国家使馆的地方办理,可以在日本办,也可以在中国办	1	6
1	qid:75837056	中国人和日本人结婚后,去其他国家旅游如何办理签证#我是中国人，今年和日本人结婚了。现在刚住日本4个月左右。我拿的是：在留资格1年。我们打算去别的国家新婚旅游1－2周左右。如果我们去欧洲国家旅游的话，我还需要办理去那边的签证么？如果需要办理签证的话，我是拿着我的护照在中国办理还是在日本办理？请有经验的人士给与指点。谢谢	好好地嫁给日本人干什么  中国这么多人！！！	0	1
1	qid:75837056	中国人和日本人结婚后,去其他国家旅游如何办理签证#我是中国人，今年和日本人结婚了。现在刚住日本4个月左右。我拿的是：在留资格1年。我们打算去别的国家新婚旅游1－2周左右。如果我们去欧洲国家旅游的话，我还需要办理去那边的签证么？如果需要办理签证的话，我是拿着我的护照在中国办理还是在日本办理？请有经验的人士给与指点。谢谢	你嫁给了日本人 就那么值得炫耀吗~	0	2
1	qid:240963298	去日本办理出国签证难不难？#需要些什么资料，在哪去办，办签证需不需要money??  具体步骤，请详细一点。谢谢了！我四川的！	旅游签证？商务签证？工作签证？旅游签证分个人旅游和团队旅游，团队旅游好办的很，但是根据出境记录可能需要交押金，因为是旅行社给你担保的，100%出签。个人旅游签证是日本去年刚对中国公民开发的，要求比较高，要年薪达到30万左右才可以出签。商务签证，只要日本方面提供A、 身元保证书（身元保证书必须有邀请公司的公章）B、 招聘理由书C、 滞在预定书（其中行程表安排必须有效）D、 申请人名单（多个人同行时需提供）E、 邀请方企业法人藤本原件你们公司提供派遣函，你个人的身份证、户口本等资料。工作签证，得是对方聘用你，才可以。更难了。PS,现在日本的情况比较........过半年再考虑吧。	1	0
1	qid:559809523124844564	现在办日本旅游签证 好办理吗？	怎么不好办啊，现在中国人去日本旅游签证快的很，从20011年7月1号起中国居民去日本旅游签证可以延长到2年后啊，但首站必须的是日本冲绳	1	0
1	qid:1243500877122037379	想去日本自由行办理签证找谁能办？#我参加过日本的团队游，护照上有过团队签证的签证页。现在想自己去北海道再去转转，可是签证怎么办啊？日本的个签比较麻烦，大家有没有比较靠谱的推荐呢？我是大兴户口，在职人员。也需要缴纳那个存款证明吗？	日本个人旅游签证时必须通过制定的旅行社办理，而且需要通过送签旅行社订购机票和酒店才可以~我一般都是委托众信旅游帮我办理的，他们效率还快一些，办理资料方面，存款证明不是必须的，但是必须提供的是本人名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件，如果有10万元以上的存款证明，可以作为辅助资料提供，出签的几率会大很多~	1	1
1	qid:86064270	去日本旅游看朋友 要什么材料 办签证	自己单独签证,拒签的机率很高,建议到旅行社参加旅游团,办理旅游签证,通过率很高,但是需要一定的资产证明之类的证明,最好看好旅行社的行程,哪天是自由活动的,跟朋友说好.	1	1
1	qid:55367460	个人怎么去日本旅游?不要跟团的	你以个人名义申请去日本旅游，那边又没有邀请函的话，百分九十九被拒签``- -除非你特别特别有关系 而且旅游签证的保金比较高，一般得20万左右吧`建议你要是去旅游还是报个团吧，他们旅行社办理比较方便点，而且人多也安全点，呵呵.你如果有朋友在那边工作满一年的话，你可以叫他做担保人办个探亲访友证`这个说起来太麻烦..- -可以问下日本驻中国大使馆的签证咨询。反正建议你不要个人办旅游签证，得不偿失的``	1	1
1	qid:712129791608019125	去日本办旅游签证，要走什么流程啊，大概得花多少钱	找旅行社，或者政务大厅去办，最近政策开放了，应该不贵哈！	1	0
1	qid:408784611	中国护照在法国办理日本旅游签证#我在国内和朋友报名了日本旅游团，5月9日出团。但4月16-24号去法国出差。旅行社（携程）说回来就太晚了，他们不能帮助办理团队签证了。请问我是否可以在巴黎自行办理？需要什么手续或资料？如果4月25日在北京签证，需要通过旅行社吗？来得及吗？需要那些手续或资料？谢谢！答案详细一定加分~	主要是你去法国时间太短了，如果时间长点，可以在日本驻法国大使馆办理签证或者回国后办理，但是回国后时间又不够，所以，基本没可能了	1	1
1	qid:754656593403438764	去日本怎么办理签证	只要找旅游公司就好了，有专门办理的	1	0
1	qid:104532960	我先生是因公去日本，我想也和他一起去，能办到因私的签证吗？该如何办理呢#我是大型国企的永久性员工，自己还是自己的公司，效益也还不错，经济条件都还可以。而且这些都是可以证明的。他到日本只有10天时间，我要和他同去同回，所以没有合适的旅行社可以办理签证。只能单独办理因私的旅游签证。	看了你的条件，你可以办理日本个人旅游签证，不过，一定要找有资质的旅行社才可以办理，日本使馆上有旅行社名单	1	0
1	qid:331424093	在日本怎么办去韩国的签证?#RT, 去韩国的(旅游)签证要怎么办? 在哪里办? 还有多长时间可以下来?	直接去韩国领事馆就可以了。	1	3
1	qid:331424093	在日本怎么办去韩国的签证?#RT, 去韩国的(旅游)签证要怎么办? 在哪里办? 还有多长时间可以下来?	直接去韩国领事馆，他会问你为什么去韩国，呆几天，带多少现金，然后需要，飞机票预订单就可以了，祝你玩的愉快！	0	1
1	qid:271918861	怎么办去日本签证#男朋友去日本了,我也想过去陪他,最好能待两三个月,如果处花边打工就更好了,请问我该怎么办?费用是多少?男朋友可以给我发邀请,可是要怎么运作呢	你好，有两种方法：一处花边拘装饺膘邪博矛，登记结婚，办家属滞在签证。语言学校在校生不能办理，大学本科生或研究生可以给配偶办理。二是也以留学过来，不仅可攻读学位，还可打工。如果还有其他问题，可以口口上交流 三6五1七八	1	0
1	qid:351583887	关于去日本的旅游签证问题#本人是将毕业的高中生，毕业后打算去日本旅游。还没工作，也没存款的情况下可以自己办签证吗？如果可以，程序是怎样？如果不行，委托旅行社要多少钱？	自己办日本的签证有点麻烦，通常都是委托旅行社办理的，但是旅行社办理的话，必须要存款证明和5万元冻结资金。	1	0
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？#刚听说办日本的旅游签证要五万元存款？而且关于这个存款还有一堆要求？不懂哦 麻烦懂得人系统的说明一下 谢谢我刚毕业，目前工作了3个月的样子，出去的话要单位提供什么东西么？我近几年肯定不可能有5万元存款啊，但是我有房产证的，这个可以么？还需要父母或者其他方面的要求么？谢谢	办理日本旅游签证申请人需要具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。提出的申请资料真实且符合规定。申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。补充：日本个人旅游签证办理资料如下：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）注意：签证资料提供的越 详细，签证通过率越高！为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	0	108
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？#刚听说办日本的旅游签证要五万元存款？而且关于这个存款还有一堆要求？不懂哦 麻烦懂得人系统的说明一下 谢谢我刚毕业，目前工作了3个月的样子，出去的话要单位提供什么东西么？我近几年肯定不可能有5万元存款啊，但是我有房产证的，这个可以么？还需要父母或者其他方面的要求么？谢谢	5万的存款是基本的最低限度。你这样的情况，要以个人名义申请日本个人旅游签证是比较困难的。	0	11
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？#刚听说办日本的旅游签证要五万元存款？而且关于这个存款还有一堆要求？不懂哦 麻烦懂得人系统的说明一下 谢谢我刚毕业，目前工作了3个月的样子，出去的话要单位提供什么东西么？我近几年肯定不可能有5万元存款啊，但是我有房产证的，这个可以么？还需要父母或者其他方面的要求么？谢谢	有房产证可以取代存款证明。	0	6
1	qid:1388125802766592620	去日本签证要什么条件#去日本签证要什么条件	日本签证资料如下你可以参考：1.护照原件（至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.申请表（请仔细认真填写）4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件7.财产资料3选2（出生地非西南建议提供原件）.房产复印件.行驶证复印件.5-10万存款证明冻结3个月原件8.公司资料（建议提供）.在职证明原件.营业执照副本复印件盖章9.有效期90天；停留时间15天可申请30天10.办理时间：资料进馆5-7工作日	1	0
1	qid:582919906706458885	办日本签证需要什么材料	日本不接受个人申请，需要通过旅行社或者大使馆授权单位办理旅游签证需要的材料：★中国大陆因私护照1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明（有无拒签记录也要在说明中体现）； 3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页请本人用中文签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。★照片（2张）近三个月内拍摄的2寸（3.5cmx4.5cm）白底彩照2张（在照片背后用铅笔写名字）。★身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。★户口簿整本复印件1、整本复印件（需从第一页复印到最后一页）；2、如同行人在同一本户口簿上，只需提供一套复印件；3、如是集体户口，可以提供集体户口页或常驻人口信息登记表复印件或直至出发时仍在有效期内的户籍证明原件。★婚姻证明复印件1、如已婚，提供结婚证复印件（离异者可不提供离婚证复印件）；2、如证件遗失，请提供遗失说明。 ★经济能力证明以下材料根据实际情况以下5个材料中任意选1种提供，可以提供本人名下或者提供其父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆或媳妇名下并同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件或者亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。1、年收入10万以上的在职证明（需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；并提供营业执照中方公司营业执照副本复印件，加盖公章；或者机构代码证事业单位提供组织机构代码证，加盖公章。注：如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行2、 年收入10万以上的近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），请在空白处写上公司名称 、公司电话及职位； 3、 年收入10万以上的个人所得税纳税申报单原件（盖税务局红章），请在空白处写上公司名称、公司电话及职位； 4、年收入7-10万的需提供近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），同时还要提供本人名下至少40万的存款证明原件（需冻结至归国后3个月）与本人名下房产证复印件（请客人在复印件上标注出房产的市值）。★申请理由书如护照签发地不是上海，请提供申请理由书原件。 ★拒签理由书如被日本领馆拒签过，请提供拒签理由书原件。 ★个人信息处理同意书1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页一致）；2、日期按照提交日期填写。 ★签证申请表1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页签名保持一致）； 2、本人用黑色水笔完整填写申请表（需正反面打印在同一张A4纸后手填）。 备注：“在日担保人”与“在日邀请人”两栏内容均无需填写；如是在校学生，请在“工作单位及地址”一栏填写在读学校名称、地址、电话。	1	74
1	qid:360324820108848932	办理去日本签证都有什么签证有什么要求吗	日本签证类型比较多，其中最常见的有三种旅游签证，留学签证，商务签证。一、旅游签证要求：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内4.5*4.5cm白底彩色近照。3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书。5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期。（需要注明年薪10万元，日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果你没达到，可以提供5-10万存款证明，并提供房产证或车产证，父母或配偶名下的也行。）8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好。10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的。b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件二、留学签证要求：1、必须持有本人护照。2、有效期在六个月以上，护照最后页本人亲笔签名。3、本人2寸彩色照片2张白色背景半年内的近照；名片2张。4、本人身份证正反面、户口簿全套复印件。5、公司在职证明原件；公司营业执照副本复印件。6、申请人的个人财产证明：超过六个月的有效存款证明原件及房产证的全套复印件。7、日本国申请表，此表上个人信息（如姓名、拼音、家庭住址、籍贯、工作单位及地址），国内紧急联系人需如实填写。8、最终学历和成绩证明。9、家族关系证明、父母的工作证明之类。三、商务签证1、护照原件：护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有2页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。2、照片：2张大一寸彩色相片，底色不限。3、身份证复印件：正反面复印件一份，内容必须清晰。4、户口本复印件：请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如集体户口，请提供户主首页及本人页的复印件。每位申请人只需提供一份完整的户口复印件。5、日本入境签证申请书（Word格式，PDF格式），商务申请表格于2012年5月1日更新，请启用新表填写，以免延误受理时间。6、亲属名单表 (亲属必须是不随行的在大陆境内的近亲亲属)，填写一位亲属信息即可。	1	2
1	qid:360324820108848932	办理去日本签证都有什么签证有什么要求吗	日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．赴日本技术签证    包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．赴日本工作签证    签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。3．赴日本被抚养者签证    通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．赴日本特殊签证    这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10 年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。     根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右	0	4
1	qid:138104603180059285	去日本旅游办理签证有什么条件？#如题，问一办理日本旅游签证有没有什么要求？需要哪些资料？好不好办理啊？	日本的签证办理难度算是相当高的了，需要审核的资料有很多，对资产要求也比较严苛，需要你年薪到达10万以上。还有就是办理日本旅游签证必须通过日本大使馆指定的旅行社办理，并且通过委托的旅行社订有效的机票和酒店~	1	2
1	qid:750982259633363564	办理去日本的探亲签证需要什么条件	具备齐全的材料，例如护照，户口本，身份证，工作证明。结婚证，收入证明，房产证明，资产证明等等办理探亲签证顾名思义就是目的地国家有亲人或朋友一切提供的材料具备真实性，最大的就是没有移民倾向。以上几点符合100%通过	1	8
1	qid:750982259633363564	办理去日本的探亲签证需要什么条件	日本政府对外国人到本国探亲、旅游、访友的政策比较宽松。日本的有关法律规定,外国公民只要符合下列条件之一者即有资格申请赴该国探亲、旅游、访友。  (1) 日本公民在国外的父母或养父母；  (2) 日本公民在国外的配偶；  (3) 日本公民在国外的婚生或私生子女；  (4) 日本公民在国外领养的子女；  (5) 日本公民在国外的定居的兄弟姐妹；  (6) 日本公民在国外的祖父及孙子女；  (7) 日本公民在国外的旁系血亲；  (8) 从前有过交往的同窗、好友、旧邻、同事等。  只要在日本有担保人,就可以申请探亲观光签证。对于中国公民来说,凡是日籍华人的亲属,侨居日本华侨的亲属,日本血统的中国籍妇女,与日本有过各种交往的,以及应有关学社团体、友好协会邀请的中国公民,都可以签证进入日本。	0	3
1	qid:750982259633363564	办理去日本的探亲签证需要什么条件	我来回答 日本公民在国外的定居的兄弟姐妹	0	3
1	qid:624728601677010764	办理个人日本旅游签证需要什么手续#我刚毕业现在没上班，想趁着现在有时间去日本玩一下，这种情况是不是比较困难呢	确实不容易，日本个人旅游签证办理流程相比团队要麻烦很多，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛非常讨厌。当时刚毕业没有那么多收入，最后不得不跟团去了，据说无业的直接就不受理了。不过团队的话就简单多了，我们当时去的时候也是因为个签办不下来，所以最后还是选择跟团去了。办理周期大概一周吧，都是旅行社一起给办的。需要的资料就是这些啦日本ADS旅游签证须知 - 在职人员   材料名称 材料具体说明   户口本  1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致    护照  1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）    身份证  新版身份证请用A4纸复印正反两面    照片  1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名    签证申请表  申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须是手写的，这点非常重要！）    结婚证  如已婚请提供结婚证复印件    资产证明  1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供应单或存折复印件4.还可提供房产复印件、车产证复印件注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样    在职证明  1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考    营业执照或  组织机构代码证  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章    个人信息处理同意书  同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	8
1	qid:624728601677010764	办理个人日本旅游签证需要什么手续#我刚毕业现在没上班，想趁着现在有时间去日本玩一下，这种情况是不是比较困难呢	日本个人旅游签证须知 - 在职人员   材料名称 材料具体说明   户口本  1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致    护照  1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）    身份证  新版身份证请用A4纸复印正反两面    照片  1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名    个人资料表  后附，请完整并准确填写    其他补充材料  往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单    结婚证  如夫妻同行请提供结婚证复印件    资产证明  必须提供：近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件辅助资料：1.5万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）    在职证明  1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、年收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考    营业执照或  组织机构代码证  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章    签证申请表  申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须跟护照后的签名一致，这点非常重要！），及客人亲自签名的个人信息处理同意书一份（多人同行时，可共用一份，需每人签字）	0	2
1	qid:1693038114420174988	去日本自由行需要什么条件？	1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件你可以去兜游找找详细的 里面有很多关于这方面的帖子 希望能帮到你	0	3
1	qid:1693038114420174988	去日本自由行需要什么条件？	如果想包车自由行就联系我 我在日本14年了 专门有车队覆盖全日本的	0	1
1	qid:524547946768001005	自己去日本需要办理哪些手续	需要办理赴日旅游签证。办理日本旅游签证所需资料：1、有效期至少为6个月的因私护照；2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色)；3、身份证复印件；4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话；5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话）；6、营业执照副本复印件； 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件； 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致）； 9、归国保证金每人5万元。	1	0
1	qid:1115017139015936019	苏州去日本旅游签证办理需要什么材料	日本不接受个人申请，需要通过旅行社或者大使馆授权单位办理旅游签证需要的材料：★中国大陆因私护照1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明（有无拒签记录也要在说明中体现）； 3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页请本人用中文签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。★照片（2张）近三个月内拍摄的2寸（3.5cmx4.5cm）白底彩照2张（在照片背后用铅笔写名字）。★身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。★户口簿整本复印件1、整本复印件（需从第一页复印到最后一页）；2、如同行人在同一本户口簿上，只需提供一套复印件；3、如是集体户口，可以提供集体户口页或常驻人口信息登记表复印件或直至出发时仍在有效期内的户籍证明原件。★婚姻证明复印件1、如已婚，提供结婚证复印件（离异者可不提供离婚证复印件）；2、如证件遗失，请提供遗失说明。 ★经济能力证明以下材料根据实际情况以下5个材料中任意选1种提供，可以提供本人名下或者提供其父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆或媳妇名下并同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件或者亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。1、年收入10万以上的在职证明（需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；并提供营业执照中方公司营业执照副本复印件，加盖公章；或者机构代码证事业单位提供组织机构代码证，加盖公章。注：如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行2、 年收入10万以上的近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），请在空白处写上公司名称 、公司电话及职位； 3、 年收入10万以上的个人所得税纳税申报单原件（盖税务局红章），请在空白处写上公司名称、公司电话及职位； 4、年收入7-10万的需提供近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），同时还要提供本人名下至少40万的存款证明原件（需冻结至归国后3个月）与本人名下房产证复印件（请客人在复印件上标注出房产的市值）。★申请理由书如护照签发地不是上海，请提供申请理由书原件。 ★拒签理由书如被日本领馆拒签过，请提供拒签理由书原件。 ★个人信息处理同意书1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页一致）；2、日期按照提交日期填写。 ★签证申请表1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页签名保持一致）； 2、本人用黑色水笔完整填写申请表（需正反面打印在同一张A4纸后手填）。 备注：“在日担保人”与“在日邀请人”两栏内容均无需填写；如是在校学生，请在“工作单位及地址”一栏填写在读学校名称、地址、电话。	1	2
1	qid:1385525496484669540	想去日本工作，日本工作签证怎么办？是不是要的手续很多？很繁琐？	签证种类与申请途径之（一）签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．工作签证签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．特殊签证这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10 年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。签证种类与申请途径之（二）根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。2．在日本国内向入境管理局申请的程序。日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。	0	1
1	qid:565274254978484324	去日本签证需要什么条件	建议你浏览日本驻华大使馆官网，就知道日本签证的办理流程和条件了。	1	0
1	qid:206078817	去日本打工需要多少手续费	你好  1、看你什么地方，不同的地方标准不大一样。  2、举例山东某地，1年的研修收2万押金3万，3年的研修收4万押金6万。有的可以从你的工资里扣，但是押金是必须交的。   --外行   谢绝采纳	0	3
1	qid:1673803147595890747	去日本旅游签证要什么条件？	日本个人旅游签证，只要能够提供必需的签证资料基本上都可以顺利通签：	1	0
1	qid:176660874388117284	跟团去日本签证需要什么证件，条件，和手续？？#？？第一次出国的护照可以不	详细填写签证申请表（身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写）及个人信息处理同意书 ★家庭住址为现具体住址 ★电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认 ★明确填写一同参团客人的姓名及相互关系，例：丈夫王瑜 ★紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游(参团人员不能互相填写) ★访问地点写明具体的名称，例：东京，大阪，不可只写日本。 2.2寸或者大2寸彩色（白色背景，头发上部需留出0.5~1cm的空白）近期照片2张 3.本人因私护照（护照有效期半年以上，末页“持照人签名处”须有本人签字；如有旧护照请提供旧护照首页及所有签证及出入境章页,不需要旧护照原件） 4.本人身份证复印件，全家户口本复印件（各1份，A4纸） 5.暂住证原件。（领区划分以工作地，学校所在地以及常住地为主。） 6.单位在职证明原件（单位抬头纸打印，需注明姓名，何时开始在此公司工作，现任何职和护照号码，在职证明落款处注明单位名称、地址、电话及日期，并在落款上加盖公章；有效期为3个月） *退休人员需提供退休证复印件（没办理退休证的需在原单位开具退休证明） *学生需开具在校证明原件，要求同在职证明（假期无法开具在校证明的可提供学生证复印件注明学校联系人姓名及电话） *无业的要开无业证明。（居委会开具的居住无业证明或者是人才开具的存档无业证明。） 7.单位营业执照副本复印件（需经过年检，在有效期之内） 8.资产证明（房产证、车辆行使证、5万以上存折复印件） 注：夫妻可以提供配偶名下资产证明，另需提供结婚证复印件特别提示1．收客部门应认真填写意见书（通过114查询客人所属单位是否有电话登记，并通过拨打电话确认客人在职情况） 2．参团者应于出发前交纳5万元/人保证金，随团回国后给予返还。 如果被日本拒签过，六个月以内不可以申请日本任何类型的签证。	1	0
1	qid:102679347	去日本办签证需要户口本原件么？#去日本旅游，他要我提供户口簿&复印件，我的是集体户口，不是很方便拿原件，谁知道就户口本复印件可不可以办理的丫？？	使用户口本复印件就可以办理日本旅游签证	0	9
1	qid:102679347	去日本办签证需要户口本原件么？#去日本旅游，他要我提供户口簿&复印件，我的是集体户口，不是很方便拿原件，谁知道就户口本复印件可不可以办理的丫？？	如果是集体户口，可以到户籍所在的派出所开具户籍证明，持此证明可以作为户口本原件来使用。	0	1
1	qid:102679347	去日本办签证需要户口本原件么？#去日本旅游，他要我提供户口簿&复印件，我的是集体户口，不是很方便拿原件，谁知道就户口本复印件可不可以办理的丫？？	我记得我办签证的时候用户口原件了，因为是集体户口，还要用集体户口首页。	0	4
1	qid:457451259624331925	我是学生，满18了，去日本旅游办签证需要什么？要交多少钱？	签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证涪肌帝可郜玖佃雪顶磨的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	1	1
1	qid:2055942134692835027	去日本旅游签证需要哪些手续？	日本团队旅游签证所需材料护照原件1. 有效期在6个月以上的5年因私护照2. 请在护照最后一页签名，中文姓名3. 持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片1. 两寸白底彩色近照4张2. 照片尺寸要求35×45mm3. 请在照片背面写上名字身份证复印件1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各1份户口本复印件户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属	0	2
1	qid:430627881	请问去日本务工需要什么条件#我是90年出生的，男，身高175CM  体重58KG  我初中都没毕业。念到初二下半学期  一直以来想去日本。但是没学历没钱的，刚好了解到这块出国劳务的信息资料，所以借此问问去日本务工的话要多少钱问题1、07 08年的时候去澳门看赌场赚了一点钱，但是她去澳门的时候不用交钱，就是和那个接头的人说了先工作两年，然后一开始把每个月的工资还给他，规定每个月还多少钱这样的，我也想学我亲人一样。请问就我这样的条件可以去吗？  关于日语的话，我刚开始自学了几天，有点基础入门的感觉。问题2、如果排除掉以上的可能性。那我要交多少钱？在日本能呆多久，什么时候可以去？ 这个想法现在也是暂时性的问一下，我想多了解这方面的信息内容。以至于方便日后我准备去日本打工。我是福建的。	日本的政策明文规定不接受没有任何技术含量的单纯体力劳动者，换句话说就是不进口蓝领工人。如要在日本以合法身份工作，需要拿就职签证，要求有日本的专门学校以上学历或中国的大学以上学历，而且工作并不好找。你初中没毕业，在国内都不好找一份体面地工作，何况是国外呢。你这种情况唯一的办法是做农业研修生，以学习农业技术为名到日本的农村帮忙农活，获取一些报酬。但我不赞成你走这条路，我见过很多的，本以为能赚到钱，其实累的半死，被日本人和国内的中介都剥削得差不多了。比如拿就职签证有正式工作的人1一年赚500万日元，可是农业研修生实际拿到手也就150万日元不到，还要支付生活费用，总之挺苦的。希望以上能对你有些帮助。	0	176
1	qid:430627881	请问去日本务工需要什么条件#我是90年出生的，男，身高175CM  体重58KG  我初中都没毕业。念到初二下半学期  一直以来想去日本。但是没学历没钱的，刚好了解到这块出国劳务的信息资料，所以借此问问去日本务工的话要多少钱问题1、07 08年的时候去澳门看赌场赚了一点钱，但是她去澳门的时候不用交钱，就是和那个接头的人说了先工作两年，然后一开始把每个月的工资还给他，规定每个月还多少钱这样的，我也想学我亲人一样。请问就我这样的条件可以去吗？  关于日语的话，我刚开始自学了几天，有点基础入门的感觉。问题2、如果排除掉以上的可能性。那我要交多少钱？在日本能呆多久，什么时候可以去？ 这个想法现在也是暂时性的问一下，我想多了解这方面的信息内容。以至于方便日后我准备去日本打工。我是福建的。	一般劳务是需要初中以上毕业证。日语到时候中介会有培训的。具体多少钱根据中介收费是不一样的。据我知道是4万左右吧。	0	30
1	qid:985036308159314659	我想去日本自由行 护照容易办 签证需要提供什么条件才能不被拒签	去日本自由行需要如下条件：银行开具的年收入10万RMB以上的证明，需要每月每月的工资入账金额的证明。纳税证明本人名义下的房产证明的复印件和驾照复印件（学生要父母的资产证明）（夫妻关系的，要公安局出具结婚证，对方名义下的房产证明）户口本复印件（或暂住证）两张彩色证件照 45mm x 45mm有效期6个月以上的护照身份证复印件在职人员需要公司开具在职证明，退休人员要退休证学生要学生证赴日签证申请书（有标准表格）个人信息处理意向书（有标准表格）赴日机票以及酒店预约单据	1	0
1	qid:985036308159314659	我想去日本自由行 护照容易办 签证需要提供什么条件才能不被拒签	年收入人民币25万元的中国人观光游客，最初到日本落脚在岩手、宫城、福岛或者冲绳住宿，便可以在3年有效期间中，获得多次往返日本的签证。	0	1
1	qid:565416736060074524	去日本自由行签证好办么	挺容易的，首先申请签证必须具备以下几种条件放可；1、申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。3申请流程编辑为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。4签证所需；签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	1
1	qid:753385265527384124	到日本工作需要什么签证 详细办理流程什么 需要什么条件 要多少钱	你目前的学历是? 日语如何?	1	11
1	qid:753385265527384124	到日本工作需要什么签证 详细办理流程什么 需要什么条件 要多少钱	需要工作签证，正式被日本企业或驻日企业录取，并以法人身份替你办理签证才行。只要被录取了，人家派你去日本，手续不用你办，公司人事会帮你办，你在家等着，提供照片和护照就可以了。条件就是你可以胜任外派工作、适应日本生活，可以讲日语。不需要花钱，准备10万日元左右生活费就行了，住宿公司也肯定管了。还有就是你拿出来至少1亿日元，在日本买一块土地，自然就过去了，都不用公司。	0	3
1	qid:753385265527384124	到日本工作需要什么签证 详细办理流程什么 需要什么条件 要多少钱	没事总去什么日本，破地方	0	2
1	qid:17930573	去日本 办理技术签证 需要什么条件？#日本承认中国的哪些计算机方面的认证？	中国公民赴日本签证规定 中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。 签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。 签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。 外国人出入境的管理 出入境管理机构 日本负责出入境管理事务的行政机关是入境管理局。入境管理局主要负责外国人的入境查验、居留活动、再入境手续，对违反出入境法律者执行收容、驱逐以及难民身份等事项。 出入境管理局设在法务省内。在东京、大阪、名古屋、札幌等8个城市设立出入境管理局、4个支局和101个办事处。在国外由各驻外大使馆和领事馆主管出入境签证事务。在各入境口岸设有入境审查官，主管入境签证、证件的查验和居留期限、居留资格的认定工作。 日本的签证事务由外务大臣掌管，出入境管理则由法务大臣掌管。两省定期召开联席会议，个别签证问题要经由外务大臣与法务大臣进行协商决定。 一般长期居留签证，就业签证等需要事前审查，大部分都要由外务大臣与法务大臣协标签证的事前审查要由在外使领馆向外务大臣和法务大臣提出。然后外务大臣向法务大臣提出。法务省入境管理局通过各种渠道了解入境的真实目的后，然后由法务大臣向外务大臣提出是否给予签证的意见。所以此类签证，l从提出申请到发放签证需要相当长的时间。 日本驻华使馆负责办理其驻华领事馆领区以外人员申请前往日本的签证。日本驻华领事馆负责办理其领区范围内人员申请前往日本的签证。签证所需时间一般为8-10天。 日本于1951年公布了第一个出入境管理法，即《出入境管理令》，第二年制订《外国人登记法》。1982年公布了《外国人登陆法》，并且再次修定了《出入境管理令》，将其更改为《出入境管理暨难民认定法》，并在1990年实施修订的法案。该法主要内容分为外国人入境、居留、出境、驱逐出境、日本人的出国和归国等。 日本政府实行的入境管理制度同大多数国家一样，对不同的入境者发给不同的入境签证。不同的居留资格一般是由不同种类的签证或加注来表示的。日本的签证种类用阿拉伯字母来表示，从4-1-1一直gF列到4-1一16。例如，到日本进行旅游观光、探亲访友的，居留资格为4-1-4；留学生的居留资格为4一l一6l到日本进行科研教学活动的，其居留资格为4-1-7等等。其中4-1-16又划分为1、2、3三个类别，居留资格又分为普通居留资格、中级居留资格、高级居留资格和特殊居留资格四种。 日本驻外大使馆或领事馆在签发入境签证时，一般直接在签证下方注明居留资格编号。进入日本国境，入国检查官员在护照上加盖"上陆许可"印章的同时，也同样注明居留资格编号，表示进一步确认入境者的身份。 居留资格与期限之（一） 日本入境管理法律的特点是，对批准入境的外国人实行一种居留资格和居留期限制度。即对不同身份和不同事由入境的外国人，许可居留时间不同，在居留期间允许从事的活动也不一样。 居留资格，就是指外国人在日本居留期间具备条件可以从事与身份相适应的活动。所谓居留期限，是指外国人入境后，允许在日本居留的时间。居留时间是与居留资格相对应的，有什么样的居留资格，就有什么样的居留时间。如旅游和探亲者一般允许居留15天、30天或60天、90天不等；留学人员允许居留半年或一年；从事活动的，可以居留1年至3年；熟练技能劳动者允许居留半年或一年；而高级技术人员，可以居留1年至3年。 普通居留资格允许居留的时间最短，最长不能超过90天；中级居留资格的居留时间为半年到一年；高级居留资格一年到3年；特殊居留资格最长为3年，还可以长期续延，直至取得永久居留资格。 根据日本的《出入境管理令》，申请入境的外国人只有签证在日逗留资格方能获准入境。逗留资格是外国人在日本逗留期间能够从事一定活动的资格，外国人不得从事该资格所认可的活动以外的其他活动。根据资格不同，逗留期限也不同。获得入境签证后正式入境时，入境审查要在签证中注明其逗留资格和逗留时间。 日本《出入境管理令》有关条款规定的各种逗留资格及其逗留期限如下： 1．外交官、领事官、随员及其家属的逗留期限不受限制。 2．服务日本政府所承认的外国政府及国际机构的公务人员及其家属逗留期限也不受限制。 3．过境者的逗留期限为15天。 4．观光者，还包括由娱乐、休养、民间团体主办的会议的参加者，竞技、比赛等的参加者、亲朋间的探亲访问，插花、荼道、柔道、禅等日本固有技艺的进修、宗教巡礼、友好城市及学校等组织的访问以及不从事伴有收益活动的其他入境者的逗留期限为60天。 5．从事贸易、事业及投资活动的人员(企业的管理者与经营者)的逗留期限为3年。 6．留学生(在短期大学以上的教育机构从事研究和接受教育的人员)的逗留期限为1年。 7．在学术研究机构及教育机构从事研究指导和教学的人员(包括在短期大学以上的教育、研究机构任讲师、副教授、教授之职的人员)的逗留期限为3年。 8．从事艺术及学术上的活动的人员(包括音乐、美术、文学、科学及其他艺术上和科学上的活动的人员)的逗留期限为1年。 9．伴有收入的演剧、演艺、演奏、体育表演等人员，逗留期限为60天。 10．为从事宗教活动，由外国宗教团体派遣的人员，逗留期限为3年。 11．作为外国新闻、广播、电影及其他传播媒介的来日的工作人员，逗留期限为3年。 12．国内公共、私人机构招聘的，提供产业上的高技术或特殊技术和技能的人员，逗留期限为3年。 13．从事熟练劳动的人员(如中华料理的厨师、点心制造人员等，但一般不允许单纯的劳工人境)，逗留期限为1年。 14．永久居住的人员，逗留期限为永久性。 15．逗留资格为5-13项的人员的配偶及其未成年子女(即所谓被扶养者。)逗留期限与其抚养者的逗留期限相同。 16．逗留资格为5、10、11、12各项的人员中短期逗留者及其家属，逗留期限为180天。 17．1952年法律第126条第2号第6项规定的人员的子女并在该法律实施之日后在日本出生的人员，逗留期限为3年。 18．法务大臣特许的逗留入员(不属于其他逗留资格的人员，例如医生、技术研修生、语言学教师、各种学校学生、日本人抚养亲族等。另外，即使从事其他逗留资格的活动，但逗留期限与逗留资格规定的逗留期限不同的场合，也适于此)，其逗留期限在3年范围内个别指定。 19．1953年政令第404号第14条第2项规定的人员的子女并在该法实施之日后在日本 出生的人员，逗留的期限为3年	1	0
1	qid:573908319	去日本（跟团）签证办理流程、需要哪些东西？#本人未满十六周岁，是应届毕业生，今年暑假准备跟我姐姐（我舅舅的女儿）跟团去日本旅游，我姐姐已满十八周岁，我们都有护照，但关于签证我就不知道要准备些什么材料，比如需不需要父母的存款证明或房产证明，或要父母写委托书什么的，求高人解答，谢谢！	你需要你的父母陪同的,否则签证很难下来.一般去都要担保人的.	0	2
1	qid:1735361500963996227	想去日本打工需要什么条件#想去日本打工需要什么条件	这个都要找劳务公司的，自己办不了，这个要劳务公司跟日方雇主沟通，给你安排面试，面试通过还要给你办理在留资质证，在留下来后在办理签证，最后买机票就可以出国了准备得材料：身份证，户口本，大专以上（含大专）要准备学历证明，护照，证件照，简历，生活照等费用你根据你走的是那个签证类型，签证类型不想选择的岗位就不一样，所以费用也不相同去日本的工作类型有两种签证，一种是研修签证，只能在日本工作三年，不能续签。另一种是工作签证，这个可以续签大专以上学历（含大专）在学信网可查到，可以走工签大专以下学历，可以走研修签证正规公司选择与验证方法：商务部（官网）→导航里的《走出去》选项→企业名录里面的《对外劳务合作企业名录》选项→对外劳务企业名单→选择省份→查找企业验证劳务公司是否正规的方法如下：现在黑中介，假中介太多了，已经扰乱了出国劳务的市场，从下面几点可以衡量劳务公司的合法性和合同的正规性第一，有没有资质（商务部网站能查到），有资质的不一定是骗子，没资质的一定是骗子第二，收费是不是透明，合同要写清楚。第三，出国失败后，费用是不是全额返款，有没有培训，培训的费用是在费用里还是不包含培训费，出国失败后培训费退不退。第四，收费是一次性的还多次的，合同里是否写清，此次费用包含什么。第五，合同是不是跟业务员说的一样，不要说一套做一套，应该说到做到，有的还不让把合同照相或者拿着合同问律师，正规合同不怕验证。要是有不明白的或者需要帮助可以私信我	1	49
1	qid:1735361500963996227	想去日本打工需要什么条件#想去日本打工需要什么条件	来日本就要有吃苦的心理准备，不光是体力上的，主要是精神上面的，毕竟人在他国，举目无亲。但是很是值得，可以的到锻炼，人要开朗，中国人之间要搞好关系，统一起来就更好了。	0	1
1	qid:1831240619997276020	我想去日本，需要护照签证什么吗，只是旅游，要的话要办多久	你好 我14年去了韩国 所以我以下说的话都是可以相信的我先说一下护照就相当于你在国外的身份证 办一个护照 期限一般都是10年 这十年你可以一直用而签证呢 就是你去日本要办一次 去韩国也要办一次 每次出国都要办的东西 至于一些免签的地方,那你有护照就够了至于护照办理1、携带本人身份证或者户口簿到户口所护照办理在地派出所、公安分县局出入境管理部门、北京市公安局出入境管理处或者参团旅行社领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》2、填写申请表。3、提交申请。提交申请时必须携带下列材料：A、 本人身份证或者户口簿原件和户口簿首页、本人资料页、变更页及身份证的复印件。B、 填写完整的申请表原件。C、 符合要求的彩色照片一张。4、领取护照。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照<回执>和200元工本费。护照办理一般都是14-15个工作日 但是是实际办的时候会快我的护照10天就好了至于签证我是走的旅行团 他们都会办妥 对于旅游还是比较合算的 如果自己办 签证是要到日本驻中国大使馆办的 所以不方便也很费劲 语言也是问题   而且旅游过程中 旅行团的吃住安排的很好 我反正觉得第一次出国 还是跟团比较好 之后熟悉了 再自由行码字很辛苦望采纳	1	97
1	qid:1831240619997276020	我想去日本，需要护照签证什么吗，只是旅游，要的话要办多久	需要，大概要一星期到一月时间，去日本还需交给银行至少五万保证金。	0	2
1	qid:1831240619997276020	我想去日本，需要护照签证什么吗，只是旅游，要的话要办多久	要的 你可以在网上找旅行社帮你半 提前半个月至一个月	0	1
1	qid:390251036932613885	去日本劳务要符合什么条件？	申请：由雇主向日本法务省为劳务人员申请签证批准。经法务省审批同意，在2个月以内批准法定的“在留资格认定证明书”并通知雇主和日本驻劳务输出国使、领馆。 签证签发方式：日本驻劳务输出国大使馆接到法务省的通知后，在3天内为劳务人员签发入境签证。 签证有效期：3个月，可延期。 持“在留资格认定证明书”向日本驻华使、领馆申请签证者需备齐下列文件： （1） 护照； （2）“在留资格认定证明书”原件； （3） 日本入境签证申请表（由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张）； （4） 入国理由书1份，本人自备纸书写； （5） 本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写； （6） 誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名； （7） 入学许可书复印件1份（赴日研修和兴业人员不用）； （8） “在留资格认定证明书”复印件1份； （9） 就学生状况调查票（日本驻华使、领馆提供，非就学者不用）； （10）赴日研修人员，需提供研修计划书、同日方签订的合同或协议书： （11）有技能去日本工作的人员，需提供职业公证书同日方的合同或协议。 中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。 签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。 签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。	1	4
1	qid:507546248	去日本定居需要什么条件？	在日本工作生活五年以上 有担保人	0	12
1	qid:507546248	去日本定居需要什么条件？	你可以直接移民	0	6
1	qid:507546248	去日本定居需要什么条件？	你好有绿卡就可以了	0	2
1	qid:507546248	去日本定居需要什么条件？	在日本找到工作。	0	1
1	qid:507546248	去日本定居需要什么条件？	日本是非移民国家。它们的移民称呼也很恶心人----归化。定居一般是指永住者、特别永住者、一般永住者、定住者取得相应签证后长期滞留日本，还包括变更国籍的归化。       定住签证，主要是日本人配偶，或是在日本拥有永住签证的人的配偶，或是日本残留孤儿来日本，或是以未成年人随在日本结婚的父亲或母亲来日本的人等拥有。和就职签证，留学签证一样，在留期间到后需要更新，定住签证时限一般为三年，到期后需要更换。拿到第二次的三年签证后即可去申请永住签证。       永住签证，具有在日本的永久居住权。在没有违反日本法律等特殊情况下，可以永久在日本居住。永住在留资格和签证申请条件：【10年以上在留（日本への贡献が认められれば5年以上）     独立した生计を営むに足る资产または技能を有すること     その者の永住が日本国の利益に合致すること 】【定住者は永住者とは异なり、特别な理由のある场合、法务大臣が个别に判断して许可するもので、永住者と同じく职业に関する制限がなくなるが、在留资格の更新は3年または1年间隔で行う必要がある。永住者の近亲者を日本に呼び寄せる场合などに利用されることが多い。审査基准 (1)　素行が善良であること (2)　独立の生计を営むに足りる资产又は技能を有すること (3)　その者の永住が日本国の利益に合すると认められること （注）日本人，永住者又は特别永住者の配偶者又は子の场合は，(1)及び(2)に适合することを要しない。 一度、永住権を取得するまで、上记の基准があるが、取得すると税金を滞纳し些细な罪を犯しても 剥夺されることはないのが问题点である。】	0	56
1	qid:1110013487199304339	大陆公民去日本需要什么	大陆公民因私去日本需要护照和日本驻华大使馆或领事馆的签证。要是跟团去日本旅游你只要办理好护照，签证旅行社会代签的拉。	1	0
1	qid:382963482	出入境管理局办理日本旅游签证需要什么	你好   1、这个机构是不会办这个，开什么玩笑。办护照找他们。   2、旅游签证必须找指定的旅行社，谁指定的？日本驻华各馆。---非专家	1	0
1	qid:382963482	出入境管理局办理日本旅游签证需要什么	应该还需要户口本，我记得是这个样子的	0	1
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	日本旅游签证（所需材料）唯恩私人度假旅游策划师告诉我日本的旅游签证只能去旅行社办理个人不能直接去领馆办。1 护照 6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。 2 照片 半年内白底照片2张。3 户口本 整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 4 身份证复印件 （正反2面都要）5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 多次个人签证要求年收入20-25万以上，在职证明需同时盖有公司公章和财务章，及负责人签名。 ⑵ 存款证明和银行流水单 一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。⑶ 车产，房产等 这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。但是如果是办3年个人旅行签证，而年收入只有20万不到25万，那就必须要提供房产证明了。 6 出行证明 即机票和酒店预订单，旅行社通常要求办签证的同时一起预订机票和酒店，也可以自己定。7 签证申请表 这个应该是申请签证都需要填的。	1	10
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	旅游承办公司回详细告诉你的。一般来说，需要护照即可。	0	2
1	qid:306194904365983684	到日本去倒签证需要办什么手续	先到当地出入境管理局申请办理护照，然后再去日本驻中国大使馆领取所需文件的说明，准备好全部文件后，递交日本大使馆，等待签证。	1	0
1	qid:568247147	去日本访友签证需要准备什么材料#我有一个日本的朋友，他可以为我作担保去日本我想咨询一下都准备什么材料呢？这个访友签证办下来的成功率高不高呢？谢谢了	可能性最高的是请你日本朋友在日本找个专门办签证手续的律师.(在日本网上可以找到）费用是3万到4万日元左右。你朋友能准备好律师说的资料文件的话，你在中国拿到签证的可能性高了。关键是你朋友的资产情况（一般的公司职员，有一般的存款的话应该没问题。不需要很多资产的。），和你们的关系。如果你们两个是普通朋友的话，可能办不了。如果你们两个是情侣或者订婚的关系的话，需要证明你们之间的关系的资料文件。（比如电子邮件/QQ等的打印文件。还要两个人一起拍的照片等）日本人担保，律师看没问题，你在中国应该可以办理签证。	0	5
1	qid:568247147	去日本访友签证需要准备什么材料#我有一个日本的朋友，他可以为我作担保去日本我想咨询一下都准备什么材料呢？这个访友签证办下来的成功率高不高呢？谢谢了	申请人、在日担保人、邀请人都需准备材料。经日本驻华大使馆查询，需提交材料如下(截图来自官网):注：1. 邀请人与在日担保人可为不同的人。      2. 邀请人准备好（2）、（3）材料后，寄给申请人。      3. 申请人准备好以上所有材料，便可提交驻华大使馆或交由旅行社代办。	0	1
1	qid:1880967230427947148	去日本需要办理什么手续 武汉在哪办理签证？#我提前1个月申请能办理下来吗？	湖北省是属于北京大使馆管辖范围,但也不用你亲自去呀,因为必须要通过大使馆指定的代办处统一递交才可以的.代理湖北地区的代办处有两个 1湖北省对外友好服务中心  湖北省武汉市武昌区八一路三号 2武汉市国际交流服务中心  武汉市汉口中山大道1166号码金源世界中心B座5楼	1	13
1	qid:1880967230427947148	去日本需要办理什么手续 武汉在哪办理签证？#我提前1个月申请能办理下来吗？	一般都是提前半年准备提前一个月的话时间肯定跟不上了	0	3
1	qid:1756895441775055108	去日本旅行跟团对财产有什么要求没，个人签证好像要10w	日本旅游手续签证：一般去日本旅游签证分个人申请办理和旅行社代为办理。去日本旅游，一般只能办理为期九十天的“临时滞在者签证”。若是个人想独立出行，那么需要递交商务签证申请，需要提供以下材料：1、 因私护照原件（距有效期六个月以上）2、 2寸照片2张3、 在职证明1份（原件）4、 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件）5、 申请表2份跟团的话，办理签证所需资料如下：1.因私护照 (有效期六个月以上)，照片2张（2寸彩色，背景颜色不限），护照持照人签字处签字；2.申请人身份证复印件及含申请人的户口本全体成员复印件；3.个人资产证明(银行存折或不动产复印件，如：房产证、行驶证、股票清单等，有其中之一即可)；4.营业执照复印件或组织机构代码证:申请人如属企业工作人员，需提供企业营业执照复印件；申请人如属政府公务员或教师医生等事业单位工作人员，须提供事业单位法人组织机构代码证；5.在职证明书：现任公司（或政府机关）单位盖章及负责人签字；退休人员只需提供退休证；6.子女如跟随非法定监护人出团必须由法定监护人出具委托书；7.学生提供学生证复印件，并可减免提供4和5；8.若夫妇同时申请，请提供结婚证；9.签证申请表。个人申请只能本人亲自到日本大使馆或领事馆办理，而且需要在日本的亲朋好友的邀请函和身份证明以及经济担保等；如果是跟团的话，由旅行团代办，比较方便。	1	0
1	qid:553635233	办去日本的签证要多久？多少钱？需要什么材料？如果有日本友人发邀请函，那个友人需要什么条件？#我在广东河源，想在6~9月选个时间去日本，至今没有签证也还没开始计划，想知道签证要多久？费用多少？需要什么材料，如果有日本友人发邀请函过来，那个友人需要什么条件或者他需要做什么担保吗，有什么旅游团到某个地点能自由去购物吗	日本探亲访友签证须知：签证有效期：3个月停留时间：领馆定一)申请人应提交的材料1、签证表2份，照片2张2、有效期半年以上的护照3、全家户口本复印件4、暂住证原件及复印件（只限于户口不属于广州领区的申请）5、亲属关系公证书原件(限探亲及携亲属访友时提交)(二) 日方邀请人应提交的材料1、招聘理由书（原件）注1：应由邀请申请人的在日亲属、友人制成（例如：在日本的子女邀请父母时由在日子女制成）注2：如邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时，请另外提交医生的诊断书、结婚场地预约书等相关材料。2、停留日程表(三) 日方身元保证人应提交的材料注1：现居住在日本的亲属持有[留学]的在留资格，并由该亲属所在学校的正式教授或副教授作身元保证时，在以下要求提供的材料中，可只提交身元保证书和在职证明。注2：邀请人为日本国费留学生时、邀请父母、配偶、子女探亲时，除提供登录原票记载事项证明书以外，请提交国费外国人留学生证明书或奖学金受给证明书或入学许（应记载国费留学生身份，奖学金支付时间，奖学金金额，大学内所属院、系、在学资格）中的任何一种材料。此时不用提交身元保证书。1、身元保证人为日本人时：① 住民票誊本原件（需注明全部事项，且在发行后3个月以内）或机动车驾驶证（正反面）复印件② 在职证明书原件或营业执照复印件等证明职业的文件③ 市区町村长发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书或有税务部门受理印章的确定申告书原件（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票）④ 身元保证书（原件）2、身元保证人为外国人时：外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。[外交]、[公用]、[永住者] 注：被抚养者除外。[教授]、[艺术]、[宗教]、[报道]、[投资.经营]、[法律/会计业务]、[医疗]、[研究]、[教育]、[技术]、[人文知识/国际业务]、[企业内转勤]、[技能]、[日本人的配偶者等]、[永住者]、[永住者的配偶者等]、[定住者] 注1：必须是现居住日本，在留期间为3年的人员。注2：如果在留资格是[日本人的配偶者等]、[永住者的配偶者等]、[定住者]时，被抚养者除外。① 登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的市区町村长发行、且在发行后3个月以内）（原件）② 在职证明书（原件）或营业执照复印件等证明职业的文件。③ 市区町村长发行的最新课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书或有税务部门受理印章的确定申告书（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票）（原件）④ 身元保证书（原件）（四）能表明申请人与保证人关系的材料（只限访友时提交）。例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等。（五）有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人时提交）。1、邀请人为日本人时（例如：由于是无职业的人员由其他人做身元保证人时）①住民票誊本（需注明全部事项，且在发行后3个月以内）或机动车驾驶证（正反面）复印件、原件。②在职证明书（原件）或营业执照等复印件等证明职业的文件2、邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等）。①登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的市区町村长发行，且在发行后3个月以内）原件②在职证明书（原件）或营业执照等证明职业的文件（若是留学生，需提交在学证明书）。	0	1
1	qid:554285332	要有什么条件才可以申请到日本长住证#如题	中国公民赴日本签证规定 签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。  签证种类与申请途径之（二） 根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。 被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。	1	6
1	qid:305062300005812084	想去日本旅游，旅行社可以代办签证吗需要哪些证件	可以的 ，需要提交的资料：有效护照：护照最后页需要本人签字、半年内有效期换发新护照者，旧护照一并提供。注意：护照内需要至少有三页连续的空白页。户口本复印件（所有页面都要复印）：申请人户口本全家页复印件、身份证复印件。本人身份证复印件+全家户口本复印件+结婚证或者离婚证或者法院判决书（各一份，A4纸复印）2寸彩色白底照片（要求：近期免冠正身2寸彩照，白色背景。照片尺寸：3.5*4.5cm   必须露耳朵  露眉毛 两个月以内的近照  头像一定要清晰）签证申请表：出境记录填写最近一次身份证号码，家庭住址及电话，工作单位\电话以及职务等，请务必填写！家庭住址为现在具体地址电话为现单位电话和现地址真实座机电话，以备领事馆确认！明确填写一同参团客人姓名以及相互关系，例如：丈夫李明紧急联络人应填写明确知晓客人赴日旅游的亲属访问地点填写明具体的名称，例如：东京、大阪、不可只写日本加盖单位公章的中文《在职证明》在职证明必须是中文或者中英文（必须注明申请人姓名、性别、出生日期、何时开始在本公司任职、担任何种职务，联系人姓名电话原件。企业营业执照副本复印件（必须加盖公章）学生提供学生证复印件）申请人经济能力的证明材料（这项非常重要！）1.过去一年的工资对账单（可以体现10万年薪的工资流水账单）、可信度高的国际信用卡的金卡持有人：信用卡原单 过去一年使用明细存折（过去一年内的存款余额记录）2.存款证明原件。出签后不退回！（存款金额为10万元以上）3.房产证复印件（足够证明其经济能力的相应房产证明）4.行驶证复印件等5.近一年的社保证明以上就是你办理签证需要的一些证明了，有时间可以上兜游【兜游知道】看看，都是在日华人，希望能帮助到你~同时也希望您能顺利办理签证~望采纳~！	1	7
1	qid:621004254027210692	请问去日本签证需要几张照片	照片：长4.5cm、宽4.5cm、白底、1张，贴在申请表上即可部分代理机构要求两张，因此必须咨询 你所委托的代理机构或者旅行社。不要再问几寸几寸了，写的很明确，就是那个尺寸。	1	5
1	qid:181662456	关于办理去日本家属签证的问题#我老公此前经常去日本出差，每次是3个月，这次出差因为某些原因需要办理长期一年的签证，但是，不是非要在日本工作一年，是随公司业务需求可能是先去3个月，下次有业务就再去，只不过签证是一年的。这种情况下我是否能办理家属签证呢，比如他这次去帮我在日本申请手续。下次他再去我就可以和他一起去了。谁能知道具体事宜，以及办理流程呢，万分感谢~！	能办家族签证的签证主要就三种：留学，人文国际，技术。另外，你老公有外国人登录证吗？没有的话基本也不能办了。你老公肯定是工作类签证了，这样要办家族签证的话，需要提供在职证明，纳税证明，外国人登录原票等资料。你老公虽然有1年签证，但是他并不长期居住日本的话，所以应该办不了。	0	1
1	qid:44515687	美国公民去日本去日本需要什么手续么?#还有就是美国公民想在日本住个10年20年的要什么手续么..或者永久居住要什么手续么...如果可以去日本永久居住的话不想回美国..我的美国公民会变没么..不想失去美国公民....我觉得美国公民比日本公民好很多..在问下日本工资壹个月大概多少..美国公民去日本就只能去90俩啊.不能长期呆在日本么..	这个要看是入境目的和停留时间了。美国公民去日本商务旅游的话，凭美国护照可以免签入境90天，超过90天的，需要办理签证。其他类型的，需要提前办理签证。	1	4
1	qid:44515687	美国公民去日本去日本需要什么手续么?#还有就是美国公民想在日本住个10年20年的要什么手续么..或者永久居住要什么手续么...如果可以去日本永久居住的话不想回美国..我的美国公民会变没么..不想失去美国公民....我觉得美国公民比日本公民好很多..在问下日本工资壹个月大概多少..美国公民去日本就只能去90俩啊.不能长期呆在日本么..	日本没有工作签证是不能长期逗留的。美国公民可以免签证旅游（30天吧）。即使在日本工作，或与日本人结婚，要入籍日本也是没有可能的。美国国籍不会掉，只要你不是叛国。	0	1
1	qid:44515687	美国公民去日本去日本需要什么手续么?#还有就是美国公民想在日本住个10年20年的要什么手续么..或者永久居住要什么手续么...如果可以去日本永久居住的话不想回美国..我的美国公民会变没么..不想失去美国公民....我觉得美国公民比日本公民好很多..在问下日本工资壹个月大概多少..美国公民去日本就只能去90俩啊.不能长期呆在日本么..	路过美国  日本都一样没见着哪个好些	0	1
1	qid:1822758873098641308	跟团去日本的话签证怎么办需要多少费用	签证费200RMB，日本使馆要求旅游类签证必须由有资质的旅行社送签，所以办理的方法就是找一家旅行社（有无资质均可，具体各省市有资质的旅行社在日本大使馆官网可查），没有资质的旅行社也是能办的，他们收齐资料后也是通过有资质的旅行社代办。找到旅行社后询问所需资料，准备资料，交给旅行社，等待出签就好。如果你是报的某旅行社的团的话，他们应该负责团签办理的。	1	0
1	qid:163641574	请问跟团去日本需要什么要求#想暑假去日本旅游，不知道去日本的团体游签证办理或者护照办理是怎么样的，有什么要求	跟团去如下：1、 必须是你们当地省或自治区签发的并且有效期距离出境日在6个月以上的因私护照，持照人请在护照最后一页签名。如是换发的新护照则要提供老护照者。2、 六个月之内两寸白底彩色正面免冠光面报名照2张3、身份证明：本人身份证和全家户口簿复印件。（如夫妻户口分离的双方两本户口簿每一页均需提供）4、工作证明：单位在职证明书（请用单位抬头信纸打印，详见样本）及营业执照复印件(必须与户口簿上工作单位一致，否则请持现单位在职证明前往户口所在地派出所更改户口簿上工作单位名称；如某些特殊行业无法取得单位证明书，可提供工作证原件并交验户口簿检查户籍登记上工作单位是否和工作证一致.学生的服务处所也须和现就读的学校一致)，名片2张。5、本人资产证明（或配偶）：房产证复印件（或预售合同+购房发票复印件）、银行大额款证明、存折复印件（5万以上、越多越好）、购车证复印件、股票大额交割单复印件。（如提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证）6、结婚证复印件（必要时）7、退休人员需提供退休证原件的复印件。8、私营业主提供近半年的公司税单原件。9、学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。10、出发前交付保证金：人民币5万元起 （没有违规行为，随团按时回国后归还保证金）11、正确填写签证申请表，如护照末页有签名的在填写签证申请表时落款的签名必须与之一致。儿童可以由父母待签，如曾经去过日本的千万不要将上次的访日日期写错。12、以前去过日本的必须在个人资料表中填写清楚上次赴日的出入境日期，13、此签证为团体旅游签证，仅限送签证材料上的日期当日使用，并且必须在持有领队证的领队带领下团体出入中国海关和日本海关。14、客人出团前须交付旅游保证金交付至旅行社(保证金额将根据个人材料来定一般5-20万不等)一般签证时间在7个工作日。	1	4
1	qid:163641574	请问跟团去日本需要什么要求#想暑假去日本旅游，不知道去日本的团体游签证办理或者护照办理是怎么样的，有什么要求	只要你找到满意的旅行社、一切手续交给他们代办就可以了··	0	3
1	qid:137546656	去韩国日本旅游需要什么条件#大概需要多少钱？我是17岁，应该与家长和旅游团一起出去。需要办什么证件吗？去韩国日本买东西回来要不要报关税？	出国旅游需要办理哪些手续？一、申请因私护照，带好照片、身份证、户口簿去户籍所在地的公安局出入境机构办护照。10～15天可取。1、提交填写完整并贴有申请人近期正面免冠彩色照片（48X33mm、背景为白色）的《护照申领表》，并提交相同规格照片2张。2、提交本市居民户口簿（或户籍证明原件）和身份证的复印件，并交验原件。办理程序及期限备注：申请人须亲自办理。不满16周岁或70周岁以上的申请人，可委托代办（代办人须提交身份证）。普通护照200元/本。二、你有了护照，准备去哪个国家旅游就去该国大使馆办理签证。韩国旅游签证是1年有效期的多次往返签证。最多能待30天。办理周期需要3-5天的工作日，申请时不需要面试。需要提交的资料1、护照 : 护照在归国后至少还有半年以上有效期，护照末页需本人中文签名（不要用铅笔签名）；护照至少留有连续2页的空白签证页，不含备注页。如有旧护照，则一并提供原件。2、照片 : 半年内拍摄的2寸(3.5cmx4.5cm)白底彩照2张(照片背面签字)。3、身份证 : 身份证正反面复印件。4、户口簿 : 户口簿整本复印件（从第一页印到第一张空白页）5、资金证明以下材料4选2提供：（家庭成员可以共用资产证明，退休老人可用子女或配偶的财产证明，学生及婴幼儿可用父母的财产证明，夫妻财产证明可以共用，但是另需提供材料证明亲属关系：结婚证复印件/户口簿复印件/出生证明复印件，学生需同时提交学生证复印件或学校开的在校证明）：a.近6个月信用卡对帐单（平均每月消费在1k以上）；b.个人所得税证明原件；c.社会保险缴费证明；（包括：养老保险/医疗保险/失业保险/公积金/外来人员综合保险等，至少选择其中一项）；d.显示每月工资收入的银行卡交易记录（显示“姓名/日期/帐号/银行名称”，工资部分用下划线标记）。6、资产证明以下财产证明，选择1项提供，但请尽可能多提供，有助于出签：（家庭成员可以共用资产证明，退休老人可用子女或配偶的财产证明，学生及婴幼儿可用父母的财产证明，夫妻财产证明可以共用，但是另需提供材料证明亲属关系：结婚证复印件/户口簿复印件/出生证明复印件，学生需同时提交学生证复印件或学校开的在校证明）：a.车辆持有证明复印件；b.房产持有证明复印件；c.加盖公章的单位营业执照副本复印件和在职证明，退休证复印件，在校证明或学生证复印件，出生证复印件；7、个人简历 : 填写完整、真实的个人简历一份。8、签证申请表 : 填写真实完整签证申请表并本人亲笔签字。确保联系电话是准确有效的，并保持畅通便于领馆联系。9、担保金根据申请人材料而定是否收取担保金，担保金5-10万/人，将根据您的材料情况，酌情增加担保金的额度。回国后凭护照，签证页，出入境页扫描件给予返还。（办理只限旅游保证金业务；或者旅游保证金加存款冻结证明业务）如发生滞留不归或违反当地相关法律的情况，担保金将不予退还。办理韩国个人旅游签证简化手续正常访问韩国3次及以上（不包括团队旅游、济州免签入境），或者去过美国、加拿大、澳洲（不包括团队旅游）、新西兰（不包括团队旅游）、日本（不包括团队旅游）、欧盟国家的申请人，只需提供以上护照、照片、签证申请表、个人简历以及护照和身份证的复印件即可。护照上要有简化手续所要求的签证及出入境记录，并提交复印件（如在旧护照上，连旧护照一起提交）中国政府机构公务员可提交在职证明书，上市公司科长以上职务者可提交营业执照和在职证明书，无需提供资金证明。随着出境人次的增多和旅游范围的扩大，国人在享受更多异国风情的旅游体验的同时，在境外的旅游权利，特别是人身和财产安全保障问题也日益突出。做好出国旅游保险计划很重要。	1	5
1	qid:137546656	去韩国日本旅游需要什么条件#大概需要多少钱？我是17岁，应该与家长和旅游团一起出去。需要办什么证件吗？去韩国日本买东西回来要不要报关税？	现在签证都是好办就是比较烦琐~!我就把它的细节给你说下吧!~简单来说。 个人游（自助游）比较麻烦。。跟团简单。。日本旅游签证 目前，日本外务省只认可北京常住人口可以办理赴日旅游签证，手续上较为简便，签证率相对商务签证也较高。 办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 申 请 赴 日 本 签 证 资 料 表 一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写) 姓名 性别 出生日期 身份证号 现住址 出生地 家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶 户口所在地地址及邮编 您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址 您目前持有日本签证吗?是 否 您曾经到过日本吗? 是 否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件) 您是否有过犯罪记录吗? 是 否 您曾经申请过日本签证吗? 是 否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是 否 工作单位(中文) (英文) 单位地址 邮编 您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话 单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务 单位负责人职务 负责人电话 您目前职位 二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司) 1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字) 2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张 3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件 4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册) 5)单位担保函(样本附后) 6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用 注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还.韩国游相对日本游而言简单。中国公民只需出具近六个月的信用卡账单或者有存款的存折复印件，以及房产证、车证或收入证明，即可申请赴韩旅游签证。当然,你也可以找旅行社去办啦!~那就简单多了!~    程序简化多了。。旅行社要你准备什么。。你就给人家就可以了。。 至于海关关税。。。只要你不用集装箱往家里买就ok啦。。O(∩_∩)O~	0	10
1	qid:619682789503250132	我上班的工资不高，可以签证去日本么？	日本签证在申请人的年收入上设置了门槛，需要达到要求才能申请。单次个人签证要求年收入10万以上，有效期90天，停留期15天,办理时间在10~15个工作日。而3年多次往返的签证则要求了年收入25万以上。如果您的年收入符合条件，则可以申请日本个人签证，需要准备的材料如下：一、基本资料：1、护照：至少半年以上有效期，如有旧护照请提供2、二寸白底彩色近照3张3、申请人户口本整本复印件4、身份证正反两面复印件5、已婚者请提供婚证复印件，若证件丢失需在派出所/民政局开具相关证明6、个人资料表7、个人担保函8、个人信息处理同意书9、保证书10、真实的机票和酒店预订单11、《归国报告书》原件（指定表格需使用黑色签字笔手写）二、资产材料1、每人需要缴纳5万元押金2、如果符合以下条件之一，可以提供资产证明享受免押金政策：--能提供年收入10万以上的完税证明原件--近五年内有欧美发达国家出境记录--提供反映年薪10万以上的工资卡流水单，显示【工资】字样并且有5万以上余额或5万元/人存款证明3、房产、车产、股票交割单、基金等资产证明（可选择性提供）三、在职、在校证明材料1、在职人员：在职证明及单位营业执照副本（加盖红章）2、在校人员：学生证复印件、学校出具的在读证明、出生证复印件、父母年收入10万以上的在职证明和单位营业执照副本（加盖红章）；开具在职证明的可以由本人名下3-5万元存款证明代替，要求冻结3个月并在申请签证当月开具。3、退休人员：退休证复印件、子女年收入10万以上的在职证明和单位营业执照副本（加盖红章）、子女关系证明（如户口本、公安局证明）4、家庭主妇：结婚证复印件、配偶经济证明（6个月工资对账单原件或人社保记录原件或个人所得税账单原件任选其一，配偶在职证明和单位营业执照副本）3年多次往返的签证类型则需要您在资产证明部分提供年薪25万以上的证明，其他资料相同。	1	0
1	qid:1174206790449346779	要有什么条件才可以申请到日本长住证求大神帮助#如题	中国公民赴日本签证规定  签证种类与申请途径之（一）  签证种类  日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。  日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。  按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。  1．技术签证  包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。  2．工作签证  签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。  3．被抚养者签证  通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。  4．特殊签证  这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。  日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。   签证种类与申请途径之（二）  根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。  被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。	1	1
1	qid:263413377420682805	日本旅游签证担保金条件是什么	自由行个人向使馆递签没有担保金，只有收入和资产要求，各10w以上，通常跟团旅行社要收押金。因为你逃跑使馆要罚公司。	1	4
1	qid:1302399125771069059	去日本有商务签证后免哪些手续#去日本有商务签证后免哪些手续 我想9月去日本自由行~听说办商务签证要好很多！想问下是不是有了日方邀请函就不用10W的保证金呢?也好办点！	如果你真的能拿到日本公司邀请函，申请商务签证肯定比其他签证容易很多，而且也不需要任何保证金。但日本商务签证需要你提供工资明细单。  查看原帖>>	1	1
1	qid:747808048163418132	去日本厨师签证需要饭店出哪些手续	在职证明  工商行政管理许可证税务机关登记许可证	0	4
1	qid:559059645	学生，北京户口，想去日本自由行，请问去大使馆办签证需要什么材料？	如果LZ你是护照白本，学生特别是大学女生的话，办起来会稍微有点困难。除非资产很好。 首先你需要户口本身份证护照的原件复印件。其次你需要学校的在读证明。如果是父母出资的话，需要父母的工作证明（有模板），你们如果不在一个户口本上需要出生证明或者关系公证。银行存款，我建议你在20万以上，然后做个冻结开存款证明，冻结到办签证后的日期即可。其余补充材料，可以有房产车产，如果是你的名字。如果是你父母的则提供不提供两可，也可以提供作为补充资产证明。 最后使馆不接受个人递交申请，你得找个旅行社什么的代办。使馆主页上有合作的旅行社。当然其他什么国旅中旅众信途牛什么的都有代办。	1	0
1	qid:70257410	办理去日本访友的签证流程#想请教大家一个问题，我以前去过日本工作，但是现在已经回国一年多了，现在想和我男朋友一起去日本访友，顺便也是我们俩的订婚旅行，我有护照还未到期，想请教去大使馆办理签证的流程，需要递交什么资料？像这种个人出境签证需要交纳保证金吗？	访友签证手续比较复杂，如果您的朋友是居住在日本的中国人，前提条件:对方必须是现居住日本，在留期间为“3年”以上的人员才能为你作担保人. 需要准备上述那些材料之外,最重要的是需要提交一份他/她在日本的在留资格的证明!! 因此，如果逗留时间不是太久，建议申请旅游签证。日本旅游签证的所需资料1. 有效期半年以上护照(护照末页“持照人签名处”须有本人签名）使用换发的新护照请同时提供旧护照。2. 旅游签证申请表（一般旅行社会提供）3. 45*45 正面免冠彩色照片2张(白底，2寸照片已不合格)4. 本人身份证复印件（A4）5. 全家户口本复印件（A4）6. 在职证明 （用单位抬头纸,加盖公章),7. 营业执照副本复印件（指定代理旅社提供）8. 押金至少每人五万元现金(必须交纳予旅行社,客人按期回国后凭护照取回)9. 资产证明 (包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件5万以上、定期存单复       印件；以上证明资料最少提供一项) 签证有效期 短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。 手续费 200元人民币。	1	7
1	qid:70257410	办理去日本访友的签证流程#想请教大家一个问题，我以前去过日本工作，但是现在已经回国一年多了，现在想和我男朋友一起去日本访友，顺便也是我们俩的订婚旅行，我有护照还未到期，想请教去大使馆办理签证的流程，需要递交什么资料？像这种个人出境签证需要交纳保证金吗？	我办过两次去日访友签证了.对递交的材料太熟悉了.不过现在有个问题需要问你:你说的:"和你男朋友去日本访友"的意思是:你男朋友是日本人吗?还是你和你男朋友 去日本见中国朋友或日本朋友?因为这两种情况所需要递交的材料是有所不同的.如果对方不是日本人的话,你需要让对方帮你准备的证明要再多几项.第一种:如果对象为日本人或去日本访问的人为日本人时:访日本朋友签证步骤：1.他的在职，纳税证明书（在他本地区的政府机关领取）2.他的住民票，俗称：户口本。（相当于咱们这边的派出所办理就可以）3.邀请函（在日本网站上直接下载）4.保证书（在日本网站上直接下载）5.滞在预定表（在日本网站上直接下载）1.你的护照2.你的3个月近照 3.6*5cm3.两个人的合影照片或来往信件4.申请表（去领事馆领取）5.你的户口本首页及你本人页的复印件另一种:对方是中国人,不过一直在日本居住的中国人时:访中国朋友的签证步骤:在需要准备上述那些材料之外,最重要的是需要提交一份他/她在日本的在留资格的证明!!前提条件:对方必须是现居住日本，在留期间为“3年”以上的人员才能为你作担保人.备注:如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者,这些情况的人是无法给你作担保人的!!只能作为你的邀请人,申请邀请你去的日本.探亲和访友签证是不需要交纳保证金的.因为保证人就是你的保证金了!只有办理留学签证和旅游签证才需要保证金这项手续.你最好自己去领事馆办理（访友签证和探亲签证可以本人去领事馆亲自办理），如果通过中介的话，他们会无形中收取你很多的服务费。而且拖延你宝贵时间也会很长。还有什么不懂的地方,你可以给我发信息.	0	43
1	qid:878055473251254572	我丈夫有日本5年多次往返签证，去日本旅游我需要办理什么手续？#如题，我丈夫刚办好的日本5年多次往返签证，我们俩要去日本旅游的话，我需要办什么手续？听说有副申请人之类的，但我不太明白要怎么申请，是直接跟大使馆申请还是找旅行社？需要提供什么材料，还有多长时间能办下来？	如果是这种情况，不能提供在职证明的话可以提供丈夫的，只需证明关系就行（即结婚证）旅行社一般代办签证是必须跟团的，比较不自由，如果楼主想要自由行的话就直接办理一个旅游签证就行了。找专门办理签订的机构办理。	1	0
1	qid:88539828	去日本做博后，签证需要什么材料？#去日本做博后，签证需要什么材料？	需要直接与日本教授取得联系,教授会把需要你准备的材料或一些相关资料邮寄给你,按照要求准备即可.我所了解的有体检表/简历/最终学历证明的复印件/2寸照片(需要多准备些,到了日本后会经常需要)/带家属的需要结婚公证件及家属照片可以先通过邮件的方式把自己的简历及曾经取得的成果,发表过的论文等邮寄给教授,要突显出你的优势,这样教授才会对你另眼相看.如果得到他的欣赏,他认为你是个人才(通常教授都会很惜才),即可得到教授的担保,办理赴日签证.据说奖学金的金额也是由教授来全权决定的,所以能得到教授的赏识尤为重要.具体的步骤,把申请签证该准备的材料邮寄给教授,他即会为你申请办理"在留资格认定书",通常二星期到一个月即可拿到在留资格(也有更长的,准备材料上最好确保充足,这样可以加快审批速度).你在接到"在留资格认定书"后即可到当地的日本领事馆办理正签,通常一星期左右即可拿到签证.大概就是这样,请参考一下吧.	1	1
1	qid:168769176	旅游签证能否在日本买房子 需要什么手续	想在日本买房子可以找上海的日本不动产公司,名字叫百特豪世房地产公司,因为在日本买房子手续很复杂,贷款等问题也比较麻烦,那个公司代理办,还可以带客人去日本各地看房~	1	0
1	qid:526067506	在日本有定住者条件，但是签证取消了，日本签证问题 求解答！#我是08年老妈给我办的日本定居者（有日本人担保 老妈是永住者，但是老妈目前没工作，日本人不给我担保了）条件，但是08年我就在日本呆了一个月就回中国来了，再留期限是一年，之后每一年都要去日本一个月为了去日本续签证，（家庭原因）但是2012这一年我没去。因此签证就取消了。我想问下高手。如果我现在（2013年）去日本该是怎么续签证。还能那么简单了么？因为当时有我是归我老妈，还有日本人担保，所以弄了个定住者！现在还可以么？谢谢各位！	你这种情况不属于续签，是重新办理。现在如果申请定住者签证，所需手续仍然和上一次一样，定住者是特殊的签证，因此，日本人的担保材料是必须的。【日中翻译馆】的回答是客观的，但是你描述的情况可能必须要日本人担保，因为你在日本滞留时间短，而且代理人没有固定收入来源。如果想继续申请长期签证，可能还需要在日方为你想办法解决在留资格申请问题，如果这次材料和上一次申请时 出入过大，拒绝的可能性很大，所以，最好找出当初的材料，认真对待，必要时求助行政书士等专业人士和机构。	1	2
1	qid:526067506	在日本有定住者条件，但是签证取消了，日本签证问题 求解答！#我是08年老妈给我办的日本定居者（有日本人担保 老妈是永住者，但是老妈目前没工作，日本人不给我担保了）条件，但是08年我就在日本呆了一个月就回中国来了，再留期限是一年，之后每一年都要去日本一个月为了去日本续签证，（家庭原因）但是2012这一年我没去。因此签证就取消了。我想问下高手。如果我现在（2013年）去日本该是怎么续签证。还能那么简单了么？因为当时有我是归我老妈，还有日本人担保，所以弄了个定住者！现在还可以么？谢谢各位！	可以让你母亲重新为你申请定住者签证。但是必须提交你母亲可以抚养你的证明资料。如果你自己有足够的存款也可以。	0	2
1	qid:526067506	在日本有定住者条件，但是签证取消了，日本签证问题 求解答！#我是08年老妈给我办的日本定居者（有日本人担保 老妈是永住者，但是老妈目前没工作，日本人不给我担保了）条件，但是08年我就在日本呆了一个月就回中国来了，再留期限是一年，之后每一年都要去日本一个月为了去日本续签证，（家庭原因）但是2012这一年我没去。因此签证就取消了。我想问下高手。如果我现在（2013年）去日本该是怎么续签证。还能那么简单了么？因为当时有我是归我老妈，还有日本人担保，所以弄了个定住者！现在还可以么？谢谢各位！	你让你妈妈担保的话也可以的来的,需要纳税证明和收入证明的资料.如果能有日本的担保那更好了.	0	1
1	qid:526067506	在日本有定住者条件，但是签证取消了，日本签证问题 求解答！#我是08年老妈给我办的日本定居者（有日本人担保 老妈是永住者，但是老妈目前没工作，日本人不给我担保了）条件，但是08年我就在日本呆了一个月就回中国来了，再留期限是一年，之后每一年都要去日本一个月为了去日本续签证，（家庭原因）但是2012这一年我没去。因此签证就取消了。我想问下高手。如果我现在（2013年）去日本该是怎么续签证。还能那么简单了么？因为当时有我是归我老妈，还有日本人担保，所以弄了个定住者！现在还可以么？谢谢各位！	直接去大使馆 办理探亲签证把  如果你妈还是定居者的话 【不过就是不是定居者住在日本也可以办探亲的】或者从新申请一张签证  具体的话得到大使馆询问	0	1
1	qid:618759651439112612	到日本冲绳旅游，办理冲绳旅游签证需要什么材料	所需材料 1、有效期为五年的护照原件及复印件各一份，如果有效期为半年以上，则必须要在护照的最后一页有本人的签字。 2、两张近期一寸彩色清晰照片，最长不超过6个月。 3、如果你是在职人员的话，那么就要有工作岗位的在职证明书，要求是包括自己的真实姓名、家庭住址、在职年限、出生日期、工作表现等，必须如实填写，还要有工作岗位的公章。 4、身份证及户口簿原件及复印件各一份，要求复印件清晰，并有自己打的签名，切注意身份证 不能超期，否则无效。 5、要有一定的资金或者资产证明，可以是银行卡、家庭不动产，例如车和房子。申请多次签证的需要出具相应的税单、社保记录等证明。 6、办理签证时要上交一部分担保金作为押金，在回国后用护照取回押金。 7、如果你的工作岗位的地址不在北京的话，那就需要你的工作岗位的地址证明，盖有单位公章。 8、不同人群要与自己的角色证明。例如退休人员，要有退休证原件及复印件，如果是学生就要有所在学校的有效学生证作为证明。 9、申请表中英文各一份，申请表要自己到北京日本签证中心的网站下载打印，要求是填写准确且内容属实，否则吊销其护照及出国资格。如果是个人申请签证，需要通过使馆指定的旅行社递交材料。如果办理团体签证，直接递交材料给负责成团的旅行社，一般至少提前一个月以上提交材料。	1	3
1	qid:560606194	日本去美国要签证吗#日本护照可以去哪些地方免签证的啊？	日本护照：日本用深紫色表示，蓝色地区对日本公民免签，绿色地区可以办理互联网登记，棕色地区可以办理落地签证，灰色部分是需要行前申请签证的国家。这张图说明日本人在世界各国中比美国人更受欢迎，尤其是中国、越南和柬埔寨这几个国家，对日本都给予免签待遇，伊朗、古巴和澳洲，对日本都给予落地签证待遇，十分难得。	1	11
1	qid:560606194	日本去美国要签证吗#日本护照可以去哪些地方免签证的啊？	比较多,北美南美,欧洲大部分地区都可以免签中国也可以,记得好像是15天免签这东西其实和经济条件相关,你有钱就别人欢迎你来,也不怕你非法移民(既然家里能挣钱何必去外面受苦受累)	0	3
1	qid:560606194	日本去美国要签证吗#日本护照可以去哪些地方免签证的啊？	你都是日本护照了还跑来上中国的百度问中国人啊，要问也该去日本雅虎知惠袋问吧。。。	0	3
1	qid:1432411108870441619	儿子在日本工作我去探亲办签证需要什么手续	让你儿子给你发一个探亲证明，很容易就可以通过签证了	1	8
1	qid:1432411108870441619	儿子在日本工作我去探亲办签证需要什么手续	没有像下面这些人说的那么简单。要的手续还是比较多的。首先你这方面；1 签证申请书。2 护照    3  户口的复印件  4  你和你儿子的关系的公证书。还要有你和儿子在一起照的照片等。 你儿子方面；1 身元保证书  2  住民票  3  在职证明书  4  年收证明（也就是纳税证明）让你儿子亲自到入国管理局咨询一下。如果工作忙可以在网上办理。	0	1
1	qid:1432411108870441619	儿子在日本工作我去探亲办签证需要什么手续	你儿子给你的邀请函	0	1
1	qid:1707139490262969100	本人刚嫁来台湾想去日本玩，需要大陆护照签证麼？具体拿什麼证件才能#本人刚嫁来台湾想去日本玩，需要大陆护照签证麼？具体拿什麼证件才能从台湾去日本？	(一) 所需文件◎赴日目的为「观光」1．签证申请书(申请人须亲自签名与护照签名栏一致)2．2吋彩色白底证件照1张 ( 6个月内拍摄，正面，脱帽，无背景，请贴於申请书上)3．护照正本 ( 效期6个月以上 )及护照相片资料页影本4．最近一次台湾入境章正本及影本(若换新证，或有申办台湾快速通关者，则请另加附最近1年之台湾入出境日期证明书)5．台湾居留证（效期1个月以上）正本及影本（两面）6．重入境许可影本(若居留证上已有多次重入境许可，则不需重复提出)7．个人的存款证明书1个月内正本（银行开立）或存摺正本及影本（须刷至最近一个月内日期）8．台湾配偶之户籍誊本3个月内正本（须有完整记事，不可“记事省略”）9．台湾配偶之护照正本及影本10．日程表11．来回日期确定之机票订位证明,若搭船请附搭船预约证明（须提出申请人及配偶的）※台湾籍配偶不同行，请台湾籍配偶出具不同行说明书※若参加旅行团,请加附①旅行社行程表②机票订位证明PNR（须有申请人，及配偶或扶养人英文姓名）③团体名单（需盖旅行社章）或国外旅游定型化契约书12．全程饭店预约证明（请以申请人或配偶之护照姓名预订）◎赴日目的为「员工旅游」1．上述1~9（若公司公文中已注明全额负担赴日费用,则可不提出7）2．公司出具之公文（内容需包含此次赴日目的，停留期间，及费用支付说明，并加盖公司大，小章）3．公司出具之团体名单（加盖公司大，小章）4．公司执照影本5．旅行社日程表6．来回日期确定之机票订位证明,若搭船请附搭船预约证明（须提出申请人及配偶的）※台湾籍配偶不同行，请台湾籍配偶出具不同行说明书7．团体名单（需盖旅行社章）或国外旅游定型化契约书（以公司名义与旅行社签订，正本及影本）◎ 赴日目的为「商务」1．上述1~11（ 7、9 除外）2．公司出具之派遣书（本所格式并加盖公司大，小章）3．在职证明（正本，一个月内，加盖公司大，小章） 4．全程饭店预约证明（请以申请人姓名预订）5．日方邀请函◎ 赴日目的为「探亲」1．上述1~11（ 10 除外）2．在日亲人之住民票(3个月内正本)3．日方邀请函 ◎ 赴日目的为「访友」1．上述1~112．在日友人之住民票（3个月内正本）3．日方邀请函※以上为签证申请之必备文件,受理申请时，如有必要有可能追加要求其他文件。※依规定，申请或领证时，须能确认签证申请人身在台湾。若希望委托他人代理申请或领证，除上述文件外，须加附：1．申请人填写之本所制式委任书正本2．代理人身分证正本3．签证申请人有办理E-Gate(快速通关)者，请加附移民署发行之入出国日期证明书正本	1	2
1	qid:1767726579318404740	我是上海人，现在从上海到日本的签证怎么办，需要哪些手续和资料？	上海出入境办理护照。去日本领事馆办理签证。网上有代办的。最好找代办。自己去办容易被拒签。代办的找个同城的可以自己送去的。靠谱一点。	1	1
1	qid:298716075	中国护照, 日本签证,人在日本,想去台湾5天。需要办什么手续?#在日本关西地区, 哪个机构可以怎么办去台湾的材料? 必须本人亲自去吗? 请有经验的朋友告诉我一下,大概费用, 和花费时间。谢谢!	代办旅行社就可以办，不用本人去，把资料准备好寄过去就可以了。我去年年底刚办了，非常方便。是在一个叫サン・サントラベルサービス的地方办的，你可以去咨询一下。所需资料如下：在日中国人向け台湾査证● 対象者1. 永住者2. 留学生3. 在住者（1年以上滞在、かつ会社に勤めている方）4. 上记の方の同行家族（配偶者もしくは直系の血縁者）● 必要书类1. 旅券原本。（旅行出発日から起算して有効期间6か月以上のもの）。2. 申请书1部。3. 6ヶ月以内に撮影した白色背景カラー写真1枚　 ・サイズ：横3.5cm×縦4.5cm 　 （ふちなし。头顶から颚までが3.2cm～3.6cm）　 （写真のサイズが不适合の场合は、再提出の场合がありますので、ご注意ください）4. 日本で有効な再入国许可证（入国管理局にて申请）。5. 外国人登録证の両面コピー1部。6. 登録原票记载事项证明书 原本1部（市区町村で発行されるもの）。7. 在学证明书（留学生のみ）または在职证明书1部（発行日から3か月以内のもの）。※在职证明书には名前、生年月日、会社名、所在地、电话番号、入社日、职务、给与证明が记入されていることをご确认ください。个人经验：背包环岛行，1星期。机票在jetstar买的，非常便宜。住宿不贵，台北和高雄这样的大城市有很多背包客之家，一晚上500日抚肠掂段郾灯淀犬丢华元左右，干净整洁、交通便利。具体情况网上找找。住饭店的话，台北车站附近大约1个房间5000日元左右。另外，申请签证时不要说准备住背包客之家。花费根据个人行程安排和喜好不同差很多。我自己的情况，10万日元吃得玩得都非常尽兴！祝你玩儿的愉快！	1	19
1	qid:298716075	中国护照, 日本签证,人在日本,想去台湾5天。需要办什么手续?#在日本关西地区, 哪个机构可以怎么办去台湾的材料? 必须本人亲自去吗? 请有经验的朋友告诉我一下,大概费用, 和花费时间。谢谢!	代办旅行社就可以办，不用本人去，把资料准备好寄过去就可以了	0	1
1	qid:298716075	中国护照, 日本签证,人在日本,想去台湾5天。需要办什么手续?#在日本关西地区, 哪个机构可以怎么办去台湾的材料? 必须本人亲自去吗? 请有经验的朋友告诉我一下,大概费用, 和花费时间。谢谢!	到台湾驻日本 领事馆 签证  剩下的你自己去问 领事馆	0	2
1	qid:1051607309928049299	日本签证：收到日本大学通知书后先要办理什么手续	以你的描述来看，你应该还在国内，如果是在日本的话，根本不涉及在留问题。再日本的话，只要更换签证就可以了。在国内收到日本大学的通知书以后，准备好一切递交入管局的材料，邮寄到日本你的委托人也好，或者日本校方有人也可以，帮你递交入管局，等待入管局的审核，这个审核的过程是非常的严格的，但是只要你的条件都达到他的要求的话，拿到在留还是没有什么大问题的，毕竟日本的签证率和其他国家比起来还是相对于很高的。入管局审核合格之后，发给你在留资格证明书，找你的委托人邮寄给你，你再去所在管辖的大使馆申请签证，签证到手就可以准备去日本啦。	1	4
1	qid:129916489	广西户口，办去日本的签证需要什么手续，多长时间？#我男朋友是日本人，想去日本呆段时间，请教下办日本签证需要些什么手续，要多长时间，我是广西人。谢谢！	问你们的当地派出所还多好	0	1
1	qid:333103942596327165	重庆去日本商务签证办理需要哪些条件	重庆日本商务签证资料如下你可以参考1.护照原件（至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.申请表（请仔细认真填写）4.身份证正反复印件5.全家户口本复印件6.中方公司营业执照副本复印件7.在职证明原件邀请方资料：1.日方邀请单位2.招聘理由书3.身元保证书4.停留日程表5.简介书或宣传册  备注：有效期使馆批；停留时间使馆批资料比较复杂，建议你申请旅游签证过的概率也高资料也简单费也便宜些	1	0
1	qid:936552733677841972	日本一年内多次往返签证的条件（请看补充）#想一个人去，希望有经验的亲们帮下忙！个人需要满足的条件？需要的证件有哪些（没结婚可以不用结婚证吧）？行程上需满足的条件？此签证可以允许的逗留时间是？去哪里办理？跪求解答！万分感谢！！！	要想取得“日本一年内多次往返签证”，首先，要有“一年或一年以上的日本有效签证”，然后，到“日本入国管理局或者市区役所”去提交“多次在入国的申请”，等待2周左右会有结果通知信函，拿着通知和护照去办理“再入国手续”“缴纳手续费”即可。	1	1
1	qid:936552733677841972	日本一年内多次往返签证的条件（请看补充）#想一个人去，希望有经验的亲们帮下忙！个人需要满足的条件？需要的证件有哪些（没结婚可以不用结婚证吧）？行程上需满足的条件？此签证可以允许的逗留时间是？去哪里办理？跪求解答！万分感谢！！！	旅游签证要么是一次一次签要么就是三年多次签,我没看过一年多次的三年多次如果在一般的旅行社要符合优质客户的条件比较好签所谓优质客户就是年薪10W以上(必须开出银行流水单或者税单),之前有欧美国家的签证或者之前有三次以上日本个签,符合这几点都可以办三年多次进日本.三年多次签首次是要从冲绳入境的你想办我介意你可以找个旅行社问下详细资料,每个旅行社都会有明细说明	0	1
1	qid:690953304982124404	我配偶是日本人，我们要长期居住中国生活，在日本驻中国大使馆申请签证吗？需备什么条件和资料？谢谢求助#我配偶是日本人，我们要长期居住中国生活，在日本驻中国大使馆申请签证吗？需备什么条件和资料？谢谢求助。	日本人来中国居住，应该是向中国驻日本大使馆申请签证。具体条件使馆官网上应该能查到。如果人已经在中国了，就应该去居住地的公安局出入境管理部门办理。	1	0
1	qid:690953304982124404	我配偶是日本人，我们要长期居住中国生活，在日本驻中国大使馆申请签证吗？需备什么条件和资料？谢谢求助#我配偶是日本人，我们要长期居住中国生活，在日本驻中国大使馆申请签证吗？需备什么条件和资料？谢谢求助。	需要签证的	0	2
1	qid:307751193862539124	我是澳大利亚的护照，打算9月去日本，请问需不需要签证，如果免签是#我是澳大利亚的护照，打算9月去日本，请问需不需要签证，如果免签是否所有城市免签呢	不需要。持澳大利亚护照，可以免签前往日本一般是普通访问的目的。是所有的日本城市都可以免签的。	1	7
1	qid:1243674131905095219	日本三年签证和五年签证都有哪些限制和要	定住签证，是属于签证的一个种类，和就职签证，签证一样，在留期间到后需要更新。定住签证时限一般为三年，到期后需要更换。拿到第二次的三年签证后即可去申请永住签证。永住签证，也是属于签证的一个种类，只是永住签证，具有在日本的永久居住权。在没有违反日本法律等特殊情况下，可以永久在日本居住，因为签证没有时间限制，所以可以不用去入管局更新签证。永住签证，一般有以下2种方法可以申请。1。在日本连续居住10年以上，并且这10年之中，有5年以上的工作经验的人，可以申请。2.与日本人或是有永住签证的人结婚，第一次申请一年的签证，到期后更新一次一年的，再更新时申请3年的。等3年的签证下来后，就可以申请永住了。	1	0
1	qid:157944634	现在上海去日本旅游自由行 要交保证金嘛 要办理哪些手续#现在可不跟团吗如果报名参加旅行社行程一般交多少保证金 是旅行社保管吗？除了护照 签证还有什么手续？	如果你的收入，税金等材料都很齐全的话不需要交保证金，但是大部分客人虽然有经济实力但是出这些材料还是比较困难的，这要由代理申请签证的旅行社来判断是否需要向旅行社交保证金，因为主要责任还是要由旅行社来负，需要哪些材料，办理哪些手续请咨询上海的代办签证的旅行社，旅行社的名单在上海日本国总领事馆的网站上有记载。	1	1
1	qid:157944634	现在上海去日本旅游自由行 要交保证金嘛 要办理哪些手续#现在可不跟团吗如果报名参加旅行社行程一般交多少保证金 是旅行社保管吗？除了护照 签证还有什么手续？	都是看你提供的资料，有必要的时候会让你教相应的保证金；目前北京这边的日本签证都是保签；也很少教保证金。如果交保证金是由旅行社保管，一般在你如期回国后三个工作日内退还于你。 一般除了有效期6各月以上的隐私护照外还需要：2张2寸白底照片；全家户口本复印件；个人身份证正反面复印件；申请签证人名下的房本复印件或购车发票或5万以上个人存款证明（这个由银行开就行）三样中任何1样都可以；提供在职证明（公司抬头纸加盖公章并领导签字，模板旅行社会提供给你）、如是退休人员提供退休证、学生提供学生证；申请表（旅行社索取）	0	2
1	qid:1495162058953657059	我朋友在日本开公司，我能挂靠在他公司，办理工作签证去日本吗？有啥条件？	可以的，具体需要什么手续你还得去大使馆问。如果是反签的话就让你朋友问日本的入管局。你要长期在他那里工作就没问题。但你如果想来日本后 不在那里工作，就要想好第二年怎么办，因为工作签证最开始只给一年的，第二年续签需要你的收入证明和税收证明以及公司开的在职证明，税收部分做不了假	1	3
1	qid:395712311	持中国护照，日本永住签证，从日本去泰国旅游需要些什么手续	中国护照就只要提供相片和护照就可以签泰国签证了	1	5
1	qid:395712311	持中国护照，日本永住签证，从日本去泰国旅游需要些什么手续	在日本的话，要持中国的护照去泰国在日本的大使馆去办理就可以了。你持有日本永住签证，很容易办理的。	0	5
1	qid:395712311	持中国护照，日本永住签证，从日本去泰国旅游需要些什么手续	如果是从日本过去，到泰国办落地签就可以了。	0	3
1	qid:225990153	我在日本，去韩国济州岛是否需要签证等手续#我因为工作的关系在日本已经生活一年了，现在一起工作的韩国朋友邀请我和她一起去济州岛玩，据说济州岛是免签的，是不是我直接买机票过去就可以了呢？还需要其他手续吗？？如果咨询的话，向什么地方咨询好呢？日本旅行社的人说他们不清楚	从日本有航班到济州岛，韩亚航空有福冈到济州岛的航班，大韩航空有东京，大阪，名古屋到济州岛的航班。另外，你持有中国护照的话去济州岛是免签的，只要向济州边检警察出示本人有效护照和目的地机票或登机牌、无需办理任何签证手续就能顺利通关入境，并且可以在济州岛内逗留30天。	1	0
1	qid:225990153	我在日本，去韩国济州岛是否需要签证等手续#我因为工作的关系在日本已经生活一年了，现在一起工作的韩国朋友邀请我和她一起去济州岛玩，据说济州岛是免签的，是不是我直接买机票过去就可以了呢？还需要其他手续吗？？如果咨询的话，向什么地方咨询好呢？日本旅行社的人说他们不清楚	济州岛是不需要签证的，直接买机票带着护照过去就可以了~但我觉得你应该需要去出入境管理处办一个再入国的手续，一次性的是3000日元，多次的6000日元好像。如果想去韩国首尔等地的话就需要办签证了。不过有日本签证的话办去韩国的签证非常简单，我办过，就是去韩国驻日大使馆填张表，贴张照片，再交3000日元，第2天就可以拿到一个15天的旅游签证。	0	1
1	qid:225990153	我在日本，去韩国济州岛是否需要签证等手续#我因为工作的关系在日本已经生活一年了，现在一起工作的韩国朋友邀请我和她一起去济州岛玩，据说济州岛是免签的，是不是我直接买机票过去就可以了呢？还需要其他手续吗？？如果咨询的话，向什么地方咨询好呢？日本旅行社的人说他们不清楚	不用......	0	1
1	qid:225990153	我在日本，去韩国济州岛是否需要签证等手续#我因为工作的关系在日本已经生活一年了，现在一起工作的韩国朋友邀请我和她一起去济州岛玩，据说济州岛是免签的，是不是我直接买机票过去就可以了呢？还需要其他手续吗？？如果咨询的话，向什么地方咨询好呢？日本旅行社的人说他们不清楚	济州岛对于中国公民是免鉴证的，韩国本岛不行，要签证。	0	1
1	qid:627022545043790124	老公在日本工作，想带儿子和父母去日本，我们能都办理探亲签证吗？需要哪些手续？	如果你老公是正式的工作签证（工作签证有效期3年以上），并且有一定经济能力的话你们都可以办理最长有效期3个月的探亲签证。你老公需要准备：在职证明书、课税或纳税证明书、招聘理由书、身元保证书、预定日程表。你需要准备：亲属关系公证书、签证申请书、护照	1	0
1	qid:199360391972809045	未成年人去日本的签证需要父母陪同吗#想去日本旅游，，我堂哥已经满18岁了，我可以和他去吗？一定要和父母的其中一方去吗？？	1.自由行比较难，可以团去。2.随团，只要有你的家长的委托证明书即可。具体咨询你报的团。3.签证需要什么的材料很多，你报团后旅行社会告诉你的	1	0
1	qid:155638372	拿到日本家族滞在签证后，去使馆都需要带什么材料？#请问我和宝宝已经拿到日本家族滞在的在留资格，需要去使馆办理反签，都要准备什么材料啊？ 以前老公上学的时候办理，被拒签过，理由是抚养能力不足，现在他就职了，我们的再留资格顺利下了，要去使馆办理反签，请问再留资格下了，使馆反签方面不会有什么问题把？是自己办理还是 找中介办理呢？找了个中介，说是家族滞在代办手续费每人2000元，签证费每人430元，我和宝宝 代办的话一共需要4860元，我老公让我自己去北京办理，自己办理的话有点担心成功率，如果自己去办理家族滞在的反签，我的宝宝需要和我一起去北京办理吗？	代办费用也太黑了吧，你找正规地方代办不需要那么多钱，你自己办也可以好办。已经给你反签证。了就已经是给你签证了。（1）所有申请人需要提交的材料         （a）  签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式） （b） 护照 （c） 户口本复印件（首页及申请人页） （d） 暂住证或居住证明（限户籍非本馆管辖范围者） （e）  在留资格认定证明书原件及复印件	0	1
1	qid:1759337417192992428	我是已经办理下来了去日本的探亲签证，还需要必须买往返的机票吗？单程的不行吗？探亲去日本订机票需要订#我是已经办理下来了去日本的探亲签证，还需要必须买往返的机票吗？单程的不行吗？探亲去日本订机票需要订往返的才能入境嘛?	可以不买往返。实际上在入境时是不会查你返程机票以及具体酒店订单的。不过会有一定风险，边检人员只有在感觉你有问题的时候才会要求检查你酒店订单以及返程机票，如果你的探亲签证只是短期的15天，万一被查到要求你出示返程机票的话，你拿不出来会有当场被拒入境的风险。不过一般没什么问题的	1	2
1	qid:386605338	老公在日本工作，我已有签证，现在要去日本当访问学者，需要什么手续？还有日语需要怎样水平？	你好   1、你已经有签证了，不需要签证手续了，直接赴日即可。   2、只不过你要确定访问学者是公派的还是自由的。公派的话需要国内手续，自由地无所谓了，与你期望的大学或者研究室联系即可，他们一般不会拒绝的。   3、人家管你日语水平呢，只关心你的身份、研究水平和声望，什么凭据都没有是会婉拒的。   ---非专家	1	1
1	qid:394068773	去冲绳旅游 办理日本三年有效多次往返签证有用吗？有什么条件？	三年签证只对有过日本出入境的商务人群开放，并不针对日本并一特定地区，申请此类签证，需要证明需要在长期一段时间内有外次往返日本的需要。例如 在日本设立分公司     与日本某公司有一份长期项目等等。注:此类签证申请时需要申请人提交过往所有日本的出入境记录及详细的情况说明书。有问题再留言。	1	0
1	qid:394068773	去冲绳旅游 办理日本三年有效多次往返签证有用吗？有什么条件？	有用，第一次去一定要是去冲绳，条件是你有足够的经济能力	0	1
1	qid:1796060533065740187	办理日本技能签证，在留资格要多长时间办下来？	日方学校为你申请赴日签证时,通常会拿到入管局的一份回执单,上面会有这样的记载,入管局会尽可能在3个月内给出答复的字样,所以3个月内基本上都能获知结果(补交材料除外),材料齐全没有质疑的通常1个月左右就能下签。这样基本在9月前应该可以出结果了。	1	6
1	qid:1796060533065740187	办理日本技能签证，在留资格要多长时间办下来？	一般要1-3个月时间审查的。挺慢的。	0	1
1	qid:24633151	我明年想去日本打工,有日方担保人,办签证需要多少钱?去日本好找工作吗?大专学历,女生.#去3年需要多少钱,谢谢大家,请给予指点~	恩``超级不好``现在中国人在日本就是就业问题``一般吧``有奖学金的是不会很累```我不清楚``我是移民的``我是通过考试直接录取去的``可以找陪读的一名`后来因为我爸爸原因我家移民去日本了`````有担保人是最好了``不过你还是要慎重啊```你去打工是超级苦的``我暑假去干了一点点洗碗的累的成老人了``中国我记得一洗就可以`这里工序很多`吃的不多`盘子是很多`估计你刚去第一天连钱都拿不到``我在日本是挂牌子```是个超级好的工作```不过需要长相``恩`希望你顺利哦``希望来东京```	1	10
1	qid:1951412226155962308	办理中国到日本去的厨师工作签证要多少钱：？有什么要求？	签证160吧, 可能每个地方不一样  需要 就职证（在职公司）  财力证明（银行办理） 身份证  照片两张  户口本	1	0
1	qid:391086125192095725	日本家族滞在签证要申请永驻需要什么手续	日本家族滞在签证无法直接申请永驻。理由是，申请永驻的条件之一就是“申请人有在日本生存的经济能力”所谓家族滞在，就是在日工作人员的家属，在日的目的是陪伴，而不是工作。---------因此，申请人首先应该在日找到工作，在日就业，申请工作签证。工作数年后，在申请日本永驻，才可能。还有一种就是，家人取得了日本永驻，那么，在日家族成员也可以申请永驻。	1	0
1	qid:391086125192095725	日本家族滞在签证要申请永驻需要什么手续	你可以去日本初入国管理局的网页查询，写的都很详细的。	0	2
1	qid:2010476684244451068	在日三年工作签证、工作了半年就回国了,已经回国快一年。还想再去日本可以么？还需要办理什么手续么	可以。重新根据目的申请就是了。	1	0
1	qid:59712626	请教在日本工作的朋友：我现在人在美国，公司想派我去日本分工作工作,签证有什么要求,可在美国直接申请？#请教在日本工作的朋友：我现在以J-1身份人在美国，由于今年申请美国的工作签证失败了（所以年底J-1身份到期我必须离开美国），因此公司总部想派我去日本的分公司工作，请问除了日本方面出具合同外，在签证方面有什么特殊要求，获签率高吗，我是不是一定要回国后去办理签证，还是可以在美国直接申请？日本国驻中国的网站上，我看了好象没有什么特殊材料与要求。多谢各位大哥。	日本签证随便申请。我也是j1回来以后马上申请的日本签证。他们要求文件是日文的，可我的文件都是英文也没问题。规定几天前申请我超过了也没问题。总之日本签证很随便的阿。	1	0
1	qid:175936342	有日本永住签证的话，去韩国要签证吗	一定情况下可以免签，具体情况如下：韩国领事馆规定：持有美国, 日本,加拿大, 澳大利亚, 新西兰(5国)签证(包括永久居留证, 再入国许可)并途经韩国前往上述5个国家的中国公民.可获得可获得大韩民国免签入境资格(30日)*许可条件:持有30天之内出国的预定联程机票*注意:旅行路线为中国-韩国-中国的中国公民不具备免签入境资格.也就是说，你去程或返程之一，必需从中国经韩国到其他国家，也就是要到韩国中转飞机，明白了么。	1	2
1	qid:175936342	有日本永住签证的话，去韩国要签证吗	要啊，你又不是日本护照。	0	1
1	qid:2118772879742353027	请问如果日本人帮我出具邀请函。我需要办理哪些手续就能去工作了？	要到日本工作的话邀请函是没有任何用处的！得到日本工作签证的条件是必须由日本公司出具雇佣理由书（说明为什么这个工作必须要从外国雇佣你而不可以直接雇佣当地日本人的详细理由）、公司的注册资料副本等公司的详细资料，你需要提供自己的详细简历资料、无犯罪证明、护照及其他另外要求你提供的资料。	1	0
1	qid:624331273888077444	日本旅游签证 存款证明如果是冻结存款的话,可以银行户头只开通了两个月并且签证前一次性存入吗?#本人即将毕业，所以只能以个人名义提供资产证明。选择银行冻结存款的话，可否使用开户不久的卡并且一次性存入？银行冻结存款需要满足什么条件？-是跟公司团签的。	日本旅游签证,在只开通了两个月银行户头存款，且签证前一次性存入是不行的。1、办理团签时需上交的“银行开具的已有3个月存入期的至少5万元的定期存款证明原件。2、存款证明必须注明已冻结，冻结期到旅行回来后。3、3个月存入期是指在办理签证前3个月存入的定期。	1	5
1	qid:624331273888077444	日本旅游签证 存款证明如果是冻结存款的话,可以银行户头只开通了两个月并且签证前一次性存入吗?#本人即将毕业，所以只能以个人名义提供资产证明。选择银行冻结存款的话，可否使用开户不久的卡并且一次性存入？银行冻结存款需要满足什么条件？-是跟公司团签的。	有存款证明就可以的，您这个去办日本旅游签证资产方面是没问题的！！要冻结到回国之后的2个月	0	3
1	qid:1993240093717086747	去瑞士和日本参加夏令营的小孩子（7-18岁，无家长陪同）办理签证都需要提供什么材料？#1.去瑞士和日本参加夏令营的小孩子（7-18岁，无家长陪同）办理签证都需要提供什么材料？2.递交材料后一般多长时间可以出签（瑞士和日本）？3.北京到日内瓦和北京到波士顿2017.7.8号的航班，各选择哪个航空公司的航班比较好？为什么？	瑞士签证准备材料：签证预约单签证照片护照留位费缴纳凭证学校确认信学历公证书资金证明材料（银行证明、父母收入证明、亲属关系公证书等）雅思/托福成绩单学习计划将来计划签证申请表联络数据个人简历个人声明信</ol>欢迎留言了解详细要求	1	0
1	qid:623499479619119044	去日本办理签证时，必须具备什么样的条件才可以签证？	外国人访问日本时均需办理日本国签证。中国（除香港、台湾）尚未成为我国免除签证的对象地区，因此中国人访问日本，不管要逗留几天都必须提前办理好签证。原则上，如果签证申请人具备下列条件，符合要求即予以发给签证。1.申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2.提出的申请资料真实且符合规定。3.申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国管理及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4.申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。1.国费留学生2.在中国长期居留的日本人的配偶的同伴签证另外、不住在本馆管辖地区之内者，请向所管辖的总领事馆、常驻办事处等联系。（大使馆、各总领事馆、办事处管辖地区一览表）关于签证申请窗口的休息日，请参阅大使馆通知。	1	0
1	qid:1769001180955044180	去日本办理签证要带身份证及户口簿吗	办理日本单次签证一般需要提供如下资料：一、基本资料：1、护照：至少半年以上有效期，如有旧护照请提供 2、二寸白底彩色近照3张 3、申请人户口本整本复印件 4、身份证正反两面复印件 5、已婚者请提供婚证复印件，若证件丢失需在派出所/民政局开具相关证明6、个人资料表7、个人担保函8、个人信息处理同意书9、保证书10、真实的机票和酒店预订单11、《归国报告书》原件（指定表格需使用黑色签字笔手写）二、资产材料1、每人需要缴纳5万元押金2、如果符合以下条件之一，可以提供资产证明享受免押金政策：--能提供年收入10万以上的完税证明原件--近五年内有欧美发达国家出境记录--提供反映年薪10万以上的工资卡流水单，显示【工资】字样并且有5万以上余额或5万元/人存款证明3、房产、车产、股票交割单、基金等资产证明（可选择性提供）三、在职、在校证明材料1、在职人员：在职证明及单位营业执照副本（加盖红章）2、在校人员：学生证复印件、学校出具的在读证明、出生证复印件、父母年收入10万以上的在职证明和单位营业执照副本（加盖红章）；开具在职证明的可以由本人名下3-5万元存款证明代替，要求冻结3个月并在申请签证当月开具。3、退休人员：退休证复印件、子女年收入10万以上的在职证明和单位营业执照副本（加盖红章）、子女关系证明（如户口本、公安局证明）4、家庭主妇：结婚证复印件、配偶经济证明（6个月工资对账单原件或人社保记录原件或个人所得税账单原件任选其一，配偶在职证明和单位营业执照副本）3年多次往返的签证类型则需要您在资产证明部分提供年薪25万以上的证明，其他资料相同还请您合理安排时间，安排签证申请，祝签证顺利，出行愉快！	1	1
1	qid:139152982225496205	去日本打工需要什么条件38岁还行吗#去日本打工需要什么条件38岁还行吗	这个都要找劳务公司的，自己办不了，这个要劳务公司跟日方雇主沟通，给你安排面试，面试通过还要给你办理在留资质证，在留下来后在办理签证，最后买机票就可以出国了准备得材料：身份证，户口本，大专以上（含大专）要准备学历证明，护照，证件照，简历，生活照等费用你根据你走的是那个签证类型，签证类型不想选择的岗位就不一样，所以费用也不相同去日本的工作类型有两种签证，一种是研修签证，只能在日本工作三年，不能续签。另一笭郸蒂肝郦菲垫十叮姜种是工作签证，这个可以续签大专以上学历（含大专）在学信网可查到，可以走工签大专以下学历，可以走研修签证正规公司选择与验证方法：商务部（官网）→导航里的《走出去》选项→企业名录里面的《对外劳务合作企业名录》选项→对外劳务企业名单→选择省份→查找企业验证劳务公司是否正规的方法如下：现在黑中介，假中介太多了，已经扰乱了出国劳务的市场，从下面几点可以衡量劳务公司的合法性和合同的正规性第一，有没有资质（商务部网站能查到），有资质的不一定是骗子，没资质的一定是骗子第二，收费是不是透明，合同要写清楚。第三，出国失败后，费用是不是全额返款，有没有培训，培训的费用是在费用里还是不包含培训费，出国失败后培训费退不退。第四，收费是一次性的还多次的，合同里是否写清，此次费用包含什么。第五，合同是不是跟业务员说的一样，不要说一套做一套，应该说到做到，有的还不让把合同照相或者拿着合同问律师，正规合同不怕验证。	1	0
1	qid:388667270	去日本的签证尺寸是几厘米，具体点	规格要求：1.申请人照片为近期六个月所拍摄，正面免冠半身证件照片。2.能从日本签证照片中可清晰辨别出申请人，表情呈自然中性，眼睛直视正前方，面部无遮挡。3.日本签证照片尺寸为30*40mm，头像居于照片正中，脸部需占整张照片的70%左右。4.日本签证照片要求是彩色无边框照片，无背景。5.如果照片不符日本签证照片要求标准，将申请不到赴日签证。	1	1
1	qid:396368515774797525	日本人在上海续签探亲签证需要什么手续#日本人在上海续签探亲签证需要什么手续	！以我几次日本探亲经验告知：你去日本探亲后，三个月即将到期时（前2-3天）去当地的入国管理局递交延长更新（短期3个月）或者反签证（长期1年定住者）申请书，带上你的护照，照片二张，和在日本担保人的资料（户籍藤本、住民票、在职证明、纳税证明、课税证明、所得证明、身元担保书、延长签证或者更新签证理由书一份<充分理由说明一下>），入管局会立即受理（一般都会受理申请），然后你在家等待签证结果，你不用着急，2个半月后入管局会来通知，（写有二个星期办理时间，你可以最后一天截止日去办理）你本人和担保人去入管局取结果，（这时已经有延长3个月了），你到了入管局，无论最后给你什么签证，都已经在日本6个月。如果反签证（长期1年定住者）没有批准，入管局会给多你一个月的准备归国“指定签证”，总之在日本可以有7-8个月，放心吧！	1	1
1	qid:1500632457707796539	办日本签证需要什么材料#办日本签证需要什么材料	1）一般旅游签证（Tourist Visa）日本旅游签证费用200元（除此之外代办机构将收取一定的代办费，详情请咨询各代办机构）。日本签证必须是需要通过日本国驻华大使馆所指定的代办机构办理，只要把资料准备好交给旅行社就可以了，不同旅行社要求的资料不同。办理“日本单次自由行签证资料详细说明”：一、个人基本资料：（1）护照：护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有3页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。（2）相片：2寸白底证件照2张（3）身份证：正反面复印件，内容必须清晰。（4）户口本：请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。（5）个人资料表（日本旅游入境申请书）请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。（6）个人信息处理同意书。二、中方单位资料：1、单位证明信：在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明：单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。三、资产证明（这里指一般情况，详情请咨询代办机构）：房产证复印件、行驶证复印件、存款证明5万，三选二。户口和父母户口在一起也可以使用父母亲的房产、车产，提供结婚证复印件也可以使用夫妻的房产、车产。合计2房或者1房1车，可以不用提供存款证明；只有1房或者1车，那么还需要提供存款证明5万；如果无房无车，就需要提供存款证明20万。四、特殊人群：退休人员：如申请人为退休人员，提供退休证复印件，无需提供在职证明和营业执照。在校学生：如为学生，需要提供学生证复印件或在读证明，提供父母亲在职证明和营业执照、房产、车产。无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。办理“日本多次自由行签证资料详细说明”：1、三年多次签证所需资料清单（以上 单次个人旅游签证资料+以下资料即可申请三年多次）1）纳税证明：之前去过1次日本自由行，需要提供年薪10万纳税证明原件（税金约8000左右）没有去过日本自由行，需要提供年薪25万纳税证明原件（税金约26000左右）2）日本东三省一晚酒店：日本东北三省（冲绳、福岛、仙台、青森）任一城市一酒店预订单，必须要真实入住。2、5年多次签证所需资料清单（以上 单次个人旅游签证资料+以下资料即可申请五年多次）纳税证明：需要提供年薪50万纳税证明原件（税金10万以上）；不用提供酒店预订单。3、日本商务签证资料准备：（1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）（2）身份证：身份证请用A4纸复印正反两面各2份.。（3）营业执照：所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章。（4）在职证明：在职证明一式两份,中文一份,英文一份；使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章。（5）护照：有效期在6个月以上的因私护照（6）暂住证：（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）（7）户口本：全家户口本复印件，复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页。（8）邀请函：日方邀请函原件：1.包括"身元保证书""招聘理由书""滞在预定书""申请人名单",其中行程表安排必须有效("身元保证书"必须盖有邀请公司的公章及负责人的私章)。其他相关事项：（1）签证有效期：短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。（2）审查所需时间：审查所需时间原则如下，因审查的需要，有可能在下述工作日内不能发给结果，请提前申请。从本馆受理翌日起第4个工作日发给结果。（3）手续费： 100-600元人民币（4）其他：根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。	1	1
1	qid:588688788744423885	中国公民去日本需要签证吗	需要签证但日本公民来中国大陆不需要签证	1	0
1	qid:1303760277471692859	我老公 是日本人，我去日本签证需要什么手续	你是办家族签证，相对简单，要你老公到入管去办就可以，手续什么入管会详细说明的。	1	4
1	qid:285437741	在日本设办事处 需要办理什么手续	先要确定 你是结婚还是没有结婚 没结婚的 没有办法申请探亲签证如果已经结婚了 那就简单多了 你要你老公写一个申请 说明要你过来的理你还是先以探亲身份去日本,时间限制是6个月.在国外办理这些手续中国公民赴日本签证规定中国公民赴日本签证规定签证种类与申请途径之（一）签证种类日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．工作签证签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。3．被抚养者签证通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．特殊签证这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。签证种类与申请途径之（二）根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。签证的申请途径申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。2．在日本国内向入境管理局申请的程序。日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。外国人出入境的管理出入境管理机构日本负责出入境管理事务的行政机关是入境管理局。入境管理局主要负责外国人的入境查验、居留活动、再入境手续，对违反出入境法律者执行收容、驱逐以及难民身份等事项。出入境管理局设在法务省内。在东京、大阪、名古屋、札幌等8个城市设立出入境管理局、4个支局和101个办事处。在国外由各驻外大使馆和领事馆主管出入境签证事务。在各入境口岸设有入境审查官，主管入境签证、证件的查验和居留期限、居留资格的认定工作。日本的签证事务由外务大臣掌管，出入境管理则由法务大臣掌管。两省定期召开联席会议，个别签证问题要经由外务大臣与法务大臣进行协商决定。一般长期居留签证，就业签证等需要事前审查，大部分都要由外务大臣与法务大臣协标签证的事前审查要由在外使领馆向外务大臣和法务大臣提出。然后外务大臣向法务大臣提出。法务省入境管理局通过各种渠道了解入境的真实目的后，然后由法务大臣向外务大臣提出是否给予签证的意见。所以此类签证，l从提出申请到发放签证需要相当长的时间。日本驻华使馆负责办理其驻华领事馆领区以外人员申请前往日本的签证。日本驻华领事馆负责办理其领区范围内人员申请前往日本的签证。签证所需时间一般为8-10天。日本于1951年公布了第一个出入境管理法，即《出入境管理令》，第二年制订《外国人登记法》。1982年公布了《外国人登陆法》，并且再次修定了《出入境管理令》，将其更改为《出入境管理暨难民认定法》，并在1990年实施修订的法案。该法主要内容分为外国人入境、居留、出境、驱逐出境、日本人的出国和归国等。日本政府实行的入境管理制度同大多数国家一样，对不同的入境者发给不同的入境签证。不同的居留资格一般是由不同种类的签证或加注来表示的。日本的签证种类用阿拉伯字母来表示，从4-1-1一直gF列到4-1一16。例如，到日本进行旅游观光、探亲访友的，居留资格为4-1-4；留学生的居留资格为4一l一6l到日本进行科研教学活动的，其居留资格为4-1-7等等。其中4-1-16又划分为1、2、3三个类别，居留资格又分为普通居留资格、中级居留资格、高级居留资格和特殊居留资格四种。日本驻外大使馆或领事馆在签发入境签证时，一般直接在签证下方注明居留资格编号。进入日本国境，入国检查官员在护照上加盖"上陆许可"印章的同时，也同样注明居留资格编号，表示进一步确认入境者的身份。居留资格与期限之（一）日本入境管理法律的特点是，对批准入境的外国人实行一种居留资格和居留期限制度。即对不同身份和不同事由入境的外国人，许可居留时间不同，在居留期间允许从事的活动也不一样。居留资格，就是指外国人在日本居留期间具备条件可以从事与身份相适应的活动。所谓居留期限，是指外国人入境后，允许在日本居留的时间。居留时间是与居留资格相对应的，有什么样的居留资格，就有什么样的居留时间。如旅游和探亲者一般允许居留15天、30天或60天、90天不等；留学人员允许居留半年或一年；从事活动的，可以居留1年至3年；熟练技能劳动者允许居留半年或一年；而高级技术人员，可以居留1年至3年。普通居留资格允许居留的时间最短，最长不能超过90天；中级居留资格的居留时间为半年到一年；高级居留资格一年到3年；特殊居留资格最长为3年，还可以长期续延，直至取得永久居留资格。根据日本的《出入境管理令》，申请入境的外国人只有签证在日逗留资格方能获准入境。逗留资格是外国人在日本逗留期间能够从事一定活动的资格，外国人不得从事该资格所认可的活动以外的其他活动。根据资格不同，逗留期限也不同。获得入境签证后正式入境时，入境审查要在签证中注明其逗留资格和逗留时间。日本《出入境管理令》有关条款规定的各种逗留资格及其逗留期限如下：1．外交官、领事官、随员及其家属的逗留期限不受限制。2．服务日本政府所承认的外国政府及国际机构的公务人员及其家属逗留期限也不受限制。3．过境者的逗留期限为15天。4．观光者，还包括由娱乐、休养、民间团体主办的会议的参加者，竞技、比赛等的参加者、亲朋间的探亲访问，插花、荼道、柔道、禅等日本固有技艺的进修、宗教巡礼、友好城市及学校等组织的访问以及不从事伴有收益活动的其他入境者的逗留期限为60天。5．从事贸易、事业及投资活动的人员(企业的管理者与经营者)的逗留期限为3年。6．留学生(在短期大学以上的教育机构从事研究和接受教育的人员)的逗留期限为1年。7．在学术研究机构及教育机构从事研究指导和教学的人员(包括在短期大学以上的教育、研究机构任讲师、副教授、教授之职的人员)的逗留期限为3年。8．从事艺术及学术上的活动的人员(包括音乐、美术、文学、科学及其他艺术上和科学上的活动的人员)的逗留期限为1年。9．伴有收入的演剧、演艺、演奏、体育表演等人员，逗留期限为60天。10．为从事宗教活动，由外国宗教团体派遣的人员，逗留期限为3年。11．作为外国新闻、广播、电影及其他传播媒介的来日的工作人员，逗留期限为3年。12．国内公共、私人机构招聘的，提供产业上的高技术或特殊技术和技能的人员，逗留期限为3年。13．从事熟练劳动的人员(如中华料理的厨师、点心制造人员等，但一般不允许单纯的劳工人境)，逗留期限为1年。14．永久居住的人员，逗留期限为永久性。15．逗留资格为5-13项的人员的配偶及其未成年子女(即所谓被扶养者。)逗留期限与其抚养者的逗留期限相同。16．逗留资格为5、10、11、12各项的人员中短期逗留者及其家属，逗留期限为180天。17．1952年法律第126条第2号第6项规定的人员的子女并在该法律实施之日后在日本出生的人员，逗留期限为3年。18．法务大臣特许的逗留入员(不属于其他逗留资格的人员，例如医生、技术研修生、语言学教师、各种学校学生、日本人抚养亲族等。另外，即使从事其他逗留资格的活动，但逗留期限与逗留资格规定的逗留期限不同的场合，也适于此)，其逗留期限在3年范围内个别指定。19．1953年政令第404号第14条第2项规定的人员的子女并在该法实施之日后在日本 出生的人员，逗留的期限为3年。另外,站长团上有产品团购,便宜有保证	1	0
1	qid:120003820	去日本要哪些条件和手续，一般留日期限为多久？#在日本工作该如何申请签证？加入日本籍要哪些条件？谢谢如果一开始没公司接受我，那怎么办签证呢？我这样打算的，先去日本底层努力干活，积累点日语水平和资金，再试着去那边的公司面试，慢慢稳定下来再最终考虑移民问题。现在日语水平勉强能跟日本人进行普通的交谈而已，只有一张没什么用的2级证书。	日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。 1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。 2．在日本国内向入境管理局申请的程序。 日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。日本《出入境管理令》有关条款规定的各种逗留资格及其逗留期限如下： 1．外交官、领事官、随员及其家属的逗留期限不受限制。 2．服务日本政府所承认的外国政府及国际机构的公务人员及其尝唬佰舅脂矫拌蝎饱莽家属逗留期限也不受限制。 3．过境者的逗留期限为15天。 4．观光者，还包括由娱乐、休养、民间团体主办的会议的参加者，竞技、比赛等的参加者、亲朋间的探亲访问，插花、荼道、柔道、禅等日本固有技艺的进修、宗教巡礼、友好城市及学校等组织的访问以及不从事伴有收益活动的其他入境者的逗留期限为60天。 5．从事贸易、事业及投资活动的人员(企业的管理者与经营者)的逗留期限为3年。 6．留学生(在短期大学以上的教育机构从事研究和接受教育的人员)的逗留期限为1年。 7．在学术研究机构及教育机构从事研究指导和教学的人员(包括在短期大学以上的教育、研究机构任讲师、副教授、教授之职的人员)的逗留期限为3年。 8．从事艺术及学术上的活动的人员(包括音乐、美术、文学、科学及其他艺术上和科学上的活动的人员)的逗留期限为1年。 9．伴有收入的演剧、演艺、演奏、体育表演等人员，逗留期限为60天。 10．为从事宗教活动，由外国宗教团体派遣的人员，逗留期限为3年。 11．作为外国新闻、广播、电影及其他传播媒介的来日的工作人员，逗留期限为3年。 12．国内公共、私人机构招聘的，提供产业上的高技术或特殊技术和技能的人员，逗留期限为3年。 13．从事熟练劳动的人员(如中华料理的厨师、点心制造人员等，但一般不允许单纯的劳工人境)，逗留期限为1年。 14．永久居住的人员，逗留期限为永久性。 15．逗留资格为5-13项的人员的配偶及其未成年子女(即所谓被扶养者。)逗留期限与其抚养者的逗留期限相同。 16．逗留资格为5、10、11、12各项的人员中短期逗留者及其家属，逗留期限为180天。 17．1952年法律第126条第2号第6项规定的人员的子女并在该法律实施之日后在日本出生的人员，逗留期限为3年。 18．法务大臣特许的逗留入员(不属于其他逗留资格的人员，例如医生、技术研修生、语言学教师、各种学校学生、日本人抚养亲族等。另外，即使从事其他逗留资格的活动，但逗留期限与逗留资格规定的逗留期限不同的场合，也适于此)，其逗留期限在3年范围内个别指定。 19．1953年政令第404号第14条第2项规定的人员的子女并在该法实施之日后在日本 出生的人员，逗留的期限为3年。	1	6
1	qid:1447302511292692740	持加拿大签证的中国公民在日本转机过境#本人是持有加拿大学生签证的中国公民。从加拿大飞东京，联程机票在东京中转两天，之后飞北京。这种情况过境免签证吗？过海关需要准备什么材料？谢谢	根据日本方面规定，旅行者持有联程机票或者船票于日本国际机场转机，如果不需要停留过夜，则不需要办理过境签证或者其他类别的入境签证；如果需要停留过夜，要视乎机场是否为24小时开放而决定是否需要入境/过境签证。因此，在日本转机是否需要办理签证取决于以下几个条件。是否持有联程机票？联程机票一般指由航空公司一次性出票、航班从甲地飞往乙地、航程被官方默认分割为几个航段的机票。联程机票只有一个订单号。因此，旅行者自行分开购买的机票并不是联程机票。一般而言，持有联程机票的旅行者只在国际中转区活动，不入境中转国，也不需要出关进行托运行李的提取，因而一般也不需要办理中转国的签证。转机的机场是否24小时开放？ 根据中国驻日本使馆公告，日本诸多入境口岸中，除了羽田机场、关西机场为24小时开放外，成田机场、中部机场、福冈机场、那霸机场等热门机场都会在深夜关闭，并且禁止过境转机旅行者在候机大厅过夜。  因此，即使旅行者持有联程机票，如果旅行者的航班间隔时间较长，需要过夜，而机场并非24小时开放的话，就必须入境日本，也就意味着必须申请入境/过境签证。否则，旅行者将经安保公司安排到指定酒店过夜并由安保公司护送办理登机手续离开，期间不能离开酒店。所有费用均由旅行者承担。	1	0
1	qid:617408395067031132	日本跟团旅游签证好办理么#最适合去那里的季节是什么时候呢	好办，日本团队游签证巨简单。要啥给啥，而且都没那么苛刻	1	0
1	qid:617408395067031132	日本跟团旅游签证好办理么#最适合去那里的季节是什么时候呢	你好楼主，	0	8
1	qid:617408395067031132	日本跟团旅游签证好办理么#最适合去那里的季节是什么时候呢	日本团签算最好过的了。基础资料：身份证复印件、全家户口簿复印件、申请表、有效期半年以上护照原件、照片45x45两张、在职证明原件（有工作）、无业证明（无工作）、企业营业执照副本复印件（有工作）、5万以上银行存折复印件或半年期以上银行流水余额大于5万，学生提供学生证，退休提供退休证明。基本就是这些，剩下就是一家出游只需一人提供资产证明，剩下提供结婚证啊或亲属证明就好。基本不需要押金，但也不排除某些旅行社会收一定押金	0	1
1	qid:617408395067031132	日本跟团旅游签证好办理么#最适合去那里的季节是什么时候呢	一般五天就可以了	0	1
1	qid:1515184144913398300	我14岁，请问能单独去日本吗？签证能办下来么？办签证需要什么条件	你要去干什么，上学还是旅游，日本签证不好签啊。	1	0
1	qid:2055679320685969747	现在去日本读博都要办什么？怎么能办的比较快下来签证啊？	下面具体说下在日留学资格所需材料：请注意根据在留资格种类，申请签证时需要提交的材料也有所不同。另外，根据签证审查的需要，有可能会要求提供其他补充材料。(1)所有申请人需要提交的材料(a)签证申请书(贴付照片，2寸白色背景)(b)护照(c)户口本复印件(首页及申请人页)(d)暂住证或居住证明(限户籍非本馆管辖范围者)(e)在留资格认定证明书原件及复印件(2)根据在留资格种类，除上述材料外，另需提交以下材料(a)留学调查表(b)学费支付者的在职证明(c)毕业证明书或毕业证书复印件日本留学生签证办理流程服务内容：1、签证相关资料的审核、整理、案例分析策划；2、协助填写大使馆表格；3、根据使馆要求,对日本留学生签证签证申请材料进行翻译；4、代订使馆所需要的机票订单；5、使馆外勤排队送签、排队缴费、排队领取签证	1	0
1	qid:1801148298545287907	日本旅游签证，有要求必须要去哪些县吗	没有即便是冲绳的、东北三省的，也不会只限制在这几个县内	1	0
1	qid:1499835435891702019	出国去日本需要什么手续	日本签证各类型签证所需材料：1、个人旅游签证，与团队旅游签证。此类签证的发给对象是以观光旅游为目的申请人。因此，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此范围。（1）中国公民访日「团体」观光旅行是指中国公民以旅游为目的，以团队（组团）形式访问日本。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名以下，赴日行程为15天以内。（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）	1	0
1	qid:2143468185300246348	日本交换生如何办理签证，需要什么材料	日本交换生需要办理学生签证，需要的材料具体有：必须持有本人护照。有效期在六个月以上，护照最后页本人亲笔签名。本人2寸彩色照片2张白色背景半年内的近照;名片2张。本人身份证正反面、户口簿全套复印件。公司在职证明原件;公司营业执照副本复印件。申请人的个人财产证明：超过六个月的有效存款证明原件及房产证的全套复印件。日本国申请表，此表上个人信息(如姓名、拼音、家庭住址、籍贯、工作单位及地址)，国内紧急联系人需如实填写。最终学历和成绩证明。家族关系证明、父母的工作证明之类。日本交换生办理签证，注意所有的材料需要保证时效性和真实性。	1	0
1	qid:755028746581571804	去日本旅游办签证多久能办下来啊？#打算去日本旅游，想问一下办日本的旅游签证最快多久可以办下来？都需要什么资料？拒签率高不高？	日本大使馆规定办理日本个人旅游签证必须通过大使馆指定的旅行社代办机构办理	0	2
1	qid:1800565239329292467	日本签证90天怎么签什么条件#日本签证90天怎么签什么条件	和几十天无关要看签证种类旅游 探亲 商务都有90天的	1	0
1	qid:940858566364926692	去日本的反签证下来了，在国内需要办理什么手续吗	在留资格下来了？根据签证辖区分管到相应的使领馆官网去看  材料要求  代理机构  等	1	0
1	qid:524329635923237445	去日本办工作签证需要多久	在留资格大概要1-3个月。签证快，5个工作日	1	1
1	qid:1925307693968540227	办日本旅游出国签证需要哪些证件	1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	1	3
1	qid:1831604602117519100	18岁，学生，去日本的话办签证需要什么？财产证明到底需要多少？我父母单个年薪不足10w啊	一般来说要10w，但是这个可以造假，找亲戚挂个名也行，完全和实际的资金没关系，所以找亲戚帮忙也容易	1	1
1	qid:366282284724949732	我想去日本 护照什么都容易 签证怎么办理	哪里的户籍	1	0
1	qid:1755018845671538468	现在学生怎么办理日本自由行签证#明年高考完想去霓虹玩，但是不想跟着旅行社，签证要怎么办理	你这个条件签自助游可能比较不现实，不好意思了LZ，可能我说的有点残忍。日本现在进一步放宽个人自助游签证条件，但是表明了就是要“有一定经济能力”的人。你要自助，银行有个2,3十万存款是比较靠谱的（这个数目不是定数，是签证官衡量你综合条件决定的，条件好的可能少些也能过，条件不好很多都不给过）。说说一般有什么条件：第一，存款，个人自助旅游签证建议2,3十万。然后去银行开存款证明。第二，护照不是白本。去过其他发达国家最好，签证通过率会很高。比如欧美加新澳。白本拒签率很高。第三，有固定工作，固定收入，有固定资产（房车）。这个不在多少，主要是减少你的移民倾向。第四，单身会增加你的移民倾向，怕你过去结婚。个人旅游签证，与团队旅游签证此类签证的发给对象是以观光旅游为目的申请人。因此，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此范围。（1）中国公民访日「团体」观光旅行是指中国公民以旅游为目的，以团队（组团）形式访问日本。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名以下，赴日行程为15天以内。（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。[2] 1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	23
1	qid:1755018845671538468	现在学生怎么办理日本自由行签证#明年高考完想去霓虹玩，但是不想跟着旅行社，签证要怎么办理	需要出示父母的财力证明，和在校证明，旅行社可以代办签证，您也可以咨询一下旅行社。	0	9
1	qid:1609798065334305187	日本签证需要的照片大小是多少？	根据日本使领馆的要求是2寸白底彩照，具体尺寸是45mm×45mm。	1	0
1	qid:1609798065334305187	日本签证需要的照片大小是多少？	45mm✖️45mm的	0	1
1	qid:57697749	我想到日本就业,到日本找工作,我在成都,再哪儿办理签证,   需要哪些手续,要人担保吗	需要有人担保，而且要有30W的财产证明我以前有个朋友就去东京了，先是去东京语言学校学习一年，然后再转到地方大学读2年那个财产证明比其他国家要高一些暂时只知道怎么多办手续可以直接找好一点的中介服务	1	0
1	qid:1372108520054897059	去日本需要带什么证件除了护照和签证	去日本除了护照和签证不需要带其它任何证件了。	0	6
1	qid:1239651617633966099	跟团去日本签证需要银行存款证明吗。	自由行的话是需要的，如果你是学生还需要学校的在读证明，还有行程表需要填，如果跟旅行团就不用担心了	1	0
1	qid:126679801	请问我持有日本永久居住的签证护照，去越南还需要签证吗？	在这问干什么。。。去越南使馆问问呗	1	0
1	qid:941656800027738292	办理个人日本旅游签证需要什么手续我刚毕业现在没上	首先你需要收入证明，其次你可以按照签证条例来做。。。。流水收入金额是贷款金额的2-2.5倍。各种工作证明、收入证明、按揭、贷款、签证、入职。。代办。。。。。包过。分工资流水和现金流水。。。。。	1	0
1	qid:687453739931040484	在日本办理就职签证需要公司方面出示什么材料	公司都知道，不用你考虑啊。要不你就去入管的网站，下载表格，上面都有。内定书，你的入职计划书啥的，搭台但郡。办理很快的，我当时很顺利的就下来了。	1	0
1	qid:687453739931040484	在日本办理就职签证需要公司方面出示什么材料	申请签证不需要日方公司出具资料。申请在留资格的话，由日方公司组织材料，而不是国内方。	0	1
1	qid:687453739931040484	在日本办理就职签证需要公司方面出示什么材料	日语难学吗	0	1
1	qid:2116944251826639067	我想去日本开店，请问可以办日本投资经营签证过去吗？有啥条件？	从国内办投资经营签证，非常难，只能找行政书士帮你代办，他会告诉你具体的要求和费用。	1	5
1	qid:988615130777487939	去日本自由行签证要什么条件	去日本自由行签证需要条件：                                                    ①需中国大陆及因私护照（护照自出发日起必须至少还有6个月以上的有效期）         ② 资产证明（可证明收入的既往12个月的的银行流水单原件且12个月平均进账大于10万元以上）                                                                      ③基本材料（日本签证申请表、身份证复印件、户口本复印件、4.5*4.5白底彩色照片、在职证明原件）                                                                ④材料（材料提出的申请资料真实且符合规定）                                    ⑤符合条件：符合以上条件就可以找有资质的旅行社办理日本签证了	0	1
1	qid:181680383701326604	日本签证签出来不去需要什么手续	不需要任何手续，单次往返和三年多次往返签证，出签后90天内需要去日本，否则签证联动作废！五年多次往返签证没有任何限制！	1	0
1	qid:1510794994140129300	去日本旅游办签证要带什么？人数有要求么？以及还有其他什么要求么？容易通过么？	要照片，身份证，户口本，钱，要求时限	1	0
1	qid:1303977066737469539	现在去日本工作好不好去啊？签证要满足什么条件吗？北京哪里有代办理这个的啊？	签证挺麻烦的，你可以找代办，学之习谷可以帮你，他们学校是最能保障你的签证肯定能下来的，因为他们以往办理这个的成功率是100%的！	1	0
1	qid:513281846	18岁的学生去日本旅游需要什么条件？#因为是学生没有在职证明什么的怎么办？假如是偷偷去，没办法提供房证车证之类的或者是家庭存款不够要求的怎么办？另外旅游的话签证一般要办多久？求解答！十分感谢！已经十八岁了不算未成年吧	日本团队旅游签证需要以下资料（跟团旅游）【基础资料】：申请人提供   1   本人因私护照    有效期3个月以上，在护照末页“持照人签名处” 须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签。签名须与签证申请书签名一致。   2   近期彩色相片   大一寸，背景色不限。   2张   3   本人身份证复印件   第二代身份证必须复印正反两面。   1份   4   全家户口本复印件   必须有户口本首页、户主页、本人页、家庭主要成员页。   1份   5   资产证明复印件   ★ 必须提供：（以下至少其一，总额等于或多于3万）银行活期明细（半年内银行流水清单）/ 余额补登到近日的存折 / 定期存款证明书 / 上一年度纳税证明 / 有价证券如有，尽量提供：房产证、、行驶证，纳税证明等其中之一或以上。★ 退休人员、学生、儿童、无业人员如无本人名下资产，可提供其子女或父母或夫妻名下的资产证明，但必须提供可证明其关系的资料（如户口本、出生证明、结婚证，公证书等）。★ 领馆没有对所需提供的资产证明的数额具体规定。但不排除有可能根据领馆要求，通知客人追加资产证明。   1份或以上    6  日本国签证申请书（团体旅游用）     家庭住址为现住址，家庭电话为现住址真实座机电话，如没有请填“无”。单位电话为所在单位真实座机电话，以备领馆确认。无职的客人请在职务一栏填写“学生、退休人员、无业、家庭主妇”等紧急联络人必须填写在国内的亲属，不可以填写同事、朋友及同行人此表直接递交领馆，请注意字迹清晰，版面整洁，签字须由本人签署  【补充资料】（申请人提供）1   在职人员   《单位在职证明》原件   ★用单位抬头信纸打印或手写，需注明姓名，何时开始在此公司工作，现任何职和护照号码，在职证明落款出注明单位名称，地址，电话，及日期，并在落款处加盖公章，有效期为3个月。   1份   《单位营业执照副本（或代码证）》复印件    证明需经过年检，在有效期内，若单位为大型企业，上市公司或政府机关，学校而无法提供，可用工作证复印件代替。   1份   2   学   生   《学生证》  复印件或学校证明原件       1份   3   离退休人员   《离退休证》复印件       1份	1	4
1	qid:161724171	中国护照，持有日本签证，且签证上写着place of issue是上海，但是想在香港飞。还要在香港办理什么手续么	不需要。你是在上海办理的日本签证吧？place of issue是指发出签证的地点，只是标记这个签证是由哪一个领事馆签发的，和你从哪里出境没有关系。而且你的情况属于经香港过境前往第三国，可以在香港停留7天，不需要办理别的手续，只要持有香港-日本的机票就可以入境香港了。	1	2
1	qid:1238296235285534499	在日本定居 需要什么条件？#如题 需要什么手续 之类的	去国外定居也就是要取得他国的居留权.国家不同，所要求的条件也不相同.有各种方式可以办理出国定居,技术移民,投资移民,依亲类移民.技术移民的话,时间比较长,要求也比较高，要求语言过关,技能强的人士申请比较符合.一般要求雅思或者托福成绩.投资移民,主要是靠在他过投资具体的项目或者投资各种金融资产来实现全家移民的目的.这样的移民适合有一定资产的人士,字厂要好几百万以上才可以.有的国家还需要有一定的管理经验,需要实际的企业家去他们国家投资.依亲类时间就比较长了,需要有自己的直系亲属是定居国家的永久居民或者公民,申请周期很长,一般也有被拒的危险.	0	2
1	qid:1238296235285534499	在日本定居 需要什么条件？#如题 需要什么手续 之类的	定居的话首先是签证：1.日本后裔，战争遗孤；2，日本人配偶；定住，永住者的配偶；3，投资签证；还有很多，不过这3种类居多。打工的话，只要你日语过关，工作多的是，但是关键是工作的待遇和清闲程度。不过，普遍，日本的工作都是非常忙碌的。也有好工作，看你有没有能力了。不过，如果你有那种能力的话，估计在国内也会过的很好。	0	5
1	qid:710475322368211245	我在西安，能去日本自助游吗，办签证的话需要多长时间，去日本比较便宜，并且一般人可以买到的机票是多少#我在西安，能去日本自助游吗，办签证的话需要多长时间，去日本比较便宜，并且一般人可以买到的机票是多少钱	可以去日本自助游，办理签证约3天到5天不等，使馆出签都比较快，机票的话推荐你乘坐春晚航空的上海茨城（东京）或上海福冈（佐贺）或上海大阪（关西），机票比较便宜，来回加税不会超过3000元左右，可以省下不少的钱，如果您资金比较充裕，建议您在西安本地乘坐飞机，毕竟西安距离上海比较远，现在去日本还不是最佳时机，如果您要去的话推荐每年的4月-8月期间去，其中4月到5月是日本樱花盛开的季节，7,8月您可以去登富士山，日本的消费水平比较高，最便宜的酒店都得200多一晚，可以选择国际青年旅舍，会便宜许多，祝您日本旅行愉快！有什么不懂得还可以继续问我！	1	4
1	qid:552782741743645052	去日本工作具体需要哪些流程！#具体详细一些，我不怎么懂，	流程1资料提交给招聘的日本公司。2日本公司把资料提供给日本大使馆，日本大使馆进行认证就可以了。材料（1） 护照；（2）"在留资格认定证明书"原件；（3） 日本入境签证申请表（由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张）；（4） 入国理由书1份，本人自备纸书写；（5） 本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写；（6） 誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名；（7） 入学许可书复印件1份（赴日研修和兴业人员不用）；（8） "在留资格认定证明书"复印件1份；（9） 就学生状况调查票（日本驻华使、领馆提供，非就学者不用）；（10）赴日研修人员，需提供研修计划书、同日方签订的合同或协议书：（11）有技能去日本工作的人员，需提供职业公证书同日方的合同或协议。	1	1
1	qid:628981693441624644	日本居住三个月（90天）需要什么要求？（包括签证等），最好详细一点	没法详细要看目的不说目的，没法详细90天以内是短期签证，直接根据目的申请，但是目前能一次给30天的短签基本没有，除了多次往返的类型。90天以上是长期签证，要申请【在留资格】，取得在留资格，才能申请签证。	1	0
1	qid:1304068973858601139	去日本探亲想要再续签需要提交什么材料#我现在在国内 已经办好了3个月的探亲签证 如果在日本还想再续签的话还需要什么材料吗	你好！以我几次日本探亲经验告知：你去日本探亲后，三个月即将到期时（前2-3天）去当地的入国管理局递交延长更新（短期3个月）或者反签证（长期1年定住者）申请书，带上你的护照，照片二张，和在日本担保人的资料（户籍藤本、住民票、在职证明、纳税证明、课税证明、所得证明、身元担保书、延长签证或者更新签证理由书一份<充分理由说明一下>），入管局会立即受理（一般都会受理申请），然后你在家等待签证结果，你不用着急，2个半月后入管局会来通知，（写有二个星期办理时间，你可以最后一天截止日去办理）你本人和担保人去入管局取结果，（这时已经有延长3个月了），你到了入管局，无论最后给你什么签证，都已经在日本6个月。如果反签证（长期1年定住者）没有批准，入管局会给多你一个月的准备归国“指定签证”，总之在日本可以有7-8个月，放心吧！	1	29
1	qid:1304068973858601139	去日本探亲想要再续签需要提交什么材料#我现在在国内 已经办好了3个月的探亲签证 如果在日本还想再续签的话还需要什么材料吗	提交和原来一样的手续	0	3
1	qid:1304936192364123699	有护照一年可以去日本几次?	纠正你个错误，出去几次是看签证不是看护照。	1	2
1	qid:308996583849396924	香港人，持有香港护照从内地深圳机场出发去日本，是需要办理什么签证#香港人，持有香港护照从内地深圳机场出发去日本，是需要办理什么签证，怎么出深圳，怎么进日本，在日本需要什么手续？	不需要办理签证，购买机票办理值机手续后直接出境即可，因为日本对持香港护照者免签30天。到了日本也是直接持护照入关。	1	1
1	qid:118489436	日本家族滞在签证#请问我老婆在日本上班 我想办日本家族滞在签证 我应该怎么做？去哪办理？我在北京	让你老婆在日本办理反签，你这边不用什么的。准备照片，结婚证，结婚公证书给你老婆寄过去就好了。你老婆那边可能要收入证明，存款证明之类的，你老婆公司不知道是中国人的公司还是日本的，要是中国人的，基本助理之类的都知道，办的多了。要是日本人的，就可能不大清楚，让你老婆去入管局问问好了。拿到资格在留，你再带户口本，身份证之类的去大使馆办理签证就好了。	0	2
1	qid:1865722465604845547	日本配偶签证多久能下来都需要什么手续	这个要你丈夫去当地入管局或者派出机构咨询，一般来讲1、证明跟该日本人的结婚的文件及居民票（a）该日本人的户籍誊本、婚姻登记的受理证明书或记载真实婚姻的文件.（b）该日本人的住民票.2、关于该外国人和他的配偶者的职业及收入的证明书(a)在职证明书等证明在职的文件.(b)用住民税和所得税的纳税证明书，源泉征收票，确定申报书的抄本任意一个，证明年间的所得及纳税额的文件.c日本人的身分证明书.等材料就可以了。关于申请时限，不好说，一般两个月左右。不是很专业，你可以百度“日本人的配偶在留资格”试试看。－－－－－－帮不上你，抱歉	1	0
1	qid:1609959525275394347	日本签证申请条件放宽，放宽了啥	自5月8日，赴日个人旅游签证大幅放宽，放宽在哪里？一、单次。所需材料简化。二、三年多次。原来2种。Ⅰ 、初次去日本（三年内无赴日经历）的，需要提交个人年收入20万以上的证明材料。Ⅱ、三年内有赴日经历的，需要提交个人年收入10万以上的证明材料。现在，分为三种：A无指定目的地三年多次签证、B东北签证、C冲绳签证。A：个人年收入20万以上并提交相应的证明材料。B：个人年收入10万以上并提交相应的证明材料。C：首次赴日的要求年收入20万以上并提交相应的证明材料；三年内有赴日经历的要求年收入10万以上并提交相应的证明材料。三、五年多次签证。由原来的第一次需要以旅游为目的，改为不限目的。	1	1
1	qid:1987094161720577867	我女儿在日本读书我想去看她但我已退休了都需要办什么手续#需要办什么证明和手续请朋友告诉我	你好，很高兴回答你的问题。你这种情况首先需要明确自己希望短期滞留还是长期滞留。如果你希望只在那里停留3个月以内。那么很好办，你可以办理探亲签证或者旅游签证来到日本。探亲与旅游签证都是3个月有效期（从签发开始计算）。探亲签证需要你的女儿在日本的入国管理局进行申请，成功率非常高。旅游签证则可以更方便一些，直接找到旅游公司，请旅游公司代你办理即可。这两种签证的共同优点：成功率高，不需要其他理由。缺点是滞留时间短。如果你希望滞留3个月以上。则需要你的女儿在日本的入国管理局申请家族滞在资格。家族滞在资格一旦得到批准，通常是3年有效（有时是1年）。这样，让你的女儿把得到的资格书邮寄给你，你再拿着它到日本驻中国的大使馆/领事馆办理签证即可。这个方法的优点是：滞留时间长。缺点是：成功率一般，需要额外的理由及大量的资料。（理由通常为抚养、看护） 希望我的回答对你有所帮助。	1	1
1	qid:616941250729951252	去日本定居 签证需要学历吗 有什么必要条件 要说的详 细点 谢谢拜托了	你好，我是定居在日本的华侨	1	1
1	qid:129297826	我朋友要去日本打工要好多年才回来，我想去看他请问我需要什么条件？？#去日本到底要多少钱？签证好签吗？跟旅游团出去要多少钱？？到日本能脱离旅游团自己去看他吗？？很急！请大家帮帮忙~~~谢谢	探亲必须你的老婆或者老公或者爸爸妈妈是日本人或者、为日本籍。或者永驻、符合上面的条件就行。（一样留学生不可以）、--------------------------------------------ls的尽管回答了好多遍，但是这种说法是错的。只要是在日本呆着的有签证有能力担保的外国人都能担保探亲的，工作签证也可以。只是lz这种情况，探亲访友被拒的可能大点而已。	1	3
1	qid:294961782	办理去日本的签证需要哪些材料？？？	材料如下:  1、居留资格认定证明书交付申请书  样式 1,2C,3C(求学)， 若用复印件，应用A4版  2、照片(长4公分，横3公分)2张  申请时6个月内的上半身无帽无背景照片，1张贴在申请书上，1张在背后写上名字后，放入信封；  3、贴足邮资的回邮信封  4、有关入学许可证的材料  要受教育的机构的入学许可书的影印本或入学许可证明书，提出入学许可书的影印本时，请出示原件，若由机构的职员代提出申请书时，则无这个必要；  记载有要进的学部，学科，课程的东西，是研究生必须是记载有研究内容，是科目等履修生及听讲生时必须是记载有履修科目或听讲科目及时间数证明书，这些都是大学的学部等机关发行的东西；  5、有关学费，生活费的支付  （1）由申请人自己支付经费时要下列之一或数份的文件  明示有给付金额及给付期间，有关奖学金给付的证明；  以申请人名义的存款证明，因应必要，有要求提出有储蓄能力证明的资料。  （2）由申请人的亲戚等汇款的时候  记载有接替支付经费的来由，具体的援助金额的经费支弁书；  市区乡村长所发行的经费的来由及具体的经费支付者的课税证明书。因应必要，有提出关于经费支付者的职业证明书，记载有全家人的户籍腾本抄本，印鉴证明等。  6、除了要专受日本语教育外，要进专修学校的专门课程的时候  （1）关于日本语能力，以下之一的文件:  明示有在法务大臣告示公定的日本语教育设施受过6个月以上的日本语教育的结业证明书及出席，成绩证明书；  日本语能力检定1级或2级合格证的影印本，明示有在学校教育法第一条规定的学校(除了幼儿园)受过一年以上教育的证明书；  （2）结业后的预定证明书；  7、其他  （1）因应必要，有要求提出以下经历的证书；  申请人自己写的关于学历和职历的履历书；  有关学历的证明书(毕业证或复印件，成绩单)；  有关职业的证明书，公证书；  （2）提出的证明材料应加以日本语的翻译；  （3）因应必要，有要求提出其他必可作参考的资料；  （4）这个申请除了申请人外，下列人也可以作为代理人代办:  申请人所受教育的日本的机构的职员；  住在日本的申请人的亲戚；  住在日本的学费或驻在费的支付人；  若为代理人办理，出示合于代理人证件的证明。	1	0
1	qid:1509747765479516940	我想去日本生活上一段时间，也可以说是旅游，需要办啥签证？#我想去日本生活上一段时间，也可以说是旅游，我想边打工，边旅游，想在那里待上半年左右，需要办啥签证？还有啥其余条件吗？	赴日半年的话，要看您的现有条件了，年满18周岁以上，有正当职业或可以提供相关证明，可以办理赴日商务签证，可在日滞留最多每年180天，也就是半年。    或者您赴日短期学习语言，学习半年的日本语短训，这样可以有合法的打工机会，也不用考出勤和学习等情况，反正您是只待半年嘛，签证到手就在日本跑一圈，一边旅游，一边打短期工，半年的话是没问题的了，但，属于您的时间是有点可惜了，有半年的时间不如真正的进学校学习日本语，考大学，留在日本工作或回国就职都会有个很好的发展。  您的基本信息没有了解的前提下，只能是回答这些了，因为赴日签证的事情要看您的具体情况才可以，比如年龄，学历，经济条件等  如果可以补充问题的话 ，我可以详细回答。	1	4
1	qid:240934179952891724	去日本的特定活动在留资格证办好了，办签证的时候有没有可能被拒签？	有可能，日本的再留下来，是你的申请在日本入管局通过了，日本同意你过去了，给你下再留，你带着再留去申请签证，是要递交到日本大使馆的，有时候你材料写的不到位，或者你写到为了，大使馆觉得有问题，还会抽查你，核实各种情况，办理签证，最好专业的人指导你比较安全。	1	1
1	qid:425091539	上海办理日本旅游签证需要哪些材料？	办理出国签证需提交资料如下：1、2寸白底相片6张；2、身份证复印件2份；3、护照原件、复印件2份；4、无刑事犯罪记录证明原件（户口所在地派出所开具）、复印件2份；5、资格证原件、复印件4份（需每页复印，包括封面）6、健康证原件、（红本）复印件4份、（黄本）复印件2份（需每页复印，包括封面）。7、户口本原件、复印件2份；8、资产证明（房产证或者存款证明）9、旅游合同	1	5
1	qid:585667453	日本签证照片要求是什么？	日本签证对照片的规格、背景、底色以及人物发型、着装有着十分严格的要求，请根据以下相关要求准备：申请者本人的照片近六个月内拍摄无框、符合尺寸：长4.5cm×宽3.5cm～4.5cm脱帽、正面无背景（包括阴影）必须在照片背面写上姓名温馨提示： 必须保证清晰度，不可使用翻拍版（2寸照片不能使用）。	1	0
1	qid:585667453	日本签证照片要求是什么？	日本使馆对签证照片首要条件是免冠（不能带帽子是所有国家作为证件照的基本要求）。你照片上带名字是不符合任何证件照要求。至于衣服的季节性，如果去年冬天拍的照，到明年冬天那去签证用也无所谓。日本使馆要求提供照片具体——二寸彩色免冠照片（白底）；具体要求?1、头像居于正中，人像清晰，层次分明。?2、用分辨率高的相纸的打印。?3、照片为彩色，背景为白色。?4、尺寸：2寸。?5、照片为申请人近期(六个月以内)所拍，能如实地反映申请人的近期面貌。?6、正面照片，正对照相机，眼睛直视镜头。?7、拍摄整个头部和肩膀的顶部。脸部需占整张照片的70%至80%。?8、必须能清楚地看到双眼，双眼睁开。头发不能遮住眼睛。像你这种情况，必需新拍。到照像馆说明护照2寸照，他们就明白要求。	0	11
1	qid:83064949	如果想要去日本发展，怎样加入日本的事务所？需要什么条件？#我是女生哈～	赴日本工作（技术签证） 申请： 公司为工作人员申请签证批准。经审批同意，在2个月以内批准法定的“在留资格认定证明书”并通知输出国使、领馆。 签证签发方式：在3天内为工作人员签发入境签证。 签证有效期：1年，可延期。 持“在留资格认定证明书”向日本驻华使、领馆申请签证者需备齐下列文件： （1） 护照； （2）“在留资格认定证明书”原件； （3） 日本入境签证申请表（由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张）； （4） 入国理由书1份，本人自备纸书写； （5） 本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写； （6） 誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名； （7） “在留资格认定证明书”复印件1份； （8）有技能去日本工作的人员，需提供职业公证书同日方的合同或协议。 中国公民因公或因私赴日本技术劳务要想顺利地获得日本驻外使领馆的签证，要经过很多程序，在这些程序中，有一个特别重要的环节，就是必须办好由日本法务省入境管理局或地方入境管理局签发的“在留资格认定书（以下称“认定书”）。 “在留资格认定书”是一张32开大小的卡片，上贴的申请人的照片，记有申请申人的出生年月日、国籍、赴日后在学或在职单位、有效日期、签证类别等。有了它，日本驻外使领馆就会很快地在申请人的护照上盖签证印章。申请在留资格可以有两条途径：一是通过日本驻华使馆，由申请人提出申请，并提供有关材料。使领馆接受申请后将所有材料邮送至日本外务省转至法务省，再由法务省将材料较交至录用、录取外国人单位所在地的地方入境管理局，由地方入境管理局向法务省报告审查结果，最后由法务省决宣否准许该外国人赴日本。外务省接到法务省的决定后，即通知日本驻华使馆，同意申请人赴日，很快给签证，同时将“认定书”交申请人。这种方式所需时间比较长，最快也需2至3个月。二是委托在日本的亲友或准备上学的学校或应聘去工作的单位，由他们出面代理，就近直接向学校或单位所在地方入境管理局申请。经批准后，即由委托代理人或代理单位将“认定书”交申请人，再由申请人持证到日本驻华使馆去签证。这种方式所花时间比较短，成功率也比较高	1	3
1	qid:83064949	如果想要去日本发展，怎样加入日本的事务所？需要什么条件？#我是女生哈～	现在金融危机，您老还是省省吧！	0	1
1	qid:1895947747822930060	去日本旅行（个人），办签证注意什么，要准备什么材料有什么要求木有:请知道的详细解答一下	问问核辐射会不会影响身体？吃当地的食物有什么后果。劝你还是不去为好	1	0
1	qid:582277806	签证有效期怎么延续 只要在有效期内都可以延期吗 我是在日本签证的。#应该拿到哪里续期 要花多少钱？ 如果签证在日本 国内跟日本都可以延期吗 国内到哪延期 日本呢如果签证过期了又得从家里开始签去日本的证吗？	只能到入国管理局签。数千日元的费用。过期了的话，手续都要从头开始。	0	1
1	qid:582277806	签证有效期怎么延续 只要在有效期内都可以延期吗 我是在日本签证的。#应该拿到哪里续期 要花多少钱？ 如果签证在日本 国内跟日本都可以延期吗 国内到哪延期 日本呢如果签证过期了又得从家里开始签去日本的证吗？	签证有效期是指单次入境签证可以使用的有效期，你入境，签证自动失效。超过有效期不入境的，自动失效。无法延期。只能重新申请，手续和第一次申请一模一样。你问的如果是【在留期间】，那么只能到居住地的入管局申请在留期间更新，除此之外不能申请。实际上完全没看懂你问的什么。	0	2
1	qid:224025798	去日本旅游找旅行社办理跟团旅游是什么过程需要搞什么手续的？#去日本旅游找旅行社办理跟团旅游是什么过程需要搞什么手续的？手续大概是怎么样？是不是要交很多的保证金？回国返还？如果是去旅行社申请日本自助游又大概需要交多少保证金呢？	日本旅游手续签证：一般去日本旅游签证分个人申请办理和旅行社代为办理。去日本旅游，一般只能办理为期九十天的“临时滞在者签证”。若是个人想独立出行，那么需要递交商务签证申请，需要提供以下材料：1、 因私护照原件（距有效期六个月以上）2、 2寸照片2张3、 在职证明1份（原件）4、 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件）5、 申请表2份跟团的话，办理签证所需资料如下：1.因私护照 (有效期六个月以上)，照片2张（2寸彩色，背景颜色不限），护照持照人签字处签字；2.申请人身份证复印件及含申请人的户口本全体成员复印件；3.个人资产证明(银行存折或不动产复印件，如：房产证、行驶证、股票清单等，有其中之一即可)；4.营业执照复印件或组织机构代码证:申请人如属企业工作人员，需提供企业营业执照复印件；申请人如属政府公务员或教师医生等事业单位工作人员，须提供事业单位法人组织机构代码证；5.在职证明书：现任公司（或政府机关）单位盖章及负责人签字；退休人员只需提供退休证；6.子女如跟随非法定监护人出团必须由法定监护人出具委托书；7.学生提供学生证复印件，并可减免提供4和5；8.若夫妇同时申请，请提供结婚证；9.签证申请表。个人申请只能本人亲自到日本大使馆或领事馆办理，而且需要在日本的亲朋好友的邀请函和身份证明以及经济担保等；如果是跟团的话，由旅行团代办，比较方便。	1	6
1	qid:224025798	去日本旅游找旅行社办理跟团旅游是什么过程需要搞什么手续的？#去日本旅游找旅行社办理跟团旅游是什么过程需要搞什么手续的？手续大概是怎么样？是不是要交很多的保证金？回国返还？如果是去旅行社申请日本自助游又大概需要交多少保证金呢？	我在旅行社上班，，可以加我304411064.，，	0	1
1	qid:1381748438156523660	日本签证需要面签吗	你好！日本签证完全不需要面签的  放心吧	0	3
1	qid:1381748438156523660	日本签证需要面签吗	个别馆针对个别省份和地区会有面签，比如广州馆对部分地市的留学签证申请者，上海馆对部分地市的留学申请者等。其他不需要面签。	0	3
1	qid:618214437994463892	现在去日本工作都需要什么？签证需要手续都是什么？机构代办的可以吗？	现在不太好办，你可以根据自己的情况考虑下是不是要找代办的，不了解流程可以找学之习谷，他们没有签证不成功的记录，学校的老师都非常熟悉办签证的流程，给的材料都非常详细，都是一次就通过的！	1	0
1	qid:397462827	办理日本多次往返签证有什么条件？？	凡符合条件的申请人可申办三年有效、多次往返、每次最多停留90天的观光旅游签证，但第一次入境日本时目的地须包含冲绳地区，此后赴日地点不受限制。也就是说，若要取得这种签证，就必须要遵守第一次入境冲绳的规定。    取得这种多次往返个人旅游签证的申请对象需具备足够的经济能力并附有年收入25万元的财力证明。申请人的二等亲以内家属(夫妻、父母、子女)可作为附属申请人，不必提供相关财力证明，但附属申请人每次入境必须由主申请人陪同。    根据规定，签证必须通过具有赴日资质的旅行社代办，而且首次出行的机票和酒店也要通过旅行社办理。下一次再入境日本，就可直接自己预订机票酒店了   在符合相关条件的前提下，关键是看你三年内去日本旅行的计划如何，如果只是去一两次，又不一定想去冲绳，就没有太大必要取得这种签证。如果计划去的次数较多，而且希望时间能自由安排，可以考虑办理这种签证。	1	37
1	qid:1383978143326423620	日本人进中国免签证30天的,需要什么条件	1）如果之前有旅游签证的话可以做个延期，具体你可以咨询当地的出入境办公室。2）旅游/商务签证的每次停留期  最多有给3个月，但是以你的情况最多可以拿2个月的。3)  都要出境办理的  如果不想回日本，可以去香港办理旅游签证，单次停留60天 ，一年内2次入境。商务签证 是多次入境的，那就必须回日本办理了。4）工作签证 所需材料  有  1，所在派出所出具的暂住证明 ，拘留证明  2，聘请单位的组织代码证 3，公司营业执照副本  ，4，专家证      体检 要去出入境指定的医疗机构   工作签证一般都是在中国尝梗佰妓脂幻拌潍饱璃办理的 5） 给你所在地区的出入境管理局打个电话问问吧工作签证 不是 很荣易的   需要工作的单位具有聘请外国人的资格 ，还需要有专家证。还有就是日本人，韩国人 ，菲律宾一类的 在中国很难拿到工作签证的。。。。。 做商务签证会容易一些，但每2个月要出一次境。答案正确，请采纳，谢谢	1	0
1	qid:648395205002942325	青岛地区去日本旅游签证需要多少钱	青岛、山东省户口只能在青岛日本总领事馆申请日本自由行签证（个人旅游签证），必须通过有出境资质的国际旅行社。奇葩的青岛领事馆强制要求旅行社绑定酒店机票，旅行社借机加各种手续费，自由行签证比较贵。一般800以上。建议加入青岛日本自由行小组群，获取山东领区日本自助游攻略。	1	5
1	qid:393037841969035885	要办中国—日本签证需要什么手续#我是维吾尔族，我爱人是公安局民警，我要到日本去看病，我怎样才顺利的办理签证，麻烦帮帮我，，，，	1、有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名，学龄儿童可由监护人代签，使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、工作单位在职担保证明原件（加盖公章）或离退休证（学生的在学证明加盖公章或学生证复印件）。3、企业单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章)。4、全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件,当申请者中有亲属关系但不在同一户口本上的,须提供亲属关系公证。5、两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、日本国旅游签证申请书及报名表（旅行社提供，表格可复制使用，签证申请表必须本人填写,本人签名,表格下面的签名必须根护照后面的签名一致）。7、个人财产证明(以下3—4项)1)房产证复印件2)五万元以上的中英文银行存款证明原件或银行存款单复印件(全部页)3)车产或购车发票复印件等4) 证明经济能力的材料(如个人所得税的纳税证明或所在单位开的收入证明)5) 最近一年的银行交易流水单（流水金额一年十万以上，证明年收入在十万以上）8、旅行社有权根据个人实际情况、及使馆的相关规定在出发前收取最少10万元以上的保证金，本社保留直接面试客人的权利。9、居住地(工作地)和护照签发地不一致的须提供暂住证原件。10、必须在提交资料时提供真实的酒店预订单和真实机票预订单。	1	1
1	qid:1694925334793167428	日本签证签发地是北京，必须要求从北京出发吗	您好，这个没有要求的，只是您办理签证的时候，填写的信息是真实的就可以。	1	0
1	qid:1884277704193998988	想每个月去一次日本 签证有什么要求	理由充分就可以多次往返签证	1	0
1	qid:1643116590929950980	日本签证现在去日本办理签证还需要房产证明吗	你这么问应该是有人告诉你办理日本签证需要房产证明的。但是事实是：日本领馆的要求是，个人旅游签证需要提交年收入10万以上的证明就可以办理日本个人旅游签证的。那么哪些材料证明你的年收入在10万以上呢？工资卡的流水（要求显示是工资或奖金收入才可以的）、个人所得税纳税证明等。房产证就是在这个“等”字里，能提交最好，如果不能提交也可以交其他的替代材料。这么说啊，如果你没有房产证（或不想交），那么如果你能提供你名下的定期存款几百万什么的也算是可以的嘛。关键看游客有没有钱了。	1	0
1	qid:79023581	我的奶奶的妈妈是日本人，我们现在要去日本，所需的签证手续都有什么？	申请探亲签证，材料如下： 请人应准备的材料（每个人按下列顺序分开整理两套） 日本入境签证申请表（本馆发，请填写每一项，并贴两寸照片） 申请书（写明去日本的目的和理由，自己备纸） 本人简历（从小学到现在为止，自己备纸） 亲属关系表（本馆发） 公证书（证明申请者与被探者之间关系的公证书） 保证人应准备的材料（请按下列顺序，原件、复印件各整理一套） 招聘保证书（招聘理由中要说明担保人与申请人的关系，另附纸也可以） 停留日程表（写清在日逗留期间的日程安排及住宿地点） 区或市开出的纳税证明书（必须注明年收入总额） 在职证明书（保证人如果是自营业者，需要法人登记簿誊本） a．保证人是日本人时，需要住民票（必须注明本籍地）。 b．保证人不是日本人时，需要外国人登录济证明书（应注明在留资格和在留期间）。但是，在留资格需要每年更新的外国人没有资格做担保人。 c．保证人是日本人亲属时，需要住民票及户籍誊本。 在日亲属应准备的材料（请按下列顺序，原件、复印件各整理一套） 在日亲属是留学生时，需提供外国人登录济证明书（应注明在留资格、在留期间）以及在学证明书。 在日亲属不是留学生，是中国人时，需要外国人登录济证明书（应注明在留资格、在留期间），如有工作，还需提供在职证明书。是日本人时，需提供户籍誊本。 如果去参加婚礼，需要提供婚礼场地预定证明书 ；如探望病人，需要提供医院诊断证明书 ；如照顾孕妇，需要提供预产证明书 。 注意 申请人必须亲自前来申请签证，并且需要提供在日本全部亲属的材料，否则不予受理。隐瞒或拒绝提供材料者，您的签证得不到批准。 上述全部材料有效期六个月。 请自备信封，写清您的邮政编码、详细地址、姓名，与申请材料一并提出， 以便日后将审查结果通知给您。 申请后上述材料一律不退。（来源：日本驻华大使馆）	1	0
1	qid:1670557411754528507	在日本投资签证和就职签证待遇上有什么不同？投资签证需要什么条件？	需要500万日元(约40万RMB)以上。但是日本不是移民国家申请投资签证还需经过严格的审查。	1	0
1	qid:693319159989316284	跟团夫妻去日本签证需要什么手续 存款是个人5万还是夫妻共5万	基础资料，什么身份证复印件啊，户口簿复印件啊，在职证明之类的都是需要单独提供。资产这部分可以共用，出示结婚证的话，夫妻任意一方提供资产证明即可	1	1
1	qid:1546270087518629747	三年多次往返日本签证已办理，去日本前还有什么要求#三年多次往返日本签证已办理，去日本前还有什么要求	日本3年多次签证要注意每次的停留时间不要超过 30天，还要注意禁止携带物品	1	0
1	qid:583607129	出国去日本办理护照需要什么具体的条件？大概需要多长时间？	日本多次往返签证一、对象：  （一）商务目的：   符合以下1～6中的任一条件，护照（含老护照）上有一次以上赴日经历，且在日本逗留期间完全遵守日本法律。   1、在上海范围内的日资企业商工会（上海商工俱乐部）的会员企业、并在日本有经营基础或联络地的企业担任科长（处长、经理）以上职务，连续工作1年以上的专职人员。   2、在中国的工商、税务机关注册登记过的企业，并且是在中国国内外的上市企业担任科长（处长、经理）以上的职务，连续工作1年以上的专职人员（注：必须由日本的一部分上市企业做身元担保）。   3、在国有大中型重点企业担任科长（处长、经理）以上的职务，连续工作1年以上的专职人员（注：必须由日本的一部分上市企业做身元担保）。   4、在中国对外贸易经济合作部发表的出口额前500位的公司以及其分公司担任科长（处长、经理）以上的职务，连续工作1年以上的专职人员（注：必须由日本的一部分上市企业做身元担保）。   5、除以上各种情况之外，在国有企业、中国国内股票上市企业等有一定社会地位的企业（含外资企业）担任董事或以上职务者。   6、在中国的工商、税务机关注册登记过的企业，而且是在中国国内的上市企业工作1年以上的IT技术者。  （二）、文艺目的   符合以下1～5中的任一条件（有否赴日经历不限）   1、社会科学院、科学院院士、行政院院士、在国际上著名或被公认为有相当业绩的电影导演、作曲家、作词家、画家等艺术家。   2、被公认为有相当业绩的职业运动员。   3、全国人民代表大会委员及其前任委员、全国政治协商会委员及其前任委员、在中央政府担任处长以上职务者。   4、大学的校长、副校长、教授、副教授以及讲师（仅限专职人员）。   5、在国立、公立的研究所及国立、公立的美术馆、博物馆、图书馆担任处长以上职务者。二、提交材料    除了一般商务签证所需材料之外，还需提交“短期数次商务签证申请理由书”以及能证明符合上述条件的材料。（日资企业商工会所的会员企业请提交会员名单上相应部分的复印件）三、其他   1、多次往返签证的有效期为1年或3年（由领馆视情况决定）。   2、符合以上条件的申请人并非一定会发给多次往返签证，根据审查的结果，有可能发给单次签证或不发给签证。   3、多次往返签证需至少6个工作的审查时间（除去周六、周日）。地址：上海市延安西路129号（乌鲁木齐北口） 华侨大厦201-202室 日本签证室；联系电话：021-62488424(传真)、021-62486901、62490001*530。地址：浦东新区民生路1518号金鹰大厦B栋702室电话：61049297    61049296        61049298转孙小姐传真：61049296地址：汉中路188号2楼电话：63538220    63540500转8071	1	2
1	qid:2051866680542752507	辽宁户口去日本签证的问题#去日本的签证是所有的要求必须达到么 问了好几家代办签证的都要有年薪达到十万的银行流水账单，这样岂不是很多人都不合格？而且都要绑定酒店的 ，我有同学在日本 想去日本找他玩的，本来就是想省下酒店的费用，这样的话还不是要住酒店？那是不是自己报团自由行合适呢？在线等~~到底签证有没有那么难办。谁能提供办签证的联系方式~	就是很难办。由旅行社代理机票和酒店是签证的要求之一，无论团游还是个人游，你想自己确定住处，需要和旅行社商定。你同学的住址是不能作为申请内容的。很多旅行社允许客户自己确定酒店和机票，但是需要另外加钱。出境旅游就是高消费，要求10w存款是很正常的。一般是团游要求5w、个人游要求8w。	1	0
1	qid:2051866680542752507	辽宁户口去日本签证的问题#去日本的签证是所有的要求必须达到么 问了好几家代办签证的都要有年薪达到十万的银行流水账单，这样岂不是很多人都不合格？而且都要绑定酒店的 ，我有同学在日本 想去日本找他玩的，本来就是想省下酒店的费用，这样的话还不是要住酒店？那是不是自己报团自由行合适呢？在线等~~到底签证有没有那么难办。谁能提供办签证的联系方式~	日本签证签过很难，你可以考虑办团签。	0	1
1	qid:1430895039016867499	请问哪些日本签证是否要办在留资格，是否需要办在留的判断标准是什么#是停留期限吗？停留期限超过多久，就要先办好在留资格，才给你办签证？我只知道旅游签证，几天的商务出差，才不用在留资格，那些好像也只能停留15天。	有亲戚就好了，要不找企业邀请你过去，还有就是企业和政府公干，这些方式就好了~别的时间都很短	0	1
1	qid:1430895039016867499	请问哪些日本签证是否要办在留资格，是否需要办在留的判断标准是什么#是停留期限吗？停留期限超过多久，就要先办好在留资格，才给你办签证？我只知道旅游签证，几天的商务出差，才不用在留资格，那些好像也只能停留15天。	一般来说，申请“在留资格”需要提前6~7个月开始准备材料。似乎【3个月以下】，【短期居留】，【外交】，【公务】不具备在留资格。在留资格认定证明书自签发之日起有效期为3个月。签证申请人须在该证明书有效期内在所属日本驻华使领馆申办签证，并入境日本，逾期自动作废。申请需要通过本馆所指定的代办机构办理。	0	1
1	qid:1430895039016867499	请问哪些日本签证是否要办在留资格，是否需要办在留的判断标准是什么#是停留期限吗？停留期限超过多久，就要先办好在留资格，才给你办签证？我只知道旅游签证，几天的商务出差，才不用在留资格，那些好像也只能停留15天。	在留资格只是针对在日本工作，学习，或者长期居住的外国人。旅行什么的都是不需要的。	0	2
1	qid:306084428	我今年大学毕业，如果想去日本，需要什么手续，大约花多少钱，以什么理由签证？#我只纯粹的想去，不掺杂任何利益在其中，请不支持的人不要狂轰滥炸，只要给我正确的解说就好，谢谢，好的话会追加	个人建议你以留学名义签证，但是在留学之前你要有一定的日语基础，什么都不会就贸然去日本，领事馆基本上是不会发给你签证的日本的签证现在拒签率非常高，如果有经济基础，我还是建议你去欧美开开眼，一是能学很多有用的东西，看看自己生活的民族和国家与别的国家有什么不一样我不知道您的“纯粹的想去”到底是处于什么样的动机，如果只是单纯的小孩子看完了几部自己喜欢的动漫和日剧就对日本产生了憧憬的话，我建议你还是不要去了，因为这个动力基本上不会支撑你在日本持久的待下去此事非儿戏，望君慎重	1	1
1	qid:77730609	我想去日本从中国这里出发到日本签证什么的手续大概要多少左右 带多少钱能维持一个月时间#在那语言不同怎么办	除了特殊情况一般的大概10万的保证金 当然探亲那种就不需要了去旅游的开销这个依自己情况撒语言不通 用英语！他们又多汉字 随便懵点也大概清楚然后跟团就不存在这种问题撒	1	1
1	qid:1450240860176681060	非在校未成年人去日本旅游办签证都要有什么要求	和普通成人一样，需提供护照、户口簿复印件、签证申请表、照片、在职证明、企业营业执照副本复印件、无业的话需要街道居委会开具无业证明、个人资产（根据选择旅游签证类型不同），资产不足的可以用直系亲属名下资产替代	1	0
1	qid:222053712	日本驻上海总领事馆办去日本的签证需要多久#长期签证	无论什么签证，只要递交到代办处日起，14天之内，就会下发！另外，上海办理日本的签证，不可能直接到领事馆办理的，你要到领事馆指定的代办处办理！再，另外，你办理长期签证  要日方给你发行 许可书的。你拿到这个才可以申请！	1	11
1	qid:222053712	日本驻上海总领事馆办去日本的签证需要多久#长期签证	详情去电。 日本驻上海领事馆 万山路8号 电话:021-52574766	0	1
1	qid:207518615	去日本工作厨师签证需要公证什么手续	问日本驻中国的大使馆，一般都是他们需要什么，就去公证处做什么，一般好像应该有浮龚第夹郢蝗电伟钉连什么国籍结婚出生或者工作经历公证	1	0
1	qid:207518615	去日本工作厨师签证需要公证什么手续	出生证明公正 户籍公正 10年简历公证最后的饭店 工作照 厨师证公证	0	2
1	qid:627406346110285924	大学生初次到日本自由行签证需要些什么条件？我是女生，就我一个人去的情况下能签得下来吗？	发讥篡客诂九磋循单末学生单独来日本自由行，签证很难批下来，自由行签证主要看的是经济能力，收入。如果跟父母一起来，出签的可能性会大一些。	1	0
1	qid:627406346110285924	大学生初次到日本自由行签证需要些什么条件？我是女生，就我一个人去的情况下能签得下来吗？	4月29号去日本，我去了十天自由行，淘宝代办的，才200吧，要个人资产3万，在校证明，相片2张，护照！	0	1
1	qid:1116678674970286579	办理去日本三年多次往返旅游签证有什么要求	日本从2011年7月1日起向首次访日行程中包括冲绳的中国个人游客发放多次往返签证，三年之内可凭此签证访问日本各地。目前中国是唯一享受此种签证的国家。此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	0
1	qid:423390262	我准备今年下半年去日本自由行，想问一下该怎么办理签证，有什么要求吗？我是上海的，听说要年薪20W证明？#我准备今年下半年去日本自由行，想问一下该怎么办理签证，有什么要求吗？我是上海的，听说要年薪20W证明？	日本签证都要通过使馆指定的旅行社办理，建议你：1 去日本驻上海领事馆查询指定旅行社名单2 看你去哪家旅行社方便 去这家旅行社网站或打电话咨询相关要求	1	0
1	qid:423390262	我准备今年下半年去日本自由行，想问一下该怎么办理签证，有什么要求吗？我是上海的，听说要年薪20W证明？#我准备今年下半年去日本自由行，想问一下该怎么办理签证，有什么要求吗？我是上海的，听说要年薪20W证明？	自由行？如果第一次去最好跟团去，第二次去有过第一次的签证，第二次办理签证会好签很多哦	0	1
1	qid:305778557936523604	2015年去日本自由行办理签证需要的手续以及时间#如题。本人高三毕业。学生。去日本自由行。不跟团走。需要准备什么材料和证明。以及办理需要的时间。	需要的材料是有2个比较关键:1、你名下的个人资产(房车都可以)2、活期20万以上(打印流水需要)。再就是其他一些常规的资料了	1	0
1	qid:460419714	个人持中国护照，美国visa，去日本旅游逗留2个月，具体要什么手续，签证需要多少时间？#以前去过日本，但是是跟团，现在我在美国，可以自己申请签证吗？具体的细节是什么？	回到中国去，再从中国申请到日本的旅游签证。你不可以在美国申请日本的签证，因为你是美国签证入贰，持有中国护照，所以你只有回国去再申请到日本的签证后才可以入境。	1	0
1	qid:136026523891554365	想去日本办理签证需要什么资料，要送到哪里去办理	首先看你以什么样的方式出国。需要出俱接受你的单位的接收证明，然后在日本的入国管理局办理入国的许可，然后拿到许可后，在中国的日本驻华领事馆办理签证。	1	2
1	qid:212842069	我是中国人,现在日本工作,拿日本签证.我公司要派我到香港工作,请问去之前要办什么手续吗?	当然得办港澳的签证啊，或者是通行证	1	3
1	qid:743290280584528252	请问下我在韩国有D10的签证想去日本旅游一个星期左右，办理签证需要些什么手续啊？	和没有韩国签证一样办理日本旅游签证就行了  一般来说 户口本 在职证明 收入证明 旅行全程住宿 机票 行程安排 必须找旅行社代办	1	0
1	qid:337918383	我姑姑在日本。。。我想去日本都需要那些手续和费用要多少。。。签证一般几个月能发。。。	首先看你要去干嘛了，旅游签证一般半个月，手续很简单，费用直接去公安局询问就好，探亲3个月，也很简单，公安局咨询费用。如果是留学的话，找中介办，一般要1~2W元中介费不等，而且还需要大量的存款证明，手续较为麻烦。还有种就是你姑姑给你办，想对手续较为简单，但要看你姑姑是何签证，如果是日本国籍，难度很低，永驻的话只需要去找个律师事务所办理手续，也不是很麻烦，投资签证同永驻差不多，如果是这些之外的签证，建议你找中介办理了，想对成功率高些。旅游，探亲签证，一般1周到1月之间可发，留学想对长些，2月以内可拿到最后，祝你好运，望采纳，全手打哦	1	0
1	qid:176179494391895764	请问哪些日本签证是否要办在留资格，是否需要办在留的判断标准是什么#是停留期限吗？停留期限超过多久，就要先办好在留资格，才给你办签证？我只知道旅游签证，几天的商务出差，才不用在留资格，那些好像也只能停留15天。	那些好像也只	1	0
1	qid:1540962662109708587	加拿大永久居民办日本签证需要什么材料或者什么要求？（尚未入籍CAN）#RT，不知现在的要求和以前有没有什么不同...所以我的意思就是现在是14年，大家尽量告诉我14年使馆的要求，尽量不要贴过早之前的使馆要求哈、、、谢谢各位了！^-^忘了说了我人在加拿大，所以是在加拿大需要什么要求。。。	要到到日本驻加拿大的使馆去申请签证，具体要求：护照护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有2页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。照片3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。身份证正反面复印件，内容必须清晰。户口本请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。个人资料表个人资料表（日本旅游入境申请书） 表格当中的紧急联系人亲属不包括同行人、朋友、同事，必须是在大陆境内的近亲亲属；身在国外的亲属不包括在内。个人信息处理同意书个人信息处理同意书。 中文的姓名要打印出来，并由申请人亲自签上中文名字。单位资料1、单位证明信 在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明 单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。个人资产证明近半流水账单 申请人自己名下的近半年的银行明细对帐单，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。	1	0
1	qid:447784537	日本自由行签证需要的营业执照副本复印件加盖公章，我在复印件上写上“仅限日本签证使用”可以吗？#营业执照副本复印件加盖公章不是跟原件法律效应一样吗？如果不写”仅限日本签证使用”不是太危险了？	没问题的，可以这样写。你去使领馆递交材料时，可能的话，原件也带上。	1	13
1	qid:447784537	日本自由行签证需要的营业执照副本复印件加盖公章，我在复印件上写上“仅限日本签证使用”可以吗？#营业执照副本复印件加盖公章不是跟原件法律效应一样吗？如果不写”仅限日本签证使用”不是太危险了？	可以，而且建议如此。	0	1
1	qid:2119828958664982987	未满16岁的日本签证需要什么手续#未满16岁的日本签证需要什么手续	1、需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证复印件2、如果是没有父母陪同且未满18周岁儿童，需提供父母签字的同意书，言明同意自己的孩子出行，在旅游期间将孩子委托给一同出行的亲戚、朋友某某某照顾，同时被委托方需提供同意接受委托的证明，如孩子单独出行，根据具体情况，在接受受理的情况下，需提供父母签字的同意书，言明同意自己的孩子出行，在旅游期间将孩子委托给一同出行的领队照顾，同时领队需提供同意接受委托的证明  3、有年工作收入10万或以上能力的二代内亲属的在职证明（并加盖公章和财务章，并在上面注明年薪10万或10万以上）及其亲属的10万元/人的存款证明或能证明年收入10万以上的个人所得税税单	1	0
1	qid:1052563842722622179	日本签证申请，要求护照上至少有几张空白页	护照至少需要连续2张的空白页，否则签证官可能会拒绝申请人的签证申请。	1	0
1	qid:690886517564566204	去日本旅游先去冲绳三年不需要签证是真的吗?	你听谁说的，最新政策是如果你想申请日本三年多次往返的签证，条件放宽了。1.过去三年曾经以团签或个签去过日本的 2.满足1的基础之上年薪10万 3.申请三年多次签证后，首次赴日需在冲绳、岩守、福岛、宫城四地之一居住一晚，并且要拿到所住宾馆开具的居住证明，回国后交付所在领区使馆备案。以上窢郸促肝讵菲存十担姜办完后，你的三年多次签证就算搞定了，下次再入境日本就没有地区限制了。	1	7
1	qid:135421114	在北京办去日本的签证要办多久？家庭出游，需要什么准备材料	北京--日本团队旅游签证材料名称 具体说明  护照  1. 有效期在6个月以上的因私护照       2. 请在护照最后一页签名，中文姓名       3. 持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件  照片  1. 两寸白底彩色近照4张       2. 照片尺寸要求35×45mm       3. 请在照片背面写上名字  身份证  1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份         2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各1份  户口本  户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属          固定资产证明         1. 本人银行存款证明或者存折复印件，每人5万元以上（如是提供配 偶财产，户口本需能体现        夫妻关系，如不能体现的，则需提供结婚证的复印件）        2. 房产证明、私人汽车购买证明等  营业执照机构代码证  营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，                     用A4纸复 印，并在复印件上加盖单位公章  签证申请表  1.身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，               请务必如实填写              2.家庭住址为现具体住址             3.电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认             4.明确填写一同参团客人的姓名及相互关系             5.紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游             6.访问地点写明具体的名称，例：东京，大阪，不可只写日本  担保函在职人员  1. 使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章                 2. 担保函内容需包括：单位名称、本人职务及收入、                    旅行时间、申请的家庭住址、负责人职 务、签字以及                    电话、传真，并需注明担保申请人按期回国  退休人员  提供退休证  学生  学生证复印件或在校证明  担保金  以下参团者需交纳一定的保证金，随团回国后凭护照给予返还         1. 曾有日本拒签纪录者；         2. 无业人员；         3. 单人赴日旅游；         4. 在日本有直属亲属	1	2
1	qid:135421114	在北京办去日本的签证要办多久？家庭出游，需要什么准备材料	一般跟旅行社，非自由行，父母都尚在工作也收入尚可，又是北京户口那应该很好签，押金最少每人5W应该就够。。如果认识人能免。。。当然如果材料不好，可能押金要多些。。签证材料主要就是押金，工作收入证明。。一般10~15天内办完成	0	1
1	qid:353465669	去日本 办厨师的 技能签证 需要什么学历。。	不需要学历，不是必须条件。厨师材料（含面点师）护照用标准照片 3张  戴领带户口本全员公证   需要中日翻译身份证复印件无犯罪记录公证  需要中日翻译中英文对应厨师证   原件  公证  需要中日翻译在职证明最少10年的工作经验  年龄最小在28岁  或者中退饭店的退职证明 需要满十年的 公证  需要中日翻译  红头文件需要带邮编  饭店地址  电话  国号+区号+号码个人简历一份作品照  个人炒菜时照片  喷火照  切菜照  饭店大门口  厨房 大厅 等，以上照片都需本人在照片里  每种10张 找不一样角度的  需要俩厨师的衣服如果有护照的情况下  护照复印件  全名繁体  印章一个饭店的营业许可  此套手续 可以在北京或沈阳办理手续！	1	4
1	qid:299397315	日本旅游签证办理需要准备什么材料? 需要多久才能办下来? 自由行是一定要先去冲绳么	日本个人签证，需要准备：1.护照 2.照片 3.在职证明 4经济能力浮锭第瓜郢盖电睡钉精证明 就可以了个人旅游签证办理时间是7天自由行可以从日本任何一个城市进出日本	1	68
1	qid:299397315	日本旅游签证办理需要准备什么材料? 需要多久才能办下来? 自由行是一定要先去冲绳么	日本个人旅游签证，需要准备的材料是：半年有效期以上护照，2、2寸白底照片一张，3、在职证明（里面表明年收入10万以上）以及营业执照副本复印件（加盖公章，4、经济证明（包括房证、车证、存款证明）。日本冲绳3年多次签证，半年有效期以上护照，2、2寸白底照片一张，3、在职证明（里面表明年收入25万以上）以及营业执照副本复印件（加盖公章，4、经济证明（包括房证、车证、存款证明）。日本冲绳3年多次签证，要求首次入境必须到冲绳，并且必须住一晚以上，第二次再去就随便去了，三年有效期 不限次数，但是一年内不能在日本超过180天，每次在日本的停留期是90天。	0	5
1	qid:299397315	日本旅游签证办理需要准备什么材料? 需要多久才能办下来? 自由行是一定要先去冲绳么	自由行是一定要先去冲绳的那个是三年多次签证 三年多次签证是必须第一次先要去冲绳激活的	0	4
1	qid:299397315	日本旅游签证办理需要准备什么材料? 需要多久才能办下来? 自由行是一定要先去冲绳么	一定要去日本冲绳，来冲绳不会亏本的。	0	13
1	qid:115362150	去日本旅行,材料要求提交旧护照,但是旧护照丢失#去日本旅行,办理签证材料要求提交旧护照,但是旧护照丢失只有新护照，是不是不能去了，怎么办？没有，但是我新护照上有个日本签证，办理签证我都不知道有没有用到旧护照，给家长办理的，但是持有新护照出入境日本或者中国的时候没有要求我出示旧护照	不是不能去，只不过如果你的偿储稗肥织堵半瑟报鸡旧护照上面曾经有过良好的出国纪录，这会增加获得签证的几率。 P.S：你有没有旧护照上面的签证复印件？ 其实也没关系，如果你去过日本，在使馆的电脑上面都能够查得出来。再说，旧护照只不过是一个辅助文件，不是必须要提供的。没事！	1	0
1	qid:744519399978525172	我想去日本旅游，需要办理日本签证，我是西安人，不知道哪里办理能快一点而且收费比较合理？	首先你要符合办理日本签证的条件。其实主要的就是资产问题。在职人员的资产证明：1、税前年收入不低于10万元的（在职证明原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖章）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证明原件）；在职证明需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）2、税前年收入7-10万者需提供近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），同时还要提供大额存款证明原件（需冻结至归国后，金额越多越好，建议不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值），最好一并提供，那样比较有利于把签证办下来。我想去旅行社让他们代办比较好，反正都是找人代办，旅行社拿了钱还会给你上上心不停地催催，别的一些组织就不一定了。	1	4
1	qid:127860280	F1签证 在日本转机 想顺便去日本玩，需要什么手续#如题，我持有的美国F1签证，我想明年暑假的时候 回国的时候在 在日本转机的时候，顺便也去也日本转转，看看有什么手续需要我办的？谢谢大家啦	去LA或者NY拿日本签证、看你想在日本玩多久咯！在美国很容易拿到日本签证的、要是你在日本有朋友的话更加容易搞定~哈哈~~去Google一下日本驻美国大使馆（LA/NY）里面的资料很全的。主要是多填个表格啊保证书啊证明啊就OK啦~~（话说我上个暑假差点就像你一样去日本玩了、我也是美国F1签证）嗯嗯~~总之去官网看看吧！^^	1	0
1	qid:711866444343364325	办理去日本的签证和护照要多久，还有各需要多少钱	首先你要办理护照，办理护照一般都是在当地的公安局出入境管理处办理，每个地方收费不一样，不过一般护照也就二百来块钱，日本的签证，主要看你是想要办理什么类型，是旅游的还是商务的！日本签证费也就几百块钱，你可以在网上找一些代办看看他们的价格对比一下，择优！	1	19
1	qid:2267369240582545508	日本商务签证30天。人在日本，想晚些回去。需要在哪延长签证时间呢？好办吗？需要什么手续？	商务签证可以延期好像每次延期是15天，在当地的外事部门就能办理，如果需要更长时间，建议你申请多次往返签证需要提供你的联系单位证明，你的护照、本次签证，你延期的理由	1	0
1	qid:1308241615346555179	日本大使馆签证处一般会在什么情况下要求提供社保证明#我接到百程的电话，说被大使馆要求提供社保证明我说，我没有社保证明。百程说那再帮我去问一下我想问下，我这种情况下会被拒签么？	条件不好的才会让补充社保，流水和在职。我们这里让使馆让补充流水，和在职的比较多，补充社保的不是很多。还有一种可能是佰程在审核材料，发现你的材料不是很好，所以想让你在提供社保，他们怕你的材料有问题。因为万一拒签了对旅行社是有影响的，万一你在日本有违规，旅行社是要受惩罚的，所以他们要审核你的材料的真实性，旅行时也会让客人补充材料。你这种情况下拒签的几率很低。只要旅行社能收你的材料，就是觉得没有什么问题，拒签了自己旅行社的损失回比你的服务费高。	1	0
1	qid:428876456262622892	日本工作签证需要多久才能办下来 半个月可以吗#日本工作签证需要多久才能办下来 半个月可以吗	1.一般的株式会社就有招聘外国人的资格。2.如果有公司要你，并帮你办签证，不通过面试和中介就可以去。3.如果那个社长不是骗你的话，机会还是蛮大的。但你千万别把日本人的客气当成真。	1	4
1	qid:308842023	本人是在校大学生，想去日本自由行，在日本有同学，去的话可以办探亲访友的签证么？要哪些条件和材料呢？#如果不行的话是不是只能办旅游签证呢？要哪些材料呢？父母的财力证明、户口本什么的需要吗？	访友的话，你的同学是上班族还是学生？学生的话一般很难办访友的签证。如果是教授开访友证明的话，签证成功率还是比较高的。旅游签证现在比较好办，现在有去冲绳的活动。自由行的话就要要求财力证明了。	1	2
1	qid:308842023	本人是在校大学生，想去日本自由行，在日本有同学，去的话可以办探亲访友的签证么？要哪些条件和材料呢？#如果不行的话是不是只能办旅游签证呢？要哪些材料呢？父母的财力证明、户口本什么的需要吗？	如果你有亲戚朋友在那边的话，你就可以办理探亲访友的签证的啊。探亲访友的哦需要你的亲戚那边提供材料的。日本现在政策收地比较的紧，个人旅游的不是很好办的，不过你想去的话，可以试一下的。可以提供你父母的资产证明的。	0	1
1	qid:49329246	办理去日本的签证大概要多长时间#自费去旅游，签证应该怎么办？在什么地方办？需要多长时间？有什么要注意的事项吗？	县级的公安局就可以大概一天就好	0	1
1	qid:621121454068354892	去日本的签证和护照都办好了，还需要什么手续？#去日本的签证和护照都办好了，还需要什么手续？	下一步就是准备行程了，订机票、酒店，安排好行程。建议把护照和签证都复印一下，以备有需要的时候使用。	1	0
1	qid:35279441	我是陕西户口怎么 办理去日本的家族滞在 签证。都需要什么手续，在那快办理？谢谢各位知道的快回复我	办理家族滞在的材料大部分都是在日本出,对方的在职证明,收入证明,纳税证明等,你这里不需要很琐碎的手续,户口本,亲属关系公证书一类,到大使馆指定的代办处办理.具体手续与表格最好是咨询一下代办处.在陕西地区只有两家代办处1陕西省国际交流中心  陕西省西安环城东路南段1号生产力大厦2层       2西安市外事交流服务中心  陕西省西安市长安北路54号太平洋大厦1105室 愿早日与家人团聚^-^	1	1
1	qid:311629359	打算一个人去日本旅游，需要哪些手续？用公司出示证明吗？签证好办吗？	你上班了就需要公司的一些证明了。现在相对以前日本的个人签证要好办多了。建议你到背包兔网站的日韩版块去看看相关的签证攻略	1	0
1	qid:1883796944650908148	办理日本探亲签证,弟弟在日本工作，我想去看看，请问姐弟之间的有什么要求吗?	你弟弟如果在那边混的一般，探亲也有可能不批，而且他要提供很多东西，还要找他的老板，日本人去给你做担保，他跟老板关系一般的话，人家恐怕也不愿意给你做担保，而且签证官会觉得你有移民倾向，也未必给你签证	1	0
1	qid:109902939	在日本签证已经到期5个月，怎么才能回国。有那些要办的手续？	如果你的护照是真实的,并且在有效期内,你可以直接买张回国的直飞机票回来就行了.在日本出关时,他们的边检应该会在你的护照上加上一个你未按时离境的签章,但一般不会为难你的,你不必担心.在中国入境时,只有你的护照是有效的,又有出境章,所以不会找你麻烦的,你大可放心! 这是最简单的办法了,我知道很多人和你情况相同,都是这样回家的,没有问题!但是这样会影响你以后去日本,几年内,你没有可能再拿到日本签证了!	1	5
1	qid:109902939	在日本签证已经到期5个月，怎么才能回国。有那些要办的手续？	这个不去大使馆续签就等着人家遣送回国吧，都过了5个月，您是怎么躲过警察的？谁实话续签很难办，在有效期内还好点，遣送回国之后基本上就再也去不了日本了。	0	1
1	qid:109902939	在日本签证已经到期5个月，怎么才能回国。有那些要办的手续？	直接回国就好了，反正你又没有犯罪，但是回国了就很难签到日本的签证了，你就有前科了呢！	0	3
1	qid:554522397636514132	现在办去日本签证明年二月份能用吗?	看你办理的签证的有效期，如果你有条件你可以办理3年5年的签证de ,什么时候都能去的！！如果是短期的签证只能提前2个月办理的！	1	0
1	qid:456391049002400085	问：去日本旅游，需要哪些要求？谢谢，日语会一点点，但是没有级。谢谢，签证多久能办下，玩两个星期得多#问：去日本旅游，需要哪些要求？谢谢，日语会一点点，但是没有级。谢谢，签证多久能办下，玩两个星期得多少钱	日本已经到了梅雨季节，记得带防雨用品，日语一般、自由行的话建议带一本翻译的书随时用，签证办的话半月左右，前提是能办下来、也有可能要交押金，这个视情况而定，日本的一线城市跟国内北京消费差不多，如果还要买纪念品、电子类、及化妆品的话，那你就多带点吧！还又不懂得再问吧	1	0
1	qid:1448050900974643980	9月想去日本玩，都需要什么手续啊？自己有护照，主要就是去日本签证好办吗？自己去和跟团去，手续都怎么#9月想去日本玩，都需要什么手续啊？自己有护照，主要就是去日本签证好办吗？自己去和跟团去，手续都怎么办理？求大神指点！	旅行社会有跟团和自由行 到时候会统一收护照办签证 你语言没问题的话自由行会比较舒服 日程也不紧张 就去自己想去的地方 要是语言不通的话 那还是跟团大部队一起好一些	1	0
1	qid:136327770345888325	去日本的精密综合体检和看病的签证需要那些资料？	<国内需要准备的资料>护照 (陪同人员除7，8以外也需要同样的资料)身份证复印件（正反面拍照即可）照片 长4.5cm x宽3.5~4.5cm（日本签证照片） 在职证明户口簿复印件暂住证 (只限于户口不属于当地管辖区内的申请)证明具有一定经济能力的材料 (银行存款证明10万)最新病例检查报告 （如果可以提供）	1	8
1	qid:292886157	我想8月份去日本.要怎么办签证跟团走能自由活动吗,需要办什么签证才能去.要什么手续.我是去金泽市#我想8月份去日本.要怎么办亥处忿肺莜镀冯僧辅吉签证跟团走能自由活动吗,需要办什么签证,要什么手续.我是去看女朋友在金泽市.回答全面点谢谢.   最多能呆多少天	可以办理个人自由行签证，也可以办理团体签证。但是这是有区别的，团体签证必须跟团队行程，不能脱队，签证的停留期就是团体行程的要求。个人旅游签证，是自由行，可以不分任何日本城市，常规是15天的、停留；	1	0
1	qid:219958528	请问，个人到日本旅游的签证，杭州的人到哪里去办，需要哪些资料和准备，谢谢。	杭州属于上海领区。在上海办理就行。你把你的资料给可以送签的旅行社，他们会帮你办理。只要签证送出去了就可以了。所需材料如下：一．申请人（也就是你自己）须提供材料：1半年以上有效期中国护照2 白底免冠彩照2张（2寸）3 身份证 户口簿（暂住证 居住证）复印件--【有的旅行社会要求你把原件带去他们帮你复印】4 如在职请提供单位盖章领导签字的在职证明原件。营业执照或组织机构代码证复印机并加盖公章5 退休者请提供退休证备注：如不在一本户口簿上无正确注释关系的请提供结婚证 出生证等相关证明，必须由本人亲笔签名的签证申请书，详细如实填写个人资料表。二．资产材料1个人所得税税单2 有效房产证或购房发票3一年以上银行存折4 股票交割单，基金理财产品合同5 机动车行驶证备注：1 以上材料均以原件交由国内组团社帮你复印2 押金视材料情况和行程而定（5-15万元）3.以上材料最好提供两项以上。（这样送签通过率大）三．特别注意：持个人旅游签证进入日本的游客请严格遵守送签时所定行程和时间和地点，如有违反将视为非法滞留，旅行社将没收押金，并且对下次赴日办理签证带来不良影响，甚至拒签。（我是日本旅行社工作的，所以这些还只了解的，如果还有不明白的可以到我的空间留言询问咨询）	1	1
1	qid:140774053202294605	去日本从韩国仁川机场转机，在换成地首尔重新入关，办理登记手续。需要韩国签证吗#去日本从韩国仁川机场转机，在换成地首尔重新入关，办理登记手续。需要韩国签证吗去日本从韩国仁川机场转机，该行程需要在换乘地首尔重新入关，办理登记手续。请问没有韩国签证，到了仁川机场以后，能出境再重新入关吗。	之前可以 现在不行了	1	0
1	qid:1819801102228615308	家族签证在日本上高中都需要什么条件 日语不怎么好可以上高中吗	可以是可以的，但是你也要清楚上课时老师讲的内容你听不懂会怎么样呢？老师是不会因为有你在听不懂就放慢速语速的。你在中国学习的数理化英语应该比同年级日本的学生多不用担心成绩，但是国语社会等文科类课程开始时就会比较吃力的。最好在去日本之前好好学一下日语。高中属于非义务教育，需要入学考试才可以入学。条件比较好的高中很难进的，根据学校不同考试粻顶纲雇蕺概告谁梗京要求也是不一样的，由学校自己考试。	1	0
1	qid:2079438453881745908	自由行去日本，对签证有什么要求？提前多久办理？	自由行的话就是单次个签，三年多次和五年多次签证，具体要求你可以问下旅行社。一般提前1-2个月办理签证比较好，小于一个月的话如果其中有法定粻讥纲客蕺九告循梗末假期，可能会来不及	1	0
1	qid:459939818011817885	日本签证，有年收20万以上完税证明，请问可以利用自己的条件同时给父母办旅游签证吗？三年多次的自由行。#父母已退休，收入达不到签证要求的水平。想带父母看看世界。	这个收入及纳税，，可以办理你自己去日本自由行了。带上父母去也有希望成功。	1	0
1	qid:361334413	持英国永居中国护照 请问申请日本旅游签证的要求是什么#我目前没有在工作 拿不出学校或者在职公司的信 这有影响吗？就是想去日本旅游一圈 不知道签证难不难啊知道的人帮下忙 感谢!!	1.申请人的有效护照，背后要有申请人签名2.申请的表格 ，申请人要签名3.一张2"X2"的照片，贴在申请表上4.由或航空公司提供的飞行路线5.如果需要的话，请提供在日本后的下一目的地的签证6.如果在日本停留超过一晚，需要提交财产证明（账户现状，或在日本的亲朋提供的保证信）7.复印件，或是美国的再入境签证，F-1签证需提供I-20表格，J-1签证需提供2019表格，B-1,B-2签证不能在美国的申请签证，需回国申请8.日本使馆有权要求提供其他补充文件申请费是$7美国的日本使馆地址	1	0
1	qid:361334413	持英国永居中国护照 请问申请日本旅游签证的要求是什么#我目前没有在工作 拿不出学校或者在职公司的信 这有影响吗？就是想去日本旅游一圈 不知道签证难不难啊知道的人帮下忙 感谢!!	即便手持英国永居，只要护照是中国护照，一样还要申请日本旅游签证，不过在年初日本为了推广旅游对中国人的旅游手续已经简便了不少，如果户籍在一线城市只需提供年薪10w以上的收入证明就可以申请日本自由行，不是旅行社的参团行哦，是自由行，买张机票就可以在日本旅游的那种。。。签证手续也简单了，试试你的运气吧！	0	1
1	qid:692152802905524284	办理日本五年多次往返签证有什么条件	日本签证分领区的每个领区有所差别，现在把资料整理如下你可以参考，基本大同小异1.护照原件（至少半年以上有效期且有2页或以上空白页）2.最近半年2张45m*45mm正方形白底彩照3.申请表（请仔细认真填写）4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件（如有）7.在读证明原件或学生证整本复印件（仅学生提供）8.出生证复印件（仅未成年提供）公司资料：1.在职证明原件和营业执照副本复印件盖章3.价值50万资产证明请提供发票辅助，没有发票提供3套固定资产或以上（有效期5年多次，停留不超过90天）办理时间：资料进领事馆后5-6个工作日有的使馆可能要求补充社保和缴税证明这两样很多客人都满足不了	1	10
1	qid:692152802905524284	办理日本五年多次往返签证有什么条件	户籍是哪里，在哪里工作，不同地方要求不一样，一般是年薪50万，	0	8
1	qid:428292150549061572	在校大学生跟团去日本旅游签证这方面需要提供资产证明嘛？#如题，在校大学生（已满20岁）去日本 跟团旅行 需要提供提供资产证明嘛？我个人不想通过家里去做这些事，因为他们可能不答应啊。在校大学生跟旅行社去日本 需要提供资产证明吗	跟团走签证条件要缓和很多，是否提供资产证明取决于你所选旅行社的判断，需要咨询旅行社。	1	2
1	qid:1512878460657818220	你好，去日本的签证已经办好了，办的人说要马上入境，然后还需要去日本大使馆，那请问什么时候可以回国？	你的问题有些尝胆佰！首先办理签证只需要到领事馆是绝对不会要求你去大使馆的。签证发行后的有效期是90天，只要在90天以内入境就没有问题，团体旅游签证除外。这都还没出国呢，怎么问回国呢？	1	0
1	qid:340564256	我拥有3年的自由来往日本的签证，人在中国，想利用这个条件做点事情赚点钱，请教大家怎么利用给点意见	建议你可以贩卖点香水。因为国内的费用和国外的费用相差比较的大。还有，建议你坐船回国更理想一些。因为船是可以多装东西的。	1	0
1	qid:1707704979175066060	办过日本签证的在办还需要什么资料	1、去日本需要的证件需要一本有效护照和日本有效签证2、有效护照（1）护照有效期（如果护照有效期不符合要求，应申请延长或更换护照）办理短期签证，你的护照有效期需超过预计离开申根区日期的3个月以上办理更新1至5年多次入境签证，有效期需超过你申请签证日期的15个月以上办理3个月以上长期签证，有效期需超过预计离开中国日期的15个月以上（2）护照上至少有两页空白签证页（3）护照出现下列情况，应要求护照发放部门重新予以塑封护照内有照片的那一页无塑封膜(防伪透明膜，应盖住照片)或塑封膜脱落护照由某一公司塑封护照内有刮痕，划痕或修改的痕迹（4）护照发放期超过十年，即使递交申请时护照仍在有效期内，也应在中国有关部门申领新护照2、日本签证日本签证是指非日本户籍的人员去日本时要办理的证件，它分为商务签证（短期、长期）、观光旅游签证（个人、团体、家庭型）、探亲/访友签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证等。3、如何办理日本签证（1）一般旅游签证日本旅游签证费用200元（除此之外代办机构将收取一定的代办费，详情请咨询各代办机构）。日本签证必须是需要通过日本国驻华大使馆所指定的代办机构办理，只要把资料准备好交给旅行社就可以了，不同旅行社要求的资料不同。办理“日本单次自由行签证资料详细说明”：个人基本资料：护照：护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有3页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。 相片：2寸白底证件照2张 身份证：正反面复印件，内容必须清晰。 户口本：请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。 个人资料表（日本旅游入境申请书）请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。 个人信息处理同意书。中方单位资料：单位证明信：在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人；用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息。内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。打印后需加盖公司公章及签名。单位资质证明：单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。资产证明（这里指一般情况，详情请咨询代办机构）：房产证复印件、行驶证复印件、存款证明5万，三选二。户口和父母户口在一起也可以使用父母亲的房产、车产，提供结婚证复印件也可以使用夫妻的房产、车产。合计2房或者1房1车，可以不用提供存款证明；只有1房或者1车，那么还需要提供存款证明5万；如果无房无车，就需要提供存款证明20万。特殊人群：退休人员：如申请人为退休人员，提供退休证复印件，无需提供在职证明和营业执照。 在校学生：如为学生，需要提供学生证复印件或在读证明，提供父母亲在职证明和营业执照、房产、车产。 无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。办理“日本多次自由行签证资料详细说明”：3年多次签证所需资料清单（以上 单次个人旅游签证资料+以下资料即可申请三年多次）纳税证明：之前去过1次日本自由行，需要提供年薪10万纳税证明原件（税金约8000左右） 没有去过日本自由行，需要提供年薪25万纳税证明原件（税金约26000左右）日本东三省一晚酒店：日本东北三省（冲绳、福岛、仙台、青森）任一城市一酒店预订单，必须要真实入住。5年多次签证所需资料清单（以上 单次个人旅游签证资料+以下资料即可申请五年多次）纳税证明：需要提供年薪50万纳税证明原件（税金10万以上）；不用提供酒店预订单。为了扩大民间交流和促进赴日旅游，日本推出了10年多次签证，针对两类人放宽签证审查：商务人士、文化学术人士（主要指医生、律师、教授等拥有国家资格证书的人士），申请多次签证的有效期从五年延长至十年，签证下发条件缓和； 中国教育部直属75所高校的在校本科生、研究生，以及毕业3年以内的往届生，申请单次签证的手续简化。（2）日本商务签证资料准备：签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式） 身份证：身份证请用A4纸复印正反两面各2份.。 营业执照：所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章。 在职证明：在职证明一式两份，中文一份，英文一份；使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章。 护照：有效期在6个月以上的因私护照 暂住证：（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） 户口本：全家户口本复印件，复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页。 邀请函：日方邀请函原件：1.包括“身元保证书”“招聘理由书”“滞在预定书”“申请人名单”,其中行程表安排必须有效（“身元保证书”必须盖有邀请公司的公章及负责人的私章）。	1	2
1	qid:1924096751704587907	我和女友打算5月份去日本旅行。想问问现在个人签和走旅行团签证有什么条件，需要去什么地方的领事馆。还#我和女友打算5月份去日本旅行。想问问现在个人签和走旅行团签证有什么条件，需要去什么地方的领事馆。还有什么要注意的问题！	恩 ！看你们自己吧，跟团是不能脱团的 下飞机都会把你护照收掉 ，跟团和自由行我们都可以给你处理的	1	0
1	qid:350950490	我想在明年的9月份到日本去渡蜜月。那边也有朋友在。但是不想跟团。要怎么办理签证等手续。出发地是昆明。	您好！请您在日本的朋友给您发邀请的材料，日方的材料和您的材料整理齐后，在您所属的辖区找代理申请日本探亲访友签证就可以了~办理好签证后预订机票从什么地方出发都可以的：）	1	0
1	qid:330405059	我想明年去日本大阪看樱花。需要准备什么，签证之类不懂，求详解！#我想赶到日本樱花开的时候去，樱花只有一周的开花期。 是不是想在就要准备签证的事？我不知道如何签证和办理手续。 如果是跟旅行团大概需要多少钱？自助游大概多少钱？签证需要哪些条件？要多久？还有到了日本，我想换日本的手机联系日本朋友，该怎么办理？	日本的樱花是由南向北开的，不一定只有一周时间，签证的话交上去一周就应该有消息，手续旅游团让你准备什么就准备什么，大都不是很难的东西，团费平均6000足够用了。自助游条件很繁琐，根据中国6个领馆区的不同，需要条件也都不太一样，跟此问题无关所以在这里就不多说了，想知道的话我可以做个详细解答，手机可以到コンビニ办理，就是24小时便利店，比如7 11 罗森之类的，都有不要身份证就可以办理的手机	1	0
1	qid:422445358	想问下第二次拿到了日本在留资格证后交给日本领事馆的所需要的材料都有哪些？还有签证批下来的几率是多少？	主要看你的情况发生了多大的变化，如果第一次是因为语言方面的问题被拒签，那么这次语言上已经得到了一定的提升的话，希望还是很大的。	0	1
1	qid:1048612247067945539	去日本玩 我没有银行卡没有房子 没工作三个月了 签证要怎么签啊	你这条件是不可能过日本签证的	1	0
1	qid:2012094097953640508	准备去日本旅游，护照已经办好，是跟团游，请问签证是只要办团队旅游签证还是要个人签证？还有办签证要不#准备去日本旅游，护照已经办好，是跟团游，请问签证是只要办团队旅游签证还是要个人签证？还有办签证要不要房产证（没有房产）听说团队签证只要五万存款证明是吗？不要网上复制粘贴答案，在线等	如果是跟团游，直接问报名的旅行社就可以了。他们会协助办理签证手续的。常规要求是：房产证明、车产证明，银行存款证明，在职证明。但会根据实际情况有所增减。	1	0
1	qid:229248083	和日本人在国内办理结婚，和去日本的签证，需要什么？什么是最快的步骤？多长时间？#请教哪位高人指点，我们想知道最省事的方式，登记结婚然后去日本。我们都需要什么材料，什么步骤去办理结婚签证的手续，以及需要多长时间等详细说明.非常感谢您的帮助！	在国内民政局登记结婚，领结婚证。然后用这个申请日本临时居留签证，到了日本居住，临时签证期满之后再申请居留签证，然后再考虑入籍--如果你想入籍日本的话。	1	6
1	qid:1765864075620157220	大学生寒假去日本旅游，办签证时需要假期证明吗？#在读证明尝掸佰赶脂非拌石饱将已经开下来了，父母说可能还需要假期证明，证明寒假从哪天开始放到哪天的那种，但是我的情况比较悲催的是，学校教务处的校历上写的是1月20号开始放假，但是我们实际的情况是期末考试考完了就算放假，我们的行程安排打算从1月17号开始，所以按校历上这时我们还没放假。。。去日本的话这种假期证明一定要有的吗？？有没有类似经历的同学？你们当时怎么解决的问题？顺便问一下，如果一定要开证明的话，证明上具体都要哪些信息？一定要有学校的地址电话传真什么的吗？英文还是中文的？请成功办理到签证并有亲身经历的同学回答一下	请直接咨询你所委托的旅行社，以他们的说法为准。既然委托，为什么不去问她们？如果还没委托，请不要先准备材料，先进行委托，再按照他们的要求准备材料。需要在学证明或者学生证的，假期证明一般不需要（中国最不缺的就是2班3班的）。和校历无关，有几个执行校历的。别人的情况和你无关，不要打听了。	1	0
1	qid:1864482733462909307	日本的在留认定书还没下来，可以先办个人旅游签证过去吗？	你办了旅游也没有用，必须回国后再以长期居留签证资格办理入国手续的。日本签证法规定旅游探亲等短期签证不可以变更签证种类。	1	0
1	qid:810374533225705332	广州户籍办日本签证，有何条件？#上了日本驻广州总领事馆的网站上看，还不是很明白。所以想请教一下有经验的人士。广州户籍办理去日本的旅游签证（不跟团），需要什么条件和材料？容易审批吗？个人财产数目是否有要求？我有一个在日本的姑姑（中国人嫁到日本多年，已取得日本身份证），请问如果我通过探亲的方式申请签证，会比办理普通的旅游签证难还是容易？我上网看了好像需要提供好多资料证明，好像很麻烦。答案满意的会再加分，谢谢了。	1.须持有本人签名的六个月以上有效因私护照原件且护照末尾须有本人签名；2.签证申请表一份（由申请人本人填写并签名，签名要求与护照末页签名一致）、大一寸彩色相片3张；3.工作单位的营业执照复印件一份；4.工作单位出据的在职证明书；5.公司担保信（担保信必须盖有所在单位的公章、说明申请人职务、在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国；出团前由其本人支付保证金人民币伍万元整（视客人的具体情况会有所增加），如有滞留不归，由申请人及公司承担一切法律责任和所发生的费用）6.申请者公司名片两张（如有公司简介也最好提供）7.清晰的身份证复印件及全家人户口本复印件一份；8.个人资产证明（半年以上伍万元的银行定期存折、房产证、车产证的复印件一份）；9.家庭主妇，须有伍万元存折复印件及提供丈夫担保（如公司营业执照复印件及存款证明）；10.退休人员，须有伍万元存折、退休证、结婚证复印件各一份；65岁以上人员须提供医院健康证明书正本。	1	4
1	qid:373614441430206284	去日本的旅游签证好办么，大概需要多少钱	看什么类型的日本签证，三年五年的不好办，银行流水要求高，法郸瘁肝诓菲搭十但姜冲绳特别好办；领区不同，价格不同，上海北京这些城市便宜，广东比较贵	1	0
1	qid:813651830465052572	学生怎么办日本签证需要提供什么大概	单次旅游签证所需要的资料：（1）护照原件（2）2寸白底照片（4.5CM*4.5CM）（3）身份证（4）户口本（5）机票行程单和酒店行程单（酒店标准为三星级以上正规酒店，民宿、公寓等相关旅店不能使用）以及：A.学生身份证明：（在校学生：学生证正反面处于升学期间的申请者：录取通知书尚未就业的应届毕业生：毕业证+学生证）B.父母任一方近一年的储蓄卡银行流水账单-10万元以上	1	0
1	qid:325793690	日本人来中国想长期居住是否需要签证在哪里办	必然要去警察局 、  我弟弟他们就是 来中国居住要去当地的警察局办登陆证 然后离开的时候还要跟警察局打声招呼才可以	0	1
1	qid:325793690	日本人来中国想长期居住是否需要签证在哪里办	日本人来中国如果是15天以内的话不需要签证。如果是15天以上的话，需要办理签证。中国的签证有：观光签证(L签证)，访问签证(F签证)，留学签证(X签证)，就业签证(Z签证)，定居签证(D签证)等等。让日本人去日本的中国大使馆或者中国领事馆，根据自己的情况可以申请办理以上的签证。拿到长期签证来到中国后，可以在中国的出入境管理局申请[居留许可](相当于中国的绿卡)，可以任意出入中国，且无须再经过入境审查。	1	16
1	qid:325793690	日本人来中国想长期居住是否需要签证在哪里办	外国人在我国要长期居住，一般需要办理居留许可及永久居留证。（6个月以下办理签证也可以通过续签的方式在华长期停留）一是办理居留许可，你需要在你拟居住地的市级公安机关出入境管理部门申请居留许可。二是永久居留。这类条件限制多，可分任职、夫妻团聚、亲子投靠、投资，亲属投靠等等。现在该日本人，得先确定自己的条件，能申请何类签证入境，方能办理何类居留许可。	0	3
1	qid:325793690	日本人来中国想长期居住是否需要签证在哪里办	最好在来中国之前，到中国驻日本 使领馆（日本旅行社有代理）办理。来华之后，申请 延期 或者 长期的话，需要 追加很多材料。	0	1
1	qid:878463115257946252	办理日本签证需要什么手续#办理日本签证需要什么手续办理去日本的个人游签证需要什么手续 我是一名单郸厕肝丿菲搽十敞姜大二学生  放假想自己去日本 办日本签证都需要什么手续啊 我是辽宁鞍山人 在哪里办理呢?好办嘛。	请咨询当地的旅行社，必须通过他们办理。和你是哪里人无关，只看你大学在哪里读。如果说教育部所属75所高校学生，可以简易手续。单郸厕肝丿菲搽十敞姜	1	0
1	qid:180527145449928524	去日本旅游办三年多次往返签证需要哪些资料	首先登录日本驻华大使馆网站，里面有代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，再咨询你所在地区的上诉旅行社，按照要求准备资料。	1	0
1	qid:2056286533648478627	本人在保定,想在北京办日本探亲签证怎么办?要什么手续?	日本驻华大使馆官网有详细的签证办理材料官网有指定的代理机构，你只能通过他们代理申请、	1	1
1	qid:244433626698204924	去日本旅游必须从冲绳入境吗？#去日本旅游必须从冲绳入境吗？自由行	去日本旅游跟从日本哪里入境没有关系的。这个问题，应该是由日本三年多次往返签证的条件（也就是常说的冲绳签证）衍生过来的，网上有一些一知半解之人以讹传讹的。真相是：日本政府为了促进冲绳的旅游发展，针对中国游客签发三年多次签证（条件是：年收入二十五万以上，需要去冲绳住一夜，后来改为：年收入二十万，三年内去过日本的提供年收入十万以上的财产资料，而且去冲绳或东北三县宫城、岩手和福岛县任何一个地方住一夜即可）。注意：只要你去过这几个地方住一夜而且回来后提供住宿证明就可以是三年多次往返签证的。而不是说必须从冲绳入境。	1	7
1	qid:565736316226607244	五年前去过日本现在想签日本自由行签证条件‘#五年前去过日本现在想签日本自由行签证条件‘	首先你五年前去过日本这个条件对于你再次签日本没有任何加成。日本签证费劲就费劲在即便你有日本或其他发达国家良好出入境记录，你下次办理签证时该提供什么还得提供什么，不会因为你曾经入境过日本就可以减少证明材料。具体的基础资料你可以某宝上找个旅行社问下，资产证明这部分需要一年期银行流水10万+，辅助资产为车产、房产、理财或存款冻结等。辅助资产要看你综合情况以及各旅行社要求而定，有些需要提供，有些无需提供。	1	0
1	qid:464336891	我要去日本，需要签证，所以很想知道日本大使馆在哪里？#我要去日本旅游，需要到日本大使馆签证，我在北京可是我不知道日本大使馆在哪里？北京日本大使馆的地点和电话、签证的电话在哪里？希望知道的朋友帮个忙。谢谢。	1、去日本旅游，日本大使馆一般不接受个人申请，去日本驻华大使馆的官网，可以查到它指定的代理机构。官网上也说明自由行、随团旅游的要求。2、日本大使馆本馆：北京市朝阳区亮马桥东街1号，电话：010-8531-9800	1	2
1	qid:1546472447362449747	日本签证照片有什么要求	约4.5厘米×4.5厘米或2英寸×2英寸，白色背景1、申请者本人的照片2、提交前6个月内拍摄的3、无框、符合下图的各项尺寸（脸的尺寸为头顶（（含头发））至下额）4、脱帽、正面5、无背景（包括阴影）向左转|向右转	1	0
1	qid:460007298286004685	办理日本签证所需要的入住酒店证明，怎么能搞	你说的应该是三年多次往返旅游签证所需要的住宿证明，要想搞到很简单。去申请签证时的那个地方住宿一夜，让酒店给你开一份就可以了。日本签证这边是，不要想造假。一旦被领馆查出来，那么多次签证就作废了。并被拉入黑名单，以后就不用再想去日本旅游了。日本领馆那边会不定时地抽查，会给酒店打电话确认这个客人是否入住过。如果没住的话，那么客人及送签社都要受到处罚的。客人的处罚就是给你把签证作废。旅行社是扣分停签等处罚。	1	0
1	qid:1051606096022395099	坐邮轮去日本需要签证吗 坐游轮去日本要多久的时间	需要。同时需要检查您的护照有效期限，务必确保您的护照到期日在游程结束日期的6个月之后。您必须在出发旅行前准备好所有必需的签证，在某些情况下可能需要多次的入境签证。请向您的旅行社、或所在地的护照发放当局、或本次游轮旅行将前往的国家的大使馆（领事服务）咨询，了解目的地的入境要求。	1	4
1	qid:650768803798370365	今年刚高考完，想去日本旅游，签证办理需要提供什么材料？年满十八岁，父母不陪同，与同学和他的父母去。	各地要求不太一样。北京需要：护照、照片、身份证复印件、户口本复印件个人资料表、学校中文准假证明财产五选一：1.本人名下金额3万元以上存款证明，需为银行标准格式，不可手写，存款证明的有效期需冻结到团队回国之后2个月，存款证明原件需递交使馆，使馆不予退还，到期自动解冻2.本人名下金额3万元以上的存单或存折复印件3.本人名下购车发票或车辆行驶证复印件4.本人名下房产证整本复印件（包括房屋结构图）5. 如提供父母财产，请提供出生证复印件您的采纳是签动全球前进的动力！答题不易，互相帮助，如果您认可我的回答，请您点击“采纳为满意回答”按钮~！	1	0
1	qid:717357654424213605	双方都是华人，在日本六本木大使馆结婚登记之后，去入管局申请签证需要哪些资料？	入管局不管签证。根据你的描述，看不出来【谁】要申请什么【在留资格】。如果一方是华人持有在留资格，为配偶申请【家族滞在】；或者一方是永住者，为配偶申请【永住者配偶】在留资格，那么入管局官网有详细的材料要求，各个入管局要求不大一样，但是按照网站准备是可行的。	1	0
1	qid:1607867934457867907	请问，是南京人，在西安上学。办理去日本旅游的签证需要回南京办理吗#请问，是南京人，在西安上学。办理去日本旅游的签证需要回南京办理吗？	需要办理（护照有效期超过半年），其余任何省市护照不能接受申请。北京上海出的护照持有人需提供广东省内暂住证。深圳出新版旅游护照也可办理（要求出境卡为日本，出境事由为团队旅游）。所有护照需本人亲笔签名。 2、填写签证申请表一份（由本公司提供，客人填写）。 3、本人身份证，全家户口本复印件。两寸彩色或黑白照片四张。 4、申请人所在公司营业执照复印件，加盖公章的公司信头纸二张，以供打印担保函。 5、 资产证明（5万元以上活期存折复印件，或附以房产证，股票清单等）。 6、小童随父母前往，须提供儿童证、学生证复印件。 7、出团前需缴纳人民币5万元担保金，回程后即退还。 8、若因客人原因出现拒签，我部将收取相应的签证费及手续费。 日本_旅游签证须知 1 护照 有效期6个月以上五年因私护照。 2 在职证明 加盖单位公章,信头纸上印有真实正确的公司地址、电话、传真并有负责人签名。（使馆会电话核查） 3 资产证明 五万元以上存折复印件；（房产证明、购车证明,两者可任选其一）；公司营业执照复印件。 4 照片 2寸4张护照像 （背面签名） 5 个人资料表 提供真实完整的个人资料、尤其注意单位电话与住宅电话的真实。 签证时间：15个工作日	1	0
1	qid:620333559118590092	日本签证办理，需要银行10万元存单原件，寄过去以后不退还，问下多久可以去银行挂失存单#挂失存单对签证有影响吗，顺便问下挂失存单需要什么东西？	不建议存单，而应该用银行存款证明和存单复印件！！！	1	0
1	qid:139852420	申请日本旅游签证需要的材料#人在芝加哥，美国签证类型是J-1，想要夏天回国的时候在日本玩几天。去日本领事馆签日本的旅游签证都需要什么材料？	日本旅游签证所需资料  此签证手续只用于以开放ADS签证地区，本人户口常住中国的公民赴日旅游申请者。  1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照，如因私护照无出境纪录，请提供公务护照。  2、日本国签证申请书（我社提供，请按照样本填写）所填写资料须真实，所提供电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。资料表下方申请人签名必须由本人填写。  3、2张近期彩色照片（2寸），白底，背面请写明姓名。  4、本人身份证、全家户口本复印件（A4纸）  5、在职人员提供：工作单位在职证明，请使用所在单位抬头纸（内容包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照（组织机构代码证）复印件。（A4纸）  6、离退休人员提供：离、退休证的复印件。（A4纸）  7、在校学生提供：学生证复印件（A4纸）。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）  8、下岗、无业人员须提供现住所所在街道开示证明。  9、补充材料：存款证明/存单复印件，结婚证复印件，汽车行驶证复印件，房产证明复印件，名片。  10、担保金：按照每个参团者的具体情况决定收取担保金的数量，如期随团回国后，护照消签后退还。  备注：以上材料均为申请签证所需资料，一经提交使馆，一律不予退还，如申请人不按照要求提供，或者提供虚假资料，一切后果自负。  来自环游天下	0	1
1	qid:139852420	申请日本旅游签证需要的材料#人在芝加哥，美国签证类型是J-1，想要夏天回国的时候在日本玩几天。去日本领事馆签日本的旅游签证都需要什么材料？	护照和照片1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。3. 本人名片2张（如有）4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明1. 身份证、全家户口本清晰复印件。2. 个人资料调查表1张【表格见附件】至少提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称，5、职务，6、护照号码，7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；2. 本人名下汽车行驶证复印件；3. 个人存款证明（至少五万）；4. 本人存折存单复印件；以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	0	2
1	qid:1993518337863672187	现在开始申请日本旅游签证 需要注意哪些新的变化	中国公民去日本旅游签证手续需知基本情况：1、旅行社做的是团体旅游签证,持证人员必须整团出入境。日本旅游团队签证不能转签为商务、留学或移民等任何其它类别的签证。在境外所有团员必须和领队在一起,任何人不得离团。2、申请人不得滞留不归。日本团队旅游签证所需材料护照原件1.有效期在6个月以上的5年因私护照2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片1.两寸白底彩色近照4张2.照片尺寸要求35×45mm3.请在照片背面写上名字身份证复印件1.如是旧身份证请用A4纸复印1份2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各1份户口本复印件户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明1.本人银行存款证明原件，每人5万元以上(如是提供配偶财产，户口本需能体现夫妻关系，如不能体现的，则需提供结婚证的复印件)2.房产证明、私人汽车购买证明等、营业执照/机构代码证营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章签证申请表1.身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写2.家庭住址为现具体住址3.电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认4.明确填写一同参团客人的姓名及相互关系，例：丈夫王瑜，同事XX等5.紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游(此人不能为一起随团出去的人)6.访问地点写明具体的名称，例：东京，箱根，横槟，不可只写日本相关证明在职人员日本签证申请在职证明.doc1.使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章2.担保函内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、申请的家庭住址、负责人职务、签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国3.或将内容部份空出，然后由我公司代您出具规定格式的在职证明。退休人员提供退休证学生请提供学生证复印件或学校出具的中文学校准假证明(需用有学校名称的抬头纸打印并加盖公章或学生处章及学校领导的亲笔签名，并一定写明目的是旅游)。十八周岁以下未成年人：a.若与父母同行须提供户口本(须与父母同在一户口本上)，或出生证明复印件;b.若只与父母一方出行，则还需提供不同行一方的同意信;c.若与非直亲属或朋友(必须是18周岁以上)出行，则需提供其父母的委托书。自由工作者户口所在地派出所或当地居委会出具的居住证明信原件。自由职业者需递交的银行存款证明原件至少是10万元以上的。如有其他资金证明请尽可能多的提供。自由职业者的拒签率较高，故当领馆要求自由职业者提供更加多的材料时，请竭力配合。担保金担保金每人5--10万(根据客人资料而定是否收取)，回国后凭护照取回押金。以下参团者需交纳足额的保证金，随团回国后凭护照给予返还：1.曾有日本拒签纪录者;2.无业人员;3.单人赴日旅游;4.在日本有直属亲属备注1.如提供虚假材料而被使馆拒签，责任自负。如果使馆需要再增补材料时，请配合及时提供有效真实的材料。2.自由职业者不保证使馆接受其签证受理。3.我公司或使馆可能会对客人提供的资料做进一步的核实。	0	1
1	qid:1696346463456207108	日本签证好办里吗 是否需要什么证明文件	日本签证好申请的根据你所在领区提供资料就可以申请下来，一定根据所领区申请	1	0
1	qid:2016218511259271548	想去日本旅游.签证难弄吗大概需要多少	日本旅游签证还是很好申请的，日本签证分领区的，你可以根据你所在地领区准备资料	1	1
1	qid:2207219882659483228	日本三年签证到期申请五年签证容易吗	这样的话应该很容易。日本签证最重要的是财力证明，所以银行流水是要必须提供的，如果要办理3年或者5年的签证要提供税单，税单去税务局打印即可，以办理5年多次往返签证为例，如果是在职的，只计算“工资”项要大于50万。如果是自由职业者，那么一年流水入账50万即可。但必须是每月稳定的收入，而且要和税单对应上。如果办理单次的就容易很多，单次不需要税单，只需要年收入10万即可。   1、“日本三年多次往返签证”：如果没有去过日本必须提供25万地税局完税证明和必须去冲绳一个晚上住宿；去过一次日本（跟团、个人或者商务都行），提供年薪10万纳税证明原件+基本材料即可，行程中其中一站必须前往冲绳入住，方可激活。(同行人员第二次及以后可以单独前往日本，可不同行)2、“日本五年多次往返签证”：提供年息50万纳税证明原件+基本材料，不限定前往日本的城市。日本个人旅游签证，提供的材料其实没有想象中的那么复杂，一般来说只要能提供工作证明，有房有车，有存款，基本上问题不大，并且无需缴纳押金哦，签证率近100%！	1	0
1	qid:264367044704138845	办日本工作签证需要什么条件？那个签证要怎么下来啊？	不知道流程申请这个很费劲，找个代办的吧，不懂的话你可以找学习谷，这个学校是最有保障的，他们总部就在东京，对签证需要的材料都很熟，很好办！	1	0
1	qid:1831537030284666940	办理去日本签证需要什么材料	除了分所在区域外，因为日本大使馆在中国有三个，北京、上海和广州，因此要看你属于哪里，另外这些具体的如果是自由行相对需要的材料要多要严一点，如果你是跟团相对会宽松一点，建议最好还是找旅行社询问，因为日本签证无法直接去大使馆必须要走旅行社办理的	1	0
1	qid:530375006	到日本的签证问题#我男朋友在日本念书，我想去找他，需要提前多久办签证？签证有效期是多少？都需要什么资料？	建议你跟团去，这样的话你只需要出具5万元的存款证明就差不多可以了。当然大使馆有权让你提供更多经济证明。日本自由行的标的是非常高的。年收入10万以上的，提供公司证明后，出具5万元存款证明就可以了。年收入7万以上，10万以下，存款证明要有30万。所以，跟团比较方便，现在不少团到了日本都是允许脱团的。所以，跟团去吧。	1	0
1	qid:1800596391557583027	现在去日本旅游签证办理要哪些材料	在职人员  户口本 1.全家户口本复印件2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致  护照 1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上）2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）  身份证 新版身份证请用A4纸复印正反两面  照片 1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名	1	1
1	qid:519570474136582405	要什么条件才能去日本？	你找到正规的中介，他们都会告诉你的。高中毕业的话，需要高中毕业证、高考成绩证明、日语能力证明、经济担保人的在职证明和收入证明、固定存款（死期）证明；大学毕业也一样，毕业证明、学历认证、日语能力证明、经济担保人的在职证明和收入证明、固定存款（死期）证明。大概无论是去哪个中介，办理日本哪个学校，这些都是最基本的证明。其他的就看中介和你选择的学校的要求了。这是留学的情况下。如果你是想劳务签证去的话，有专门的机构/中介。自己去是去不了的。如果你是想旅游去的话，只要你没有犯罪记录，半个护照，申请一下旅游签证就OK了。如果你是就职签证的话，那么只要有日本的会社提供给你的资料、证明，你申请一下就OK。如果你是想探亲去，那么，需要你在日本的亲戚在日本如果管理局给你做申请，然后请日本人作担保，提交该担保人的在职证明、收入证明之类的，然后邮给你，你在填点申请资料，提交申请就可以。	1	0
1	qid:231858177	什么条件都可以去日本吗？	目前初中毕业生已经可以到日本就读高中课程，可以更早更好的适应日本生活。	1	3
1	qid:426687350166208412	我想知道，如果自己一个人去日本旅游一个月大概需要多少RMB？#自己去一个月。大概需要多少钱？包括机票。要购物。全部合起来大概需要多少？	全程一般酒店，不太奢侈不购物的话，3万足矣，差不多60万日元 机票来回5到7万，住宿一天6000到8000 ，交通饮食好吃好喝一天1万，购物的话竟说，实际上花不了这么多，应该不会30天都在外面逛，而且有些小吃一天花2 3000日元就够了。	1	9
1	qid:426687350166208412	我想知道，如果自己一个人去日本旅游一个月大概需要多少RMB？#自己去一个月。大概需要多少钱？包括机票。要购物。全部合起来大概需要多少？	你男的女的	0	1
1	qid:304172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	自由行去之前就订好酒店了吧，除此之外吃饭大约午饭1000日元，晚饭1500日元，风味另加。各地门票不一样，需要看你去什么地方玩，玩多长时间。没有准备的人最好参团吧，省心。目前市面上的东京大阪6日游大约6000元左右。算上你在日本零花，买东西，日本的东西比国内还便宜，质量也好，看到任何东西都会想买的，零花4000很容易就没了。所以总体上花10000元旅游时很普通的。顺便建议，不要报名参加过于便宜的团，便宜无好货。	1	43
1	qid:304172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	日本住宿比较贵，最好是找个旅行社把酒店和机票定了，行程上自由行，自由行要省钱的话最好是坐地铁或者公交，比较方便。分享个好用的日本地图导航APP，支持离线导航，不用WIFI，可以用中文搜索地名，地图显示位置是中日文对照的，叫美行旅鸟地图，在app store里面可以下载。这样你就可以提前定好自己都要去哪些地方，用导航就OK了。	0	12
1	qid:304172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	自由行目前不好办 我去的时候跟团 一共花了一万多	0	8
1	qid:304172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	上日本？小心回不来	0	4
1	qid:304172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	小心核射你	0	3
1	qid:304172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	够了	0	3
1	qid:1429982445496760659	想去日本，，要多少钱，一个人去那边玩几天可以不	日本，对于中国人的，日本自由行的“旅游签证”是有条件的。日本自由行的签证条件，可以在网上检索到。在这里不重复。至于去日本玩几天要多少钱，也要看：1. 具体几天？ 2.什么消费水平？在日本住宿5天，旅游的最低消费，可以参考以下信息：国际机票 3500住宿2500日本国内交通 1500饮食 800门票等 500-------------------------------------合计        8800所以，如果不购物的话，在日本旅游5天左右，有个1万元人民币足够了。	1	22
1	qid:1429982445496760659	想去日本，，要多少钱，一个人去那边玩几天可以不	我们是一家人去的日本，三个人，是去本州岛，带了8000的现金，全部用完，还刷了卡，好像刷了10000元，就是吃了寿司，买了香水和衣服，还有洗面奶，另外还有一些景点是后来加钱的，还买了绿茶粉和巧克力，木头人偶，杯子，丝巾，但是是因为第一次到日本，也不知道要买什么，建议你开一张购物清单，那边的洗面奶真的很好用，好像还买了一个手表，EGF等，但玩下来觉得钱没带够，想在日本玩得开心就要带够钱，不然很多漂亮的东西都买不了，因为要逛银座和心斋桥。不知道有没有用，希望玩得愉快。	0	4
1	qid:1429982445496760659	想去日本，，要多少钱，一个人去那边玩几天可以不	不懂，应该也不贵，但是不建议去。去和畜生玩？如果你是要烧靖国神厕，我和你一起！	0	5
1	qid:1429982445496760659	想去日本，，要多少钱，一个人去那边玩几天可以不	可以，办理个人旅游签证，在网上订机票和酒店，这样是最节约的，日本在春节的机票价格比较便宜	0	5
1	qid:692749078265330324	去日本旅游，一个人呆两个星期左右，不跟团，购物开销正常的情况下需要多少钱？ 一万左右够不够？	够了吧，购物的话可以去laox，那里是免税店，价格都是比较合算的。	0	1
1	qid:1051366768609106219	一个人去日本旅游算来回机票要多少钱	跟团的话，便宜的时候有5000左右的，也有超过10000的，看你选择的地点和旅游的项目了。自由行的话，如果机票买得便宜，住宿2-3星标准的话，去5-6肌郸冠肝攉菲圭十氦姜天，最便宜6000-7000了。但如果机票贵的话，就超过10000了	1	3
1	qid:2139015488073761068	我想去日本玩，手头只有七千多，玩一周够吗？不够的花大概要多少	抱团的话差不多，但是办签证需要提供财力证明啊！证明有足够的收入才行。	1	0
1	qid:1638729575347415340	跟团去日本旅游一个人6000的标准、能玩好吗？自己身上还得带多少钱呢？谢谢！	要看你去的线路，一般能玩的比较开心，这段时间日本价格均价也就是这个水平，不是那种质量很差的团的价格，不购物的话一人3000开销应该够了	1	3
1	qid:1638729575347415340	跟团去日本旅游一个人6000的标准、能玩好吗？自己身上还得带多少钱呢？谢谢！	这一趟最少得一万	0	1
1	qid:1638729575347415340	跟团去日本旅游一个人6000的标准、能玩好吗？自己身上还得带多少钱呢？谢谢！	带12000就够了	0	1
1	qid:1948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	804
1	qid:1498689072164035139	带父母去日本的话，签证提供我一个人的资金材料够不够	可以的，你是什么情况？日本签证是以家庭为单位的，没问题的	1	0
1	qid:137595038996486205	计划一个人去日本自由行，不会日语可行吗	略微有点艰难，但只要做好了攻略，应该问题不会很大。只要别出错，出错问人比较麻烦。虽说看得懂一些汉字。	0	1
1	qid:152689784	一个人去日本要花多少钱啊，去玩的。#去日本玩1个月一万人民币够吗？买烟买水宾馆吃的。应该够吧。？其实也不打算去一个月，呆久了还不如在自己国家习惯点又不会日文，我刚找了几个从小玩到大的朋友，一共三人，都带2万去，2星期就回来了，问题是不会日文，大家才16-7岁。	你几乎买不了什么东西了，光是住和行就全花销了，还没算吃饭呢。省点倒是够用，有句话叫穷家富路，就是出门还是多带点好。2万块2星期没问题，钱少了时间多了的话就不能保证了。	1	6
1	qid:554293032894677092	一万去日本玩四五天够吗 ！！不包括机票签证！！	团队游一个人1万人民币团费，可以玩本州游。如果你自由行的话，也够了，提前做好攻略吧。别去太多地方，日本人英语也不好。	1	0
1	qid:1382511187246376540	请问一下，去日本5日游7000元合理吗？#这是《小主人报》组织的，是去日本的静冈和东京。一共5天，7000元。不知这个价格合不合理 O(∩_∩)O谢谢	5日游7000元合理,日本买回来的东西具体类型都有限量,超过限量的部分需要交纳关税.	1	0
1	qid:446709484	去日本，住一周左右，1W5人民币够用么？#我们两个人，大约会在日本呆一周，住宿什么的很普通就行，我们两人大约各代1W5人民币左右，不跟旅游团，这个费用够用么，我们只吃.住宿，不会去什么经典（去也是免费的）是想去那边交流学习街舞，位置是大阪，不知道钱够用么，可能会去东京逛逛，顺便问一下，我们是大约在半年后左右去，那时价格浮动会有很大变化么？ 谢谢谢谢，急需，给满意答复绝对追分。。。	不把来回的机票钱算法里面的话绰绰有余，去景点神马的几乎随便去就行了，因为景点的票价在日本的物价看来实在很便宜，也就迪士尼这种地方票价贵了点，还有大阪的USJ。日本的物价最近二三十年没怎么变过，估计接下来这半年会浮动的可能性也不是很大，但是最近可能提高消费税，真提高了的话，物价可能会上涨3%~5%左右	1	24
1	qid:446709484	去日本，住一周左右，1W5人民币够用么？#我们两个人，大约会在日本呆一周，住宿什么的很普通就行，我们两人大约各代1W5人民币左右，不跟旅游团，这个费用够用么，我们只吃.住宿，不会去什么经典（去也是免费的）是想去那边交流学习街舞，位置是大阪，不知道钱够用么，可能会去东京逛逛，顺便问一下，我们是大约在半年后左右去，那时价格浮动会有很大变化么？ 谢谢谢谢，急需，给满意答复绝对追分。。。	本人现住大阪，客观的说住宿这个是大头。但两个人各自1万5人民币那么折合日元大概就是30多万，而大阪一般的宾馆一周大概一共4万日元左右。这么说…………你可以玩的很爽。而一般的景点最多收费不会超过1千日元。话说我一个月生活费也就10万日元。你们要是8月份来，我还可以当导游哦~~~哈哈，只要你不怕被我坑~~~~~哈哈	0	51
1	qid:446709484	去日本，住一周左右，1W5人民币够用么？#我们两个人，大约会在日本呆一周，住宿什么的很普通就行，我们两人大约各代1W5人民币左右，不跟旅游团，这个费用够用么，我们只吃.住宿，不会去什么经典（去也是免费的）是想去那边交流学习街舞，位置是大阪，不知道钱够用么，可能会去东京逛逛，顺便问一下，我们是大约在半年后左右去，那时价格浮动会有很大变化么？ 谢谢谢谢，急需，给满意答复绝对追分。。。	只要不大手大脚消费，完全够了！	0	2
1	qid:446709484	去日本，住一周左右，1W5人民币够用么？#我们两个人，大约会在日本呆一周，住宿什么的很普通就行，我们两人大约各代1W5人民币左右，不跟旅游团，这个费用够用么，我们只吃.住宿，不会去什么经典（去也是免费的）是想去那边交流学习街舞，位置是大阪，不知道钱够用么，可能会去东京逛逛，顺便问一下，我们是大约在半年后左右去，那时价格浮动会有很大变化么？ 谢谢谢谢，急需，给满意答复绝对追分。。。	去那边单纯的就是生活费用的话，足够了。应该还是非常滋润的，即便半年之后，估计那时候人民币兑换日元还会升值呢。主要是吃饭，住宿费用高点，景点游玩的话，免费的景点还是很多的。吃住可以提前在网上预约也能节省一部分开支。祝你日本之行愉快。	0	5
1	qid:446709484	去日本，住一周左右，1W5人民币够用么？#我们两个人，大约会在日本呆一周，住宿什么的很普通就行，我们两人大约各代1W5人民币左右，不跟旅游团，这个费用够用么，我们只吃.住宿，不会去什么经典（去也是免费的）是想去那边交流学习街舞，位置是大阪，不知道钱够用么，可能会去东京逛逛，顺便问一下，我们是大约在半年后左右去，那时价格浮动会有很大变化么？ 谢谢谢谢，急需，给满意答复绝对追分。。。	住宿，一天3000日元（240RMB）算是便宜的，这个最好能先预约。在日本的交通...五千人民币我觉得是需要的。合计下来。3000+240*X+80*X+200*X+5000 （X...	0	2
1	qid:446709484	去日本，住一周左右，1W5人民币够用么？#我们两个人，大约会在日本呆一周，住宿什么的很普通就行，我们两人大约各代1W5人民币左右，不跟旅游团，这个费用够用么，我们只吃.住宿，不会去什么经典（去也是免费的）是想去那边交流学习街舞，位置是大阪，不知道钱够用么，可能会去东京逛逛，顺便问一下，我们是大约在半年后左右去，那时价格浮动会有很大变化么？ 谢谢谢谢，急需，给满意答复绝对追分。。。	大阪的消费也不低的，一周一万五够呛，跟团走都勉强够用的。	0	1
1	qid:1799467806922313467	我想去日本旅游，可以在那里待几天？带50万够？	不太够，带够一百吧	1	1
1	qid:588387293966239645	去日本旅游一周大概要花多少钱啊 住宿	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。如果你想自由行或者定制旅游，可以让择一旅行给策划一条专属自己的出行方案，预算和景点什么的，都可以按照自己的意思来设计。	1	16
1	qid:1696528002144739868	去日本旅游一周一万够吗	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:1696528002144739868	去日本旅游一周一万够吗	看几个人咯 自己肯定够啊	0	1
1	qid:1883966700268986708	五千元去日本玩够吗？	看你怎么玩，不算机票是够的，算上机票就算了吧。住宿的地方不挑就可以剩下一大笔	1	0
1	qid:1883966700268986708	五千元去日本玩够吗？	提问，包含机票签证什么的嘛…	0	1
1	qid:1883966700268986708	五千元去日本玩够吗？	看你怎么个玩法了…	0	1
1	qid:2201475518865297108	去日本玩一圈 一个人大概花多少钱 折合成人民币#越准确越好   还有什么值得去的地方    跟团去一般去几天	去日本   旅游团开放5天   差不多7000左右	0	2
1	qid:519847601941428685	哈尔滨到日本旅游7000块钱够不够#我问过几家旅行社，大概在5000左右。也就是说手里剩2000左右。日本6日游够用吗？	当然不够了。。。。你要看旅行社包的项目都是什么如果你不购物差不多前提是吃住都是旅行社包	1	0
1	qid:116296058	我要去日本交流，大概要在日本待9天，应该带多少人民币去够用？#在日本的9天里吃住交通什么的由日方提供，但是我想在日本买点书、碟子、纪念品之类的，不知道带多少人民币去够用。请大家出出主意。	说实话到了日本逛书店及商场纪念品大概需要人民币5到9千左右不用太多但多带比少带强，我去交换时是在日本的同学家住吃大多的开销在买东西，我买了一些化妆品和psp等电子产品花不到6，7千左右，所以应该不多！	1	0
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	哥就在横浜，也有日本花销经验，~哥来给你好好算算。10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。..个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	2750
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	正常来说差不多是在1w-3w元之间，其实也不能太肯定了。我上次去日本玩，就花的不止三万，好像是六七万，我有的朋友去花两三十万，都不一定的。主要是根据你的吃饭、住宿、交通和门票来定的。建议你可以提前去青驿看看驴友写的攻略，然后有个初步的规划，估算出旅游的费用范围。希望可以帮助到你	0	26
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	看你要去几天，几个人~我是五一和闺蜜去的~选在假期时间不太好，幸好提前在青驿上找了攻略~不然都不知道怎么安排了~你可以去借鉴一下~自己结合一下哦。	0	15
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本旅游费用并不要很多，但是大部分人去了日本都会买很多东西，因为日本很多商品要比国内的便宜，质量也要好。往往看到很多东西都很想买，但是没办法统统带回来，每个去日本旅游的人都会遇到这个烦恼。这里告诉大家买的商品可以通过转运公司寄回到国内来，只要你在日本买的东西寄到转运公司的仓库就可以，非常方便。所以去日本旅游多带点钱还是没错的，想买就可以直接买，不要担心带不回来了。	0	36
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本自由行玩10天的话，1w的预算太过紧张，如果想玩的好点的话，预算最好在1.5w-2w之间，算上购物和景点门票等等。如果预算不能增加楼主减少游玩天数或者选择跟团，在众信旅游选一个7000左右的团就可以玩的非常不错了，还是很划算的！	0	61
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	花费多少不重要吧！重要的是要吃得放心，住得安心，还有玩得开心，你可以参考下那些旅游游记呀，迦比旅行，等等自己定个计划，估计也用不了多少钱。	0	33
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本旅游要准备多少钱最新的#活动价格#参考：www.Kderfa.trendsbaidu.com/lvxing?Kwe>54110天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。	0	74
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	少说也得五六千块吧！自由行需要一定的处理事情的能力和规划能力，如果这边没朋友的话，题主如果没有一定的经验的话是很困难的。如果题主在国内或者国外很少自由行，语言也不会的话，还是报团比较划算。报一个七八千的就能玩儿的不错了，也不会带你狂购物。四五千的团就说不好了，可能会有购物和自费项目。	0	42
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	日本不流通人民币，需要您在出发前将人民币兑换为日元或美元（美元可在日本自由兑换）；中国海关规定每人最多可以携带人民币20000元或折合5000美金的等值外币，所以兑换的货币够用即可。	0	74
1	qid:433725919177714244	一个人报团去日本旅游一趟要多少钱？包括简单的购物不是特别的奢侈那种	不会很多，现在日币贬值了，机票合起来的话6000到7000人民币吧	1	0
1	qid:362426393857031892	我们两个人准备去日本旅游6天，请问要带多少日元才够?二十万日元够吗?	够的。我去7天只带了16万日圆，不够你可以刷银联卡	1	4
1	qid:362426393857031892	我们两个人准备去日本旅游6天，请问要带多少日元才够?二十万日元够吗?	……我去六天 一个人光买东西就十多万了 _(:3」∠)_	0	3
1	qid:362426393857031892	我们两个人准备去日本旅游6天，请问要带多少日元才够?二十万日元够吗?	酒店比较贵。另外日本不像中国按房间收费。而是按人头收费的。所以就更贵了。二十万日元必须要穷游。不能吃太好的。酒店也要住便宜的。	0	1
1	qid:1239555233415178179	一个人去日本不懂英语怎么办	不懂英文没关系，因为懂英文（说你能听懂的英文）的日本人也不多。如果是购物的话，很多卖场都几乎有中国店员。而且日本汉字使用率很高，光看汉字也能猜出个大概。实在不行可以找些即时即译的app。	1	0
1	qid:1239555233415178179	一个人去日本不懂英语怎么办	手机上有很多去日本的日语帮助的app，你直接拿给日本人看就可以了。而且日本很多地方都有中文，或者有留学生，所以不懂日语也没多大所谓	0	1
1	qid:396556605	未满十八岁可以一个人去日本旅游吗？我想和同学这个暑假和一个同学去日本旅游5天左右，请问大概多少钱？#未满十八岁可以一个人去日本旅游吗？我想和同学这个暑假和一个同学去日本旅游5天左右，请问大概多少钱？还需要准备办什么吗？	有本书叫旅游日本 写的挺全的你需要身份证 护照 签证 建议不要一个人去 跟团去吧我十五岁 暑假也要去一次 虽然很不想跟团 但是我的日语水平还没到N3……所以果断选择跟团去	0	4
1	qid:396556605	未满十八岁可以一个人去日本旅游吗？我想和同学这个暑假和一个同学去日本旅游5天左右，请问大概多少钱？#未满十八岁可以一个人去日本旅游吗？我想和同学这个暑假和一个同学去日本旅游5天左右，请问大概多少钱？还需要准备办什么吗？	lz，这个问题之前我回答过别人，就直接贴给你看了~lz，如果你是高考之后去的话，最好是在已经拿到大学录取通知书之后再办签证，这样过的几率远大于直接办。简而言之日本人就是怕你去了日本就不回去非法滞留。所以只要你出具足够多你不屑与留在日本的证据就够了。另外关于年龄的问题，帮你在日网上查找了一下，这个情况可能比较复杂。首先是没有成年人陪同的出国及住宿问题。虽然日本规定只要父母写担保书或者预先联系酒店的话，未成年人也可以独自住酒店。但是毕竟那是对日本人的规定。对于外国人，就算lz的父母写了担保书，酒店方也很难判断这是不是真的。所以很有可能被拒绝。不过这只是规定，现实中也有很多酒店为了利益，是不会管这些的，所以lz要是会日语的话，可以打电话问一下想要预定的酒店是否接受未成年人单独预定。如果不会日语的话，可以找一休自由行这样的酒店预订中心，让他们联系酒店确认一下。这应该是最靠谱的办法了。然后收入证明的话lz是未成年人，是不可能有收入的，这种时候一般需要lz父母的收入证明以及家里存款证明（存款最好在lz名下，越多越好，存的时间越久越好）如果lz名下有房产的话应该会比较好签过。语言的话，其实不用太担心，会点英语+手势+一个日语的电子词典基本上就够了，毕竟日文里很多汉字，写出来的话基本可以沟通。以上，希望帮到lz~	0	6
1	qid:1512373357809653420	我去日本秋田市，又要去一个月。在日本2万人民币。吃住完都算起来。两万够不够	房租估计5000每日伙食估计四五十，勉强吧	0	1
1	qid:1510926524063959340	去日本旅游要花多少钱	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	124
1	qid:1510926524063959340	去日本旅游要花多少钱	一个人平均也得7000左右啦~~一个人先按1万准备吧~~那样玩儿的好一些，购物也不会太拘束~如果想省钱，也有省钱的方法，住宿方面尽量接近景点，可以选胶囊旅馆，便宜但是也很干净。另外，建议你可以提前下个地图APP，日本的路有点容易蒙~~我去的时候用的美行旅鸟地图，百度下就能找到官网下载，是中文的日本旅游地图，可以输入中文搜索地名，还有中文的语音导航，祝你旅途愉快	0	8
1	qid:1510926524063959340	去日本旅游要花多少钱	现在物价很便宜，一个月吃东西就算买的吃也就花个2000人民币，旅游的话不买奢侈品只是吃住玩，差不多一个人6000多吧，不含机票	0	3
1	qid:1510926524063959340	去日本旅游要花多少钱	物价很贵，看你要怎么玩了，	0	15
1	qid:1822402809877782308	去日本7天大约要花多少钱，#去日本7天大约要花多少钱，想去猫岛，想在箱根那边呆三天左右泡温泉，非常感谢，没有去过日本，一个人去，就自己说走，就走	我看，机票往返北京大概8w日元，旅馆住一晚大概4000-7000，猫岛不知道船票多少钱，从东京去箱根的巴士或者电车5000左右，吃喝大概一天4000，这样算大概需要1万左右人民币，我住日本但不是旅行专家，对日本的别的旅游景点有兴趣可以再问我吧	1	1
1	qid:2267652736490815468	在国内我的工资一个月五千，我想去日本打工，日本的工资怎么样？有必要去吗？	不是很值，虽然日本打工月薪可能七八千，但是相对应的日本的日用品价位很高。其次亲要解决语言问题，在中国学到了N2，N1初来日本照样什么都听不懂，练好口语至少还要在日本磨合半年。再次，日本虽然有永久居留证，但是你得至少在日本待5年以上，在这之前，你依然享受不了日本的福利。当然如果亲的某一方面十分突出，可以去当家教，或者工人，这倒是非常赚钱的工作呢。   求采纳哦	1	15
1	qid:1887387802749943828	去日本旅游半个月花费#去日本旅游半个月花费大阪有住处，能办jrpass，自由行，已经算了必须花费7200左右（没加jrpass），只如果两个人一起吃喝（只吃喝是两个人），求回答jrpass半个月一个人要多少，以及两个人的半个月吃喝，吃得可以很节约不豪华，也不要顿顿是面包，大概多少钱够？（加上必须花费7000）大概8月13走	为何要去日本 借口去便宜点的地放也可以啊	1	0
1	qid:570198658	学生跟团去日本旅游带3000人民币够么？#我是个大学生，准备去日本旅游。爸妈帮我出了团费，其他费用我便自己出。我利用在校期间存了3000元钱。我不买电器什么的，化妆品估计也不会买，（因为旅游团在日本有一些自费活动，比如去迪士尼，还有3顿饭要自己解决等。）我只想回国的时候给家里人带点那边的特产（就是吃的）。请问跟团去日本旅游（6天）带3000RMB够么？	天的话不买太贵的东西 3顿饭一顿大概要100共300 去迪士尼一个人大概要1500  自己零用200  剩1000买纪念品绝对够 所以是很充足的  祝旅行愉快  希望采纳	0	1
1	qid:570198658	学生跟团去日本旅游带3000人民币够么？#我是个大学生，准备去日本旅游。爸妈帮我出了团费，其他费用我便自己出。我利用在校期间存了3000元钱。我不买电器什么的，化妆品估计也不会买，（因为旅游团在日本有一些自费活动，比如去迪士尼，还有3顿饭要自己解决等。）我只想回国的时候给家里人带点那边的特产（就是吃的）。请问跟团去日本旅游（6天）带3000RMB够么？	如果你说的团费是包了往返机票、酒店钱这些的话，你自己带3000元够了。大约50000日元呢，你又不买大件也不买化妆品，3000RMB足够了。也不用像那位那样算的那么细。	1	6
1	qid:623910888499124404	去日本玩一周左右要花多少钱#六月就大学毕业了，想在那之前和基友去日本看看。准备自由行，行程安排准备弄携程的......我想问的是RT。如果在那边呆五六天的话，带多少钱比较合适？单位为RMB。望有旅游经验的达人帮忙，网上复制的回答就算了吧，度娘我也会啊~先谢谢啦	因为你没有说你要去哪里（这个花费差别很大）而6月之前要来日本的话，北海道还不是好时候，冲绳你可以想象天朝海南岛。所以我假设你去日本三个最繁华的城市（三个地方消费差别不大）    东京都-京都府-大阪府   每个地方住两天                             货币单位为RMB / 每人  机票单程3500 x2   ＝ 7000  常规日本行、一都两府：       东京都-京都府-大阪府   东京-京都 新干线（13320日元）约900元   京都-大阪（540日元） 约30元  三城之间的交通费 1000元左右住宿 500元X6天＝3000 元 吃饭 平均白天两顿饭100元（早30午70）  + 晚上一顿小资点的 200元 X 6天 ＝1800元     这样吃住行 必要费用在  6000元左右，剩下看你有多少预算买土特产跟礼物了 提示：（一盒点心50元，一个手机挂件30-50元，一个迷你IPAD 2500元左右，一张正版岛国DVD120元左右） *希望对你有帮助*	1	107
1	qid:623910888499124404	去日本玩一周左右要花多少钱#六月就大学毕业了，想在那之前和基友去日本看看。准备自由行，行程安排准备弄携程的......我想问的是RT。如果在那边呆五六天的话，带多少钱比较合适？单位为RMB。望有旅游经验的达人帮忙，网上复制的回答就算了吧，度娘我也会啊~先谢谢啦	携程五六天自由行的话，估计4000多元，住宿3星酒店。另外钱的话，不买名牌货，正常开销的话一般的话需要带2万左右RMB，买点化妆品（不管男女都有适合的），吃吃日本居酒屋的饭菜。如果要省着用的话，1万元以内也可以控制，无非就少吃好吃的，少买日本东西就可以。	0	15
1	qid:623910888499124404	去日本玩一周左右要花多少钱#六月就大学毕业了，想在那之前和基友去日本看看。准备自由行，行程安排准备弄携程的......我想问的是RT。如果在那边呆五六天的话，带多少钱比较合适？单位为RMB。望有旅游经验的达人帮忙，网上复制的回答就算了吧，度娘我也会啊~先谢谢啦	看你去哪了，东京附近物价最高，花费高，如果你是周游日本岛，从北海道到冲绳，从北到南或者从南到北，北海道--东京--名古屋--京都大阪--神户---冲绳（简单打个比方）走马灯似的一站一站的逛，泡泡温泉，赏景为主，移动的交通工具以飞机或者新干线为主的话，3W人民币差不多够了。如果还想带大量特产，不是吃的，比如电子产品啊，漫画啊，相机，游戏机之类的，一般去一趟都要带几台的，比国内便宜质量也好，等等，那就再多带点钱吧，手头有个十万日元就差不多了，带张有钱的中国银行卡（别问我工商银行，建设银行行不行，肯定不行！）可以直接刷的，也不用提前兑换，消费的时候就直接按当天汇率换算了，很方便。或者有visa，masta card，JCB标志的信用卡，去日本当然JCB最好用。现在日元汇率很低比较适合去扫货，如果楼主抵制日货就当我没说~	0	20
1	qid:623910888499124404	去日本玩一周左右要花多少钱#六月就大学毕业了，想在那之前和基友去日本看看。准备自由行，行程安排准备弄携程的......我想问的是RT。如果在那边呆五六天的话，带多少钱比较合适？单位为RMB。望有旅游经验的达人帮忙，网上复制的回答就算了吧，度娘我也会啊~先谢谢啦	1万RMB，也就是日元15多万了。如果是东京的话，一个星期的住宿费用大概要4万到5万日元了，最保守的价格了。剩下11万日元，一天两顿餐，一顿一个人1000日元的话，一个人一天要2000日元了，那么一个星期就要1.5万日元前后了，剩下的还有9.5万左右了。你要去玩的话，移动手段如果选择电车的话，能够节省一些，但是时间却耽搁了。如果去迪斯尼乐园玩的话，门票一个人大约在5000前后了，如果不买旅游纪念礼物的话，人民币1万左右也许够，但是也剩不下多少钱。来一次不容易，既来之，就要好好玩乐，所以建议你最好带10000到15000元RMB左右。如果觉得好就采纳给个好评吧，谢谢哈！	0	45
1	qid:1371822934633031499	我是一个学生，毕业想去日本旅游，请问哪位有经验的知道一共要多少钱，包括往返机票，吃住#我是一个学生，毕业想去日本旅游，请问哪位有经验的知道一共要多少钱，包括往返机票，吃住去日本东京。	去日本有个前提，你父母其中一个年薪10万以上，你先确定这个达成了没。10万的话可以你去15天，或者你们一家人去一个月，签证有效期1次或3年。比如你父亲年薪20万的话，可以，你父亲申请代表你全家申请一个签证，然后三年内你也可以去日本旅游，每次最多30天切不需要提供住宿凭证。否则，只有跟团，先确定一下这个。	1	0
1	qid:1883525274648546988	三万人民币去日本旅游够吗	你们几个人？要住在哪里？玩那些地方？是否买奢侈品？这些都是考虑因素！我去12月去的东京、北海道全程4到5星级酒店，坐的是全日空飞机，团费1.4万一个人，两个人3万是够了！	1	2
1	qid:243588968011372524	本人今年刚毕业为了犒劳自己想一个人去日本自由行，听说邮轮可以只需要护照就可以6天5夜日本游？求推荐#本人今年刚毕业为了犒劳自己想一个人去日本自由行，听说邮轮可以只需要护照就可以6天5夜日本游？求推荐本人刚毕业 以自己能力只办理的起护照，签证某些条件不能满足，也不想摆脱家庭帮忙，有什么好建议？	邮轮的确只需要护照，但所谓的六天五夜游，有两天是在大海上航行,而且刚毕业来说，没有资产，想签日本自由行签证是很困难的,最好还是先报一个团去尝试一下,因为日本的交通很贵，特别的贵。地铁之类的平民交通坐起来又很复杂,语言不通的话会很麻烦。要报团出去的话找一个人比较少的团，跟旅行团的优点是，机票酒店跟交通他们都帮你安排好了，不需要操心，只要负责玩就好了，而且一点就是他们的时间一般安排的比较紧，所以就会比较赶，景点只能停留一个小时左右。如果是初次去日本，我比较推荐跟旅行团去大概了解一下当地的人文风情。我前两天也刚从日本旅游回来，也是跟着旅行团去的，总共是六天，从大阪到东京，香港机场来回，团费接近7000块人民币,可以给你参考一下.	1	0
1	qid:1802217690736673067	7000日元在日本可以买什么?#排除化妆品，包包，只买一些小物件	今日最新汇率换算：1日元=0.05777人民币元，7000日元=404.39人民币元，以上数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:330396279	我是一名高三学生。我打算在明年高考后一个人去日本玩，我想问一下我...#我是一名高三学生。我打算在明年高考后一个人去日本玩，我想问一下我带2.5万人民币够不够用？我打算去5天左右，只去东京和大坂，不瞎买东西，机票另算。	不够，你去5天的话，消费量可能超过2.5了一天的话还可以，2.5万最多玩2天	1	0
1	qid:330396279	我是一名高三学生。我打算在明年高考后一个人去日本玩，我想问一下我...#我是一名高三学生。我打算在明年高考后一个人去日本玩，我想问一下我带2.5万人民币够不够用？我打算去5天左右，只去东京和大坂，不瞎买东西，机票另算。	那应该够了的	0	1
1	qid:161999772	关于去日本的问题，去过日本的人进#去日本5天要带多少日元或人民币买2张仓木麻衣的日版专辑要多少人民币	1 以个人（不跟团）名义去日本玩5天要办的是自由行动的签证，需要你有稳定的工作，年薪在25W人民币左右，直接向领事馆申请。要带很多钱~~有统计中国去日本旅游的消费是去任何国家中平均消费最高的，不跟团，就要自己住宿，住宿很贵。所以这种方式真得很花很花钱~~~人民币和日元汇率现在基本维持在7左右，也就是100日元换人民币7元左右机票的话2500~4000多不等，看你从哪来到哪去了。一共的话~~~粗略估计，玩得痛快，3W~4W是要的~~因为日本住宿什么的很贵很贵，所以跟团便宜 2 跟团东京一地的话，5～6天的团费6、7K人民币以内。消费的话就说不好了，带10万日元差不多够了吧。不过10万是下限，因为一时兴起就容易不够花，而且在东京，你带100万日元也都花得出去…… 住宿1天  7000日元，5天35000日元吃1日3餐 3000日元（一般750日元*3，给你多算了一些），5天15000日元机票概算 50000日元购物，旅游就无法计算了。除去购物和旅游，需要10万日元（人民币7千多）。所以最少需要1万人民币，建议预备2万-3万人民币吧。 麻衣的CD：如果是单曲的话一般是100-120RMB专集的话一般是260-360RMB不等，如果是初回限定盘那麽还要贵一点 ，一般是430-460RMB。	1	3
1	qid:183757191	去日本 旅游 第一次出门#如果 我想去日本旅游，应该给怎么做呢，从来没俩开国家，也没做过飞机，什么手续啊 什么的 都不懂，麻烦谁 好心，详细指点下，我要准备也什么，大概要多少钱啊	报旅行团就好了。如果语言精通，胆子大些，带够银两，那就不怕咯。1.护照，当地的出入境部门办理。2.到日本的签证，可以自己去大使馆办理，也可以委托旅行社。以上2样是最基本的出国手续。还有就是你去那边有亲人还是什么的？都不懂，怎么一下就出那么远旅游。所以还是报旅行团吧。准备15000左右。既然懂得网上问，也可以网上查些资料。根据自己的详细情况来做准备。	1	1
1	qid:361214930375524132	一个人报团旅游去日本多少钱#日本怎么玩比较好？还有就是现在安全性如何？	日本团队游大概是六千到一万左右的价格吧。日本这个地方春夏秋冬都有不同的景色跟特点。只要假期合适，尽量避开节假日去就还是不错的。不知道楼主打算什么时候去，我是预备下半年去日本转转。也是打算先玩本州，再去北海道。已经看好了一个众信旅游的本州岛团，大概6天，景点安排还有团队设计的也都不错。	1	3
1	qid:520882423777860205	十八周岁未到能一个人去日本吗?	年满12周岁以上的人都可以一个人单独登机出国,而5到12岁就要办理"无陪伴儿童"手续,也就是"邮寄儿童"	1	0
1	qid:110422059	我想问一下自费去日本旅行的话,至少要花多少钱#还有要办哪些手续不能自己一个人去啊，那旅行团的话，至少要多少钱啊	据说现在日本可以接受一定资产的游客了 出玩的话看你怎么花了，一般情况2WRMB够了吧，看时间长短，购物欲望	1	2
1	qid:177324958	去日本旅游大概要好多钱	跟团的的话6000到10000不等。去那边消费的话另算。	1	2
1	qid:372626718206593164	请问，一个月12万日元包吃包住，这个工资，在日本当地属于什么水平？一天工作八小时，月休四天。谢谢！	底层工资 ，一去过的同事说的他干服务员24w  说消费还是很高的	0	2
1	qid:372626718206593164	请问，一个月12万日元包吃包住，这个工资，在日本当地属于什么水平？一天工作八小时，月休四天。谢谢！	属于低层次的收入！	1	2
1	qid:2011315633469206428	想节假日去旅游，可是节假日旅游费贵了将近一倍（去日本出境游，平常7000多，春节12000，贵了将#想节假日去旅游，可是节假日旅游费贵了将近一倍（去日本出境游，平常7000多，春节12000，贵了将近5000元），花钱多，花冤枉钱，太吃亏。如果平常去旅游的话，需要请假，因为自己的工作现在有人抢，旁边有人跟我竞争，如果请五六天假，请假期间自己的工作只能让那个和我有竞争关系的同事做，我害怕对自己不利，领导看我请假，我怕对我印象也会不好。所以想出去转转，要么节假日旅游挨旅行社的宰，要么平常请假旅游，担惊受怕，害怕失去自己的工作。是不是一般人都会遇到这种问题？所以旅行社才敢节假日大涨价，狠劲地宰客？	节假日消费，机票也会跟着涨，所以自然旅行社会提高价格，我个人认为旅游不一定非得跟团出去，自己做好旅行计划，提前做好计划，完全可以个人行，这样就不会有类似的问题了。	1	1
1	qid:2011315633469206428	想节假日去旅游，可是节假日旅游费贵了将近一倍（去日本出境游，平常7000多，春节12000，贵了将#想节假日去旅游，可是节假日旅游费贵了将近一倍（去日本出境游，平常7000多，春节12000，贵了将近5000元），花钱多，花冤枉钱，太吃亏。如果平常去旅游的话，需要请假，因为自己的工作现在有人抢，旁边有人跟我竞争，如果请五六天假，请假期间自己的工作只能让那个和我有竞争关系的同事做，我害怕对自己不利，领导看我请假，我怕对我印象也会不好。所以想出去转转，要么节假日旅游挨旅行社的宰，要么平常请假旅游，担惊受怕，害怕失去自己的工作。是不是一般人都会遇到这种问题？所以旅行社才敢节假日大涨价，狠劲地宰客？	节假日不涨价怎么赚钱？比起你的工作，5000块真不算什么，你的工作能赚出无数的5000快，但没了工作那就什么都没了，自己比较自己掂量那个重哪个轻？	0	2
1	qid:618733097105702692	中国人去韩国和日本旅游花多少钱？ 你们觉得存钱一万左右够花吗？	几个人啊？一个人的话勉强够	1	0
1	qid:618733097105702692	中国人去韩国和日本旅游花多少钱？ 你们觉得存钱一万左右够花吗？	首先你应该先解决签证问题	0	1
1	qid:306943910	大家看看我这种情况去日本旅游要多少钱？#我的计划是这样去日本大概二三天的样子我就一个人随便看看我讲普勇的英语，日语能看懂他们写的一些字不算我自己买东西住的钱我不想跟团这样从出国加回国最少要多少钱？	如果，签证问题能够解决，那么只要做好充分准备可以花比旅行社少的钱旅游日本的。比如一般旅行社住宿星级酒店，大概是10000-12000日元一晚，而商务旅馆标间大概是5000-7000日元一晚。当然还有更便宜的，如胶囊旅馆和网吧的包间，但初次去日本的人不太容易找到胶囊旅馆的，而网吧的包间只有沙发，休息不好的。吃饭就在快餐店解决大概是500日元一餐左右，交通坐电车大概是每次需要160-230日元不等，电车还有回数券折扣和一日通票等优惠，但使用这些优惠都有些附加条件，比如一次性购买10张车票或者只能乘坐某些公司的地铁或者电车等。机票是比较难以确定的，得看你去日本的时间和地点来确定，一般来说12月底，从北京去东京的往返大概需要2500人民币左右，从东京的成田机场到市区坐巴士或者电车需要2000-3000日元（单程）。你可以根据以上信息来制定赴日旅游的预算。如果真的打算自己赴日旅游，带上纸和笔，遇到困难向他人求助时，可以用手写汉字的方法来交流。一般的日本人都看得懂一般的汉字，也大致明白其中的意思。	1	2
1	qid:77874493	刚毕业，想去日本玩一次，费用大概是多少啊？#也就是个菜鸟毕业生，现在还没俩钱呢。主要是想先了解一下好有个攒钱的准备和计划。目的地比较喜欢北海道那一边吧。如有其他值得推荐的地方也可以考虑啊！	机票根据季节和你出发地的不同，大概需要4500~7000块，通常像2月，3月，6月，7月，10月，11月这样的淡季，机票会相对来说比较便宜。住酒店的话，既然是刚毕业的学生，就不太建议住高档酒店。普通的就可以，一晚的费用折合人民币大约500~600，或者也可以住商务酒店或者民宿（也就相当于中国的小旅馆吧）300~400就差不多了。但是如果来旅行的话，不是很建议去北海道，因为那边除了滑雪和吃海胆，螃蟹之外，没有什么特别值得推荐的。不过也要看你的旅行目的了，想看看日本的繁华或购物的话，最好来东京，还可以到迪斯尼乐园，（门票5800日元，大约RMB400）东京有个叫ハトバス的公司，就是做观光大巴，带你去东京所有的有名的景点玩一天，有东京塔，浅草寺，台场等等，总之一天之内能带你去遍东京各处名所。如果天气好，在东京塔上面还能够看到富士山，费用大约RMB700。如果你想体验一下日本的历史名胜和订筏斥禾俪鼓筹态船卡文化气息的话，就去京都，那里有很多文化名胜，比如著名的金阁寺，银阁寺，还有很多古老的寺庙和传统小吃。总之，总的费用方面不是很好说，根据你的路线来看了。就拿你玩5天来计算吧。机票加住宿要7000~8000，吃饭也要700~800，再加上观光时的路费和买一些土特产的话，也要800左右吧，总之，你买好机票后，再带8万日元过来比较妥当了。	1	0
1	qid:1760331069979558668	15岁孩子可以一个人去日本旅游吗	如果这个孩子一直比较自立，社会经验够丰富，比较聪明，可以自己去。不然就别让未成年一个人去一个城市。	1	0
1	qid:176771265	我和我同学、毕业后19岁、想去日本旅游、不跟团、会日语、#我和我同学、毕业后19岁、想去日本旅游、不跟团、会日语、呆6天需要办理什么啊？ 6天的住宿费+来回飞机票  2个人差不多要多少钱啊？越详细越好~谢谢~	我刚从日本回来，强烈建议你们跟团，首先，旅游团会帮你们办好一切出入境手续，而且跟团订旅馆，机票会便宜很多，经济方面很划算的。    其次，日本的导游是发固定薪水的，要根据游客的评价来决定是否加薪，所以态度非常好，不会也不敢逼迫你们强买东西，不过也偶尔会推销东西，但只要不理他就可以了，他不敢有任何意见的。    如果你们一定要自助游的话，住宿加来回机票，少说也要六七千一个人，再加上吃，少说一万一个人。（吃非常贵，一碗面都要近100元人民币）	0	1
1	qid:50012946	出国去日本的话，费用大概多少一年？#女生，完全自费，去读研究生，请教一下在日本的朋友。	学费因大学和专业而异，一般的，公立大学约需200万日元（合14万人民币）私立大学约需300万日元（合21万人民币）。住宿，如果在东京等大城市，每月租金约10万日元（合7000元人民币）。伙食，如果自己买菜做饭，每月约5万日元（合3500元人民币）。交通，如果经常乘坐地铁，每月约5000日元（合350元人民币）。其他开销未列入。	1	0
1	qid:430010707837817612	去日本自由行，到底要花多少钱	要看你玩几天啦，如果是一周，不算购莲物，只有交通，吃，住，景点门票，大约7000人民币就够了，基本上一天1000的样子	1	0
1	qid:1769577624703826020	一个人去日本东京14天 可能会买很多手办 周边之类的 吃的东西也不会很便宜 大概要带多少钱？#一个人去日本东京14天 可能会买很多手办 周边之类的 吃的东西也不会很便宜 大概要带多少钱？一个人去日本14天 不包括飞机票以及住宿 包括饭钱 买买买（手办啊 本子啊 周边啊 之类的）各种体验以及活动啊 门票 随身Wi-Fi 地铁14天的Pass 需要带多少钱过去？目前我预算带5000加拿大云（2万5RMB）过去 够吗？	不知道你要买多少手办，吃什么档次的饭。40万日元基本够了。一个手办壹万多日元。吃一顿饭平均3尝肠佰段脂灯拌犬饱华000日元。如果只在东京，每天车费1000日元买买买的话带张银行卡不好么？	1	0
1	qid:64543650	去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？#去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？就是一般消费的旅游~	在日本旅行的费用非常贵，是亚洲旅行最贵的国家之一，一天基本的最低旅行费用要在US$60以上，中等水平的旅行费用一天US$200。但如果想节省的话，相对欧洲和美国还是便宜一些。吃饭便宜的是套餐setto，在大多数咖啡店有固定的早餐(moningu sabisu or setto) ¥400，午餐套餐(teishoku)  ¥700，在车站或百货大楼附近有便宜的面店约¥400一碗，晚餐 ¥700 -¥900 ，在青年旅舍也有 ¥500 的早餐和¥900 晚餐。在日本的交通比较贵，不过有几种优惠券（请查看“交通方式”）。过夜的大巴比火车便宜，而且可以节省住宿费用。搭便车也是一个好的选择。 商务性酒店：¥8000 中档用餐： ¥2500 当地公共汽车： ¥220 寺庙门票： ¥500 报纸：¥130每公升牛奶:  ¥190 便宜的碗面:  ¥400餐厅简餐： ¥1000 青年旅舍： ¥2800上网费： ¥500 /每小时参考房价：低¥2800-3850、中 ¥3850-7700、高 ¥7700-20000 、豪华¥20000+ 参考餐价：低¥550-880 、中¥880-2700 、高¥2700-5000、豪华 ¥5000+	0	5
1	qid:64543650	去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？#去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？就是一般消费的旅游~	最常规的是三偿梗稗妓织幻半潍报璃星级6日游，差不多6000元左右/人团费。自己再用掉点。基本上1W/人要的。去日本就是花钱购物~~~如果是想度假的话，倒是可以等冬季的时候去北海道温泉。这个季节去就只能看看秋叶了。	1	17
1	qid:64543650	去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？#去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？就是一般消费的旅游~	团费一个人7000左右 再就是看你想买什么 名品的话就不好估计了 正常的买点化妆品纪念品什么的一个人12000够了	0	2
1	qid:2138316780737650468	我想去日本旅游怎么办？#我是一名大一学生，还有一个月放暑假，很想暑假去日本旅游，去日本旅游需要7000多元的费用，可是我只是个学生没有经济来源，平时课多没时间做兼职，就算有时间做兼职挣那点钱也少的可怜还不够我零花，我又不好意思伸手向父母要，他们挣钱也不容易，我该怎么办啊？我真的想去日本，听说日本挺干净的	没钱又不想花家里的 还去毛啊。有钱了哪都可以去。等以后再去。非上学的时候去？	1	0
1	qid:1991903127238648427	去日本旅游需要提交多少个人资产和保证金	资产证明这部分看你签证类型。团签5万存折复印件即可。单次旅游个签，银行流水证明年薪10万（主要是工资代发那一项，如果过7000就好办，如果不够你就需要提前做下流水，比如提前每月往里存点钱）。拓展：1、个人资产，在我国，指公民通过劳动或其他合法手段取得的财产。包括:公民的合法收入、储蓄、生活用品、文物、图书资料、林木、牲畜和法律允许公民所有的生产资料及其他合法财产。其所有权归公民个人。法律保护公民的合法个人财产。2、保证金是指用于核算存入银行等金融机构各种保证金性质的存款。在法律对于保证金缺乏明确规范的背景下，探讨保证金的类型，对于备用金类型的保证金、预付款类型的保证金、租赁保证金、装修保证金、定金类型的保证金、保有返还请求权的保证金、无双倍返还效力的保证金分别界定，确定各自的法律效力，十分必要。在证券市场融资购买证券时，投资者所需缴纳的自备款。	1	0
1	qid:1991903127238648427	去日本旅游需要提交多少个人资产和保证金	资产证明这部分看你签证类型。团签5万存折复印件即可。单次旅游个签，银行流水证明年薪10万（主要是工资代发那一项，如果过7000就好办，如果不够你就需要提前做下流水，比如提前每月往里存点钱）。三年多次银行流水或税单年薪20万（最新政策过去三年曾经入境过日本，无论团签还是个签，申请三年多次降低资产证明，仅需10万年薪即可，首次入境需在冲绳、岩手、宫城、福岛四地之一住1天以上并开住宿证明，回国后交于使馆备案）。五年多次年薪50万。三年多次和五年多次审查一般要求提供税单。所有车产房产以及存款只能提供辅证，主要看稳定且足够的收入也就是工资。使馆不会收保证金，保证金都是旅行社要的，怕你黑在那边使馆追究旅行社责任。如资产证明可足量提供，一般无需保证金	0	11
1	qid:159709371	去趟日本旅游预计要花多少钱？#快放长假了 想借此机会去日本调节下心情也不知道去趟那要花多少钱 去一次一个人预计要花多少钱？	跟团线路价格在6-9千一般购物 带3-4千就够也就是 一个人花1万3左右就够了!	1	1
1	qid:165518557	去日本的一些小问题#这个暑假也就是7月14日我要去日本，但是一个小学生跟一个团去日本，又不会日语，不知道怎么办。想去买一套中等的和服，阿姨告诉我说最便宜都要1万元的人民币。大概去日本带多少元合适，7月去日本应该没问题吧！尽快回答，谢谢	不会日语没关系啊 导游基本上会帮你翻译的 还有有些商店，尤其是很多电器免税店的店员都会讲中文 和服的话是要几万人民币呢，如果一定要买，可以买浴衣，也就是夏天的和服，可能会便宜点一般去日本换10万左右日币，差不多7000人民币吧，很多地方可以刷卡7月日本天气较中国应该差不多，可能还凉快点，人家是海洋性气候嘛，记得一定要带伞，那边很容易下雨祝玩得愉快！话说我7月20也要去呢	1	1
1	qid:1668322556556075267	去一次日本，玩的好一点，住环境相对好的地方，大约需要多少钱？	首先肯定是大城市比小城市贵，其次日本宾馆质量蛮极端的，贵的很贵，便宜的就中国人而言还是蛮贵的，比如梅田市中心附近一个酒店也要7000日元一晚上，环境怎么说呢，还不如莫泰168标间。所以我建议去订那种温泉宿，价格差不过晚上多个泡温泉有的也有配餐，就是进城麻烦点	1	0
1	qid:1668322556556075267	去一次日本，玩的好一点，住环境相对好的地方，大约需要多少钱？	你是中国人吗？干脆带点冥币去得了。	0	1
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	日本基本来说最便宜的纪念品都是135YEN，一餐普通的快餐900多YEN，最便宜的也都差不多近500YEN了，你还要住旅店什么的还要去玩的交通费（新干线上次是从箱根做到东京后来听说是3000多YEN一个人的）不够不够呀！不过如果你有带信用卡的话就还好说了！现金不要带太多的好！	1	17
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	感觉不是很充足,如果是跟团去,只买点纪念品还算可以的吧,价格基本在5000到6000日元,吃东西是有点贵,除非你能抵抗食物的诱惑不乱花钱,见到自己喜欢的日本名牌啊,化妆品啊,特色产品,木屐和服什么的,都是要很大开销的,建议带到2万到3万RMB,短期内还是能买够自己喜欢的东西的,还有,旅游的景点门票不知道是不是已经解决了	0	4
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	相当与人民币3000多块钱但是绝对没在中国的3000多块钱当花...这么说吧.那的衣服人民币1000多的衣服对他们来说如同我们买个200多块钱的衣服对他们来说很适中的价格.所以说.你去花,也不是不够只是说。不太够	0	4
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	肯定不够啊，你以为5万日元在日本能买的东西和5万人民币在中国买的东西一样多啊……。日本吃顿最简单的饭就要好几百啊，除非你带5万日元只管买点纪念品。只是买东西，观光，吃饭的话最好能有10W以上，毕竟出门，多带点不会吃亏，日元对人民币汇率都在一百比六点几，而且日本的消费水平是比较高，即使带10W也不能乱花。	0	4
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	绝对不够的！3000RMB还是将就的！	0	2
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	不够是肯定的但可以在当地当工 拍个电影赚点路费	0	3
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	绝对的不够，5万日元只相当于人民币3500元左右，这一点钱是买不到多少东西的，何况你还有那么多想买的东西，日本的物价不是中国人能接受的，至少是普通家庭。每个一般的日本家庭的年收入大概在450万~500万日元左右，因此他们的消费能力是很高的。举个例子，一台日本任天堂的掌上游戏机NDSL的售价是16800日元，而这个数字对一个日本的中高收入者来说只是几天或最多一个星期的工资。但若是兑换成人民币的话，可就是1300左右。在中国，一个同等（同是中高收入）的家庭是不可能拥有这样的消费能力的，除非你是某家公司的大老板或高层人员。以前听说日本的小孩每周都可以去游戏店抱一大堆的（4800日元一盘的）游戏卡带，而中国的学生们要花上几个月的时间才能买得起一盘同样的卡带。朋友，出国不是一件轻松的事，要好好掂量一下钱包，看看自己有多少银子啊。	0	4
1	qid:31219941	现在去日本旅游，带5万日元够了吗？#不算住宿费，交通费。只是自己买东西，观光，吃饭用呢？那要带多少钱？	当然不够啊，日本的东西价钱你以为有中国那样的几毛钱卖的么？	0	1
1	qid:323252975	去日本，玩1个星期，大概给要多少钱？	呵呵，楼主不至于吧，如果有条件来日本旅游就痛痛快快的好好玩，如果现在没条件，等将来有条件了再来也是一样，没必要天天睡公园，喝自来水，啃面包吧。日本一般的旅馆最低一个人一晚上3000到5000日元。最便宜的是胶囊旅馆，很小，一晚上最低也要3000多日元。吃的话，早饭不算，午饭和晚饭要吃饱怎么也要1000日元一天。另外，每天出去玩要做电车，要有交通费，要有门票，可能还要买点饮料什么的，一天一个人怎么也要2000日元左右，这基本上是去不要钱的公园景观玩，比如东京迪斯尼一张通票现在好像6000多日元。这样算下来，单是玩（只是参观些免费或是低价门票的景观），什么纪念品都不买，一个人一天的消费大概住宿费 3000--4000日元  吃饭 1000日元 交通门票1000--2000日元 最低最起码也要5000---7000日元 人民币大概 400-----600人民币本人以为，出来玩讲究玩的痛快。建议，如果现在有条件可以来日本玩，现在日本的天气正好不冷不热。如果现在条件勉强，可以再等等。	1	4
1	qid:323252975	去日本，玩1个星期，大概给要多少钱？	一般按照每天1000元计算的，另外再加上机票	0	1
1	qid:323252975	去日本，玩1个星期，大概给要多少钱？	楼上这位朋友说的1000元，是没有算住宿的费用。	0	1
1	qid:447125047	我想去日本旅游，请教一下去日本的相关事宜#我是北京人，想在7月下旬去日本，请问签证好办吗？需要什么条件今年？大概需要多少费用（这个费用不包括吃喝玩乐，最低限度的费用）	推荐跟团去，如果是学生的话签证有点麻烦。最低消费的话就是跟团的旅行费，出国前可以随身带些食品。日本是海洋性气候，天气变化大，推荐LZ带好雨具。虽然日本现在的气温和国内差不多，但推荐LZ要备好长袖衣衫，如果有富士山的行程，五合目以上气温还是偏低。	1	0
1	qid:1925655687983218507	去日本旅行一人大概多少钱，本人喜欢动漫，还有我很会吃（饭量大）。	你可以参加B站的那个游日本的，好像五千多，机票和酒店	1	0
1	qid:225527424	我现在正在学习日语！我打算三年后想去日本玩！#我想知道的是！去日本的基本条件！还有去日本需要多少钱！能在日本呆多久！从办手续开始要多少天能去日本！去日本我是和几个学习日语的朋友一起去！我们这些人都是第一次去日本！都是小白痴什么都不知道！麻烦了！谢谢	首先日本国是个现实的国家 只要你有钱 只要你能出工作证明 就可以旅游的话办理旅游签证 旅游签证逗留在日本时间具体不太清楚 百度知道一下 一般日本是先返签 之后正签也就是先需要得到日本入国管理局的认可 之后拿他们给你的反签证去大使馆的签证提交的办事处递交材料 正签一般是5到7天就可以下 一般反签要等的时间较长 听说签证是要保证金 和 资金证明的 留学是要存20WRMB的~旅游不太清楚你可以找个旅行社办理 全套下来7000 8000的~很划算~去日本多少钱需要看你去几个城市了 还有购物不？购物的话你带70W 80W日元都是很勉强的~~但说句实话 去日本你不购物不现实~	1	0
1	qid:85544254	到日本旅游.大概多少钱可以玩下来???? 目的地有东京.大贩.109.银座.原宿	(⊙_⊙). 嗯.....要看你怎么玩了,我去日本基本不会买很多或者很贵的东西,一般去一个星期就是花费2000刀,住宿一天100刀,7天就是700刀,因为我这个人比较懒所以轻易不会换地方住的,除非去另外的城市了. 吃东西,我吃的很少的,一天3顿不超过50刀.日本的食物很好吃,但是也贵了.. 总之LZ你不打算买东西的话,1.5W元是足够玩好1星期的啦.注:"刀"就是dollar,美元	1	1
1	qid:552262361570292372	现在去日本旅游的价格是多少啊？要带多少现金？	首先你要确定的你行程是多长时间，5、6天旅行社的费用大概在7000元左右，不同的旅行社不同的航线不同的档次价格也都不一样，7000是游够旅行的价格，算是比较便宜的了，除了交完团费后最好再带相同金额的现金，带信用卡以备万一，因为到了日本你购物的时候就会发现带的现金不够用，呵呵。	1	4
1	qid:552262361570292372	现在去日本旅游的价格是多少啊？要带多少现金？	私は今、日本の学校に私の理解によると40ワットで游ぶ时间半ヶ月で十分！お土产を买いたいけどでいくらホテルも住めないで买ってよかったとに节约したら游びにいくつかのお金かからない纯食べて私の冬休みの时に寄ってきた私に住んで东京夜カフェのこことを一夜店1、2千円は専门が宿泊の环境が一人の个室にあるまじきも寝るのが伸ばされる。ホテルに泊まったことがなかったけど私の理解によるとは最も安いのも遅く8、9千でしょうあなたの友达を探してあなたの场合は仲が良い友达が当たり前にお金とか実は日本语が话せないと英语で完全にの！日本人の平均教育程度はまだとても高い特に东京のような大都市の基本少し正规の场所に英语、中国语、韩国语サービス。特に英语の殆どの人が。ただ彼らの母国语の影响によって、英语の発音と正规の英语もあまりによく闻いても闻き取れた！このは全然心配しないで！また东京大阪まで北海道旅费も小さくない支出东京大阪まで5往复と、6Wだろう！（新干线なら）普通のJR（も分钝行急行、计5种类のスピードは、最速の他の値段と同じ）は新干线より安くできほぼ半身金！しかしも遅いほぼ倍の时间（駅が英语、スタッフも、心配しないで）大阪に行ったことがない私は中部都市名古屋から大阪まで、私たちより东京が近い时、私たちはこれまで东京新干线が接近2Wまたが利用できる日本鉄道の设计无赁乗车する方法は一日かけて钝行か教えたあなたを手伝うことができることを望んで	0	2
1	qid:1925569904743906867	高中毕业后想去日本旅行，请问大概需要多少钱？	购物不多的情况下1w左右够用了当然还得看你想去旅游的时节以及玩的天数旅游预订就到踏浪游~	1	3
1	qid:582524528	我18，身高180，高中生，想一个人去日本韩国游玩，可以吗？还要哪些手续和需要做的事，希望个位帮个忙	首先办理护照 护照下来之后办理签证，签证很麻烦的。之后签证下来后 可以从国内租赁手机 去汇率高的银行兑换韩元 不要换太多 韩国好多地方都是可以刷卡的。最好提前订机票 能便宜不少，韩巢网有优惠劵酒店信息都可以参考下载预定。韩国治安很安全，一个人去估计要费不少功夫找路问路，最好提前做好攻略 自己想去的地方 都编排成行程。充电转换器也要带，最好买个地图，手机可以下个可以翻译的软件，街边经常会小红帽 可以咨询 好多店里也会有会中文的，韩国除了化妆品 别的都不便宜   总之签证下来   钱足够 就没有什么后顾之忧了。  有小伙伴陪同是最好的。	1	1
1	qid:330034008	从重庆出发去日本旅游需要多少钱啊（RMB）？我是和老婆一起去。吃住一般就可以了，是否需要押金？自住游。#跟团的话又需要多少？主要是看风景。多问一句。日本的温泉小旅馆住一天大概要多少钱RMB。去5-7天。去那边要注意点什么。因为我不会日文，请最近去过的人给个准确点的答复。	一个人是6,7千左右。路线要看你选择的旅行团。自由行要开出年收入超过10万的证明旅行团主要是那5万到12万一个人要交的押金我就是因为押金鸭梨山大……日本行告吹~~~~~(>_<)~~~~	1	2
1	qid:330034008	从重庆出发去日本旅游需要多少钱啊（RMB）？我是和老婆一起去。吃住一般就可以了，是否需要押金？自住游。#跟团的话又需要多少？主要是看风景。多问一句。日本的温泉小旅馆住一天大概要多少钱RMB。去5-7天。去那边要注意点什么。因为我不会日文，请最近去过的人给个准确点的答复。	这么多地方不去，去日本。知道也不告诉你。	0	1
1	qid:330034008	从重庆出发去日本旅游需要多少钱啊（RMB）？我是和老婆一起去。吃住一般就可以了，是否需要押金？自住游。#跟团的话又需要多少？主要是看风景。多问一句。日本的温泉小旅馆住一天大概要多少钱RMB。去5-7天。去那边要注意点什么。因为我不会日文，请最近去过的人给个准确点的答复。	跟团吧;一个人7000左右,全包	0	4
1	qid:2116492350428193227	在日本，7000日元可以买到什么高达#如题，问可买到什么版本的高达最好可以说明是哪个高达急~~~~~~~~本人下周一去日本，急急急急急急急急急急急急~~~~~~~~~~~~~~~~~	可以买的很多啦，自己喜欢就好。7k可以买大一点的MG	1	4
1	qid:1512435857627003100	去日本旅行要多少钱？#去日本旅行不知道要多少钱才行呢，有人来说说嘛？	去日本旅行想玩好一点就自由行吧，人均花费大概是1万左右，旅游体验比较好，如果不会做计划，可以去找那个叫无二之旅的机构去操作，我去日本就是他们安排的，他们的能帮忙预定酒店，机票，车子，门票，还能按照旅游者的喜好设计行程并且制作路书，那本路书就是攻略书一样的，会把旅行的所有细节都写进去，特别详细，我之前完全没有去国外自由行的经历，结果拿着那本书也玩的很好，可见详细到什么程度了，这机构服务很有特色，可以了解下的。	1	2
1	qid:1862505363438890987	一个人想去日本玩（无伴）语言略懂，不够精通，计划3.4月份去日本（樱花季）跟团还是自助游？	建议找一个公司旅游团之类的。问问看能不能带你一个，这种团基本上都是会给自由行的时间的，尤其是外企的团，可能一半人都去过日本，所以会给一两天或者更长的自由行时间，剩下的时间跟着导游走走各处也是挺好的，日本真的是跟导游走也能玩好的地方，楼主不要担心被坑，就算带你去购物也没关系，因为买东西真的很值。我之所以不建议个人去是因为你语言不精通，虽然这边全是中国人但是万一不小心遇到急事找不到一个中国人而这件事又很复杂你会哭出来的，因为日本人的英语实在是太！差！了！我曾经在便利店问有没有卖邮票问了半个小时才遇到中国店员来上班=L=顺便如果真的自由行的话推荐雅虎地图。祝好。	1	0
1	qid:586925807928715125	到日本或者韩国旅游一星期大概需要带多少钱#到日本或者韩国旅游一星期大概需要带多少钱想问下去日本或者韩国的海鲜市场和逛需要大概需要多少钱	我是去年非高峰期跟的旅游团去日本，一个人7000+，六天，包来回机票、宾馆，午饭晚饭各包四天。其他的如果你不买什么就是观光的话带个1000的伙食费就够了，你要是买其他的话就要零花钱，日本物价挺贵的，你拿个一两万总归够了	1	0
1	qid:134070724	去日本5天要多少钱、#今年8月底要去日本5天、不是自由行、跟着书法交流团去、但是自费、吃住+机费+购物+观光、最好带多少钱？	7k足够了	1	0
1	qid:652509004290402365	计划着今年去日本旅游，需要带多少现金才合适呢，求帅气美丽的驴友们#计划着今年去日本旅游，需要带多少现金才合适呢，求帅气美丽的驴友们给点建议？	准备少量必要的现金就行。除了换现金的方式，还可以使用支付宝支付，现在在日本罗森、肯德基、高岛屋、三越百货等地方都是可以刷支付宝进行日常支付，而且支付宝的汇率很不错。	1	0
1	qid:360609995200316012	过年去日本旅游要多少钱	要看你玩几天了，日本的消费水平还是不低的，10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；每天要吃东西大概550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，地铁，JR，新干线少算也要30000日元，买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。如果买东西少，住便宜的宾馆，6-7000应该够了	1	11
1	qid:560024686	我准备今年暑假去日本玩玩，希望达人给点自助游的建议。#我准备今年暑假去日本玩玩，看了下跟团游7天大约在7000左右，可是觉得跟团游有些走马观花，而且在东京的自由活动时间太少，不是很满意。请问在东京的5日自助游一般花费是多少？（我看好途牛网上一个3400的5日自助游）1自助游时的交通选择那种更实惠？（都是大学生，精力充沛）2东京好玩的地方有哪些？还有什么好吃的店？最重要有什么泡温泉的圣地？3东京足够玩5天吗，如果不能，我希望推荐下其他的周边地方。希望回答时能写上大概的价格，谢谢了~~	东京5天可以玩的很饱满 有些地方可能还去不到 看自由行的话最好看好住在什么地方 东京很大 除了你熟悉的地方还有13个卫星城市呢 离的远交通很不方便 而且贵啊机票你没说从哪出发 所以没法说 自己去天巡网看看吧 基本是自己买的最低价了 北京东京往返2K多 之前曾经有过北京名古屋1K9的特价（含税）住宿的话东京挺贵的 之前09年去住在新宿 700多800一晚吃饭看你档次 街边的吉野家350日元起 800日元就能封顶了 要是准备大餐的话就不好说了 寿司1w的也有 门票不贵 交通略贵 估计每天打着400-500足够了（门票2 3K日元很正常 东京塔8K还是1w呢） 不过有免费的地方玩哦 比如都厅看夜景 佐佐木公园看cosplay 建议去背包客栈看看吧 台湾的自由行网站 5日自助游很成熟的方案 住宿吃饭购物什么也都有推荐	1	0
1	qid:1450684305671649900	日本旅游价格一个人旅游团费需多少#日本旅游价格一个人旅游团费需多少	这个楼主可以百度一下啊，要碃缉百垦知旧版驯保沫是去日本免税店的话，Laox是必去的一个地方，只要你想买的，在这里就能够买到。	1	0
1	qid:200053110	我想要买一个7000左右的笔记本，请大家给点建议 不要日本货！#我的意思是牌子和型号。。	这个价位首推这个I7高频双核CPU的型号  性能很强神舟精盾K580-i7 D1   6999元I7双核   4G  500G  15.6寸  超高端GDDR5显卡  智能切换 再就是I5处理器的了Acer 4820TG（5452G50Mn）  6200元I5处理器   2G  500G  14寸  高端显卡 华硕N82EI43Jv-SL   6400元I5处理器   2G  500G  14寸  高端显卡 神舟精盾K470-i7 D1   6499元I7高频双核  4G  500G  14寸  高端显卡 Acer 5820TG （5454G50MN）  6700元I5处理器   4G  500G  15.6寸  高端显卡	1	2
1	qid:1110078623709112979	去日本需要了解些什么？#天气啦？比较重要的节日？去别人家需要注意些什么？日本人比较忌讳的？	要看你呆多长时间。如果是短期旅游，准备好换洗衣物，一些常用药品以防过去生病了又不懂买日本药，一些适合你口味的便携的泡菜啦或者方便面啦，以避免过去吃不惯东西特别想来点泡面的时候，一本简单的常用日语手册，要有一定的日语能力，起码迷路了要知道问路吧，要不一直有人带着你那当然更好，还有日本方面的联络人的联系方式，事先要确定好住宿的地方，当然还要兑换一些日元现金，带好身份证护照还有机票，还有你要用的物品，比如相机，比如你想看的书，还有如果你要往国内带东西，那就要带一个空皮箱过去，好往回带东西。短期旅游一般是住宾馆，所以三餐还有洗漱起居都不用操心，花钱就是了。如果是长期留学生活，除上面的东西外，去那边生活或者学习的地点要联络好，吃什么，还有各种日用品都要自己买了，对日语要求就更高了，因为不会有导游或者什么人照顾自己，一切都要自己解决了。至于要了解什么知识，旅游就不必怎么介意了，反正是过客，人家会原谅你的，大不了过几天也要回来，如果长期呆，那不光学日语，所有的日本人的礼节都要懂了，这些在日语课的时候肯定也会学到。	1	0
1	qid:577069747	一个人东京5天4夜自由行一问#准备RMB13500(包括机票+酒店)去足够吗?酒店住在新宿车站附近.	请问，你机票订了吗？我去年此时订的机票去了3800往返，算便宜的了。酒店一晚三星的 800元左右，酒店非常小但干净。这就7000元了，再加上吃喝，应该差不多，如果要购物就完全HOLD不住，建议带信用卡，东京不购物 ，也怪怪的。吃日本菜也是精致且一个人稍微就1两百元的。希望对你有帮助 。	1	0
1	qid:693672770462480564	日本旅游，地接费一般一个人是收多少	欢迎来日本旅游，日本地接费用不等，一般正规的，持证的地方是按照日本市场价格收费，黑导黑司机的话相对便宜，但是没有保障。	1	0
1	qid:433663994607028444	去日本自助旅游一次，大概多少钱。一个礼拜左右，正常消费，吃玩住，不是穷游，只在一个城市内	一般来说，办理签证大约400元。来回机票，上海往返大阪的经常有特价机票，春秋航空往返只要1000元左右，但是乘坐的非常不舒服。如果是正常订的话，提前一两个月订，全日空有往返3000元的特价机票，其他航空公司也类似，2500-4000之间。在日本的住宿费，如果不是穷游，不考虑青旅的话，一般来说200-300元每人每天，如果单人出行可能还会更贵。吃饭是很贵的，最便宜的拉面也要1000日元左右，大约50元人民币。所以正常吃的话，一个人一天150元是需要的，而且是比较省的情况下，如果吃更高级的料理，一顿两三百也是正常的。交通费也是一笔大支出。你只在一个城市活动，所以城市间的移动不计，仅仅乘坐市内交通，我觉得每人每天100元还是必须的。这是基本的开销吧，上面一共是7000元左右。再加上你参观景点的费用，路边小吃的费用，还有去日本肯定要购物吧，一共算下来我认为10000元左右差不多。	1	11
1	qid:1302205548757698139	现在去日本旅游一趟需要多少钱？谢谢了，大神帮忙啊#多少钱啊？几天？	现在去日本只能跟团，个人建议如果想买这些东西的话就报东京深度游，5~7天，因为这样才能保证足够的逛街时间。我也特别喜欢kattun等j家的艺人，想买他们的周边一定要去原宿，数不清的扇子海报照片，应有尽有。提前跟旅行社商量好托团，自己坐地铁去就行。日本团费是7000左右，这个不同地方的有一点点区别，其他的如果你不买别的，就是想买点kattun的东西，再带3000够了，也就是说一共10000左右!	1	0
1	qid:66352077	关于去日本旅游，要准备的#准备在10 1放假的时候去日本旅游大概就是跟团5天的时间。要带多少先进才够呢？有人说10W大概折合一下就是7000多RMB主要要买的东西就是动漫周边的一些东西。其他的倒是不想买顺便问下机票来回是多少钱。	10万或20万日元足够了吧。机票是不能卖的，需要随团。看你跟那个团了。	1	0
1	qid:94994435	去日本买这些东西折合RMB要多少￥?#1.和服 2.《驱魔少年》单行1-17本3.《死亡笔记》...4.《驱魔少年》的DVD5.铃村健一的专辑...6.《JUMP》漫画杂志PS:加运费大概要多少￥？？？	17卷X560日元不含税其他的················第六点你准备多少钱买？？这个很便宜  但你不说要几卷的话钱就没法算运费~~ 书便宜 DVD很贵 算下来DVD大概要个6W日元 书的话要2万左右 专辑我不清楚人民币的话差不多也是7000左右了 最近日元也升了 差不多吧	1	1
1	qid:1238464115948288779	hi 我7月份的时候也要去日本东京－京都－大阪－东京 可不可以麻烦你把你的经验告诉我#因为是第一次 而且一个人想知道买什麼票比较划算之类的	7月份的京都和大阪 热死人 机票建议选择南航比较便宜 全日空的机票太贵但是服务很好 到关西机场下飞机 如果时间 太晚 可以再“关空温泉” 住一晚上 （早饭加温泉加住宿才不到7000日元） 在就没什么了 做电车买点车票 在京都要是坐公交车的话 一天坐三次公交车 买一日乘车卷比较划算 本人在京都留学 有什么事 可以随时@我提问	1	1
1	qid:371259407973177924	请问去日本要多少钱？这个一路乐上有没有推荐？谢谢了	大概7000左右,而且质量要好很多,带够钱.  日本的烤肉也很好吃的. 拉面是500到1000日元 寿司两个人大概5000日元  还有好吃的章鱼丸叫たこやき,如果没去过可以去迪斯尼玩玩,但是要把护照押给导游.但是质量要好.新宿的伊势丹三越卖的也都是名牌.所以午餐和晚餐要自己解决.  长袖T3000到7000,levis,在日本待4天,就看你自己需要什么了,  厚的外衣和大衣要1万日元以上,折合人民币是大概500块,个头很大,很多潮店,而且都是日文菜单,可以自己算一下,相对来说OIOI的东西相对价位低点,她那个是自由团,买大牌到银座.还有OIOI.男生衣服可以到上野.  皮夹克革的一万,里面有5个,一般道边的小店就有. 不知道你去过香港的迪斯尼没,到了以后就可以自由活动.  购物就到东京了,门票是5800日元.相机什么的不会比中国便宜多少, 羊皮的4万到6万.  大部分物价我都告诉你了,巴宝莉很便宜的,绝对能吃饱,日本的黑毛和牛是最有名的,原宿,再带张卡以防万一吧. 最方便的就是吉野家松屋,  羽绒服1万到2万左右,因为怕有人黑下来. 祝你在日本玩的开心.500到800一份. 化妆品比国内能便宜点. 住的是五星酒店.  电器可以去秋叶原,两个人也差不多5000日元,有早餐.有的大商场是可以刷银联卡的. LEE. 和食.车票钱从新桥出发时350日元.  台场是必去的地方,但是那里价钱超贵,500日元吃的很饱.两个人大概1万多日元,何炅韩庚他们在日本演爱情小品那段就是在台场,EDWIN的牛仔裤1万起,各种限量版都可以再那里看到.  女生的衣服就到涉谷109.我大姨他们来的时候报的团就是7000	1	0
1	qid:555915064702389812	我是高三的学生，高考完了想要去日本旅游，一个人去，改办什么样的护照，办护照需要什么材料，急急急	你签证办不了自由行的，不够条件。可以申请团体游走签证。护照只有因私护照和因公护照两种，当然你只能办理因私护照。	1	0
1	qid:1049013996562953859	明天约会，她说要去吃日本料理，贵吗，500块够吗	吃完再去开个房都够了	1	3
1	qid:523322189	今年想和伙伴坐游轮去日本玩，大概在6、7月份，去6-8天，大概人均消费多少钱#有好的旅行社么	12年八月刚去过…五天…旅行社交7000…自费无底洞…	1	0
1	qid:1925967142663282747	日本买的black 7000能用220v电压吗	日本的电制和中国不一样，不仅有电压问题，频率也不一样。因此针对日本市场的电器不能用于中国。近期很多国民去日本购物，因此日本一些商家也在销售匹配中国电制的电器。black 7000我不清楚，你可以自己看铭牌，只要铭牌是220V50Hz就能用。	1	0
1	qid:1755701021001760668	跟团去日本旅游要多少钱？#跟团去日本旅游要多少钱？	跟团去日本的话价钱应该在几千块呢~六七千左右大致，玩的还是挺好的 ，天气啥的都是挺好的哦~ 很多可以买的东西，各种零食和各种漫画，真的很值得买的哦~ 我上次跟众信的团去的时候买了不少好东西呢！	1	0
1	qid:753367554707646604	日本好玩吗？初次去应该去哪些地方？应该准备些什么？求好玩又便宜的方式 具体	一个人去么？会日语么？去上野、六本木，富士极，名古屋，富士山逛逛吧	1	0
1	qid:1111747564411934779	出国去日本旅游，为了省去去公司盖章的麻烦，花300元钱代办一个在职证明是否值得？ 因为我所在的项目#出国去日本旅游，为了省去去公司盖章的麻烦，花300元钱代办一个在职证明是否值得？因为我所在的项目之前是属于集团总部直属的，很光荣，但最近被划给了区域性分公司，开在职证明需要去那个区域公司开具，我一是觉得项目降级丢人，二是去那儿开证明，需要去人力资源部开，而我现在的位置不是很稳，两个人干一个人的活儿，有一个同事跟我干同一个职位，我很怕去那个区域分公司可别惹了事儿，让他们知道我去旅游，知道我，对我不利，花300块钱让社会上的代办公司代办一个在职证明，花的值不值？	挺不错吧	1	1
1	qid:1111747564411934779	出国去日本旅游，为了省去去公司盖章的麻烦，花300元钱代办一个在职证明是否值得？ 因为我所在的项目#出国去日本旅游，为了省去去公司盖章的麻烦，花300元钱代办一个在职证明是否值得？因为我所在的项目之前是属于集团总部直属的，很光荣，但最近被划给了区域性分公司，开在职证明需要去那个区域公司开具，我一是觉得项目降级丢人，二是去那儿开证明，需要去人力资源部开，而我现在的位置不是很稳，两个人干一个人的活儿，有一个同事跟我干同一个职位，我很怕去那个区域分公司可别惹了事儿，让他们知道我去旅游，知道我，对我不利，花300块钱让社会上的代办公司代办一个在职证明，花的值不值？	不建议你去旅游。第一，你要通过做紧去开这个证明。第二，你不去上班，公司会不知道吗？既然你说工作不稳定，你如果还想要这个工作，还是安分些	0	2
1	qid:1667666724786044467	去韩国和日本得用多少钱啊#去韩国和日本得用多少钱啊 ？我想去旅游去！请你告诉我行吗	看你是去哪里了。 日本跟韩国都要去？ 跟团去？ 当然不跟团去玩的会比较爽 但是钱就多些了。 日本7日游 7000团费。 韩国便宜些。 你自己算下。 团费都要这么多。 你自己去得话 2- 3W. 韩国跟日本	1	0
1	qid:172177814	我去日本旅游6天一般用多少人民币兑换日元#我不想买太多东西，有可能买些纪念品什么的整个旅程下来需要多少钱？哪位好心人指点一下这里多谢了	不买太多的东西，也不买高档的东西。团体的话；有7000人民币就足够了。个人自由旅的话；最好准备10000人民币左右，才放心。	1	1
1	qid:172177814	我去日本旅游6天一般用多少人民币兑换日元#我不想买太多东西，有可能买些纪念品什么的整个旅程下来需要多少钱？哪位好心人指点一下这里多谢了	100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000万把	0	1
1	qid:228471004	你好 请问在日本一个月的电费大概是多少日元？每个月的伙食费是多少呢？#另外···我想知道日常用品和蔬菜水果等价格，能否给我一张清单？谢谢了。可加分。	包菜一个 150 - 298 日元苹果一个  98 - 150 日元（富士苹果）草莓一盒  298 - 498 日元 （大的6，7个。小的8，9个）快餐便当  399 - 799 日元。。。。。。。。	0	2
1	qid:228471004	你好 请问在日本一个月的电费大概是多少日元？每个月的伙食费是多少呢？#另外···我想知道日常用品和蔬菜水果等价格，能否给我一张清单？谢谢了。可加分。	电费如果自己居住大概5000-7000日元饭费比较贵一点，40000-90000日元左右吧（如果自己做饭会稍微低点）日本的日常用品大概都能在百元店买到，105日元左右（任何日常用品）蔬菜稍微贵一点，蔬菜水i果不按重量卖，都是包装好贴价格卖大概300-500日元不等 水果500-800元等进口水果价格要高一点	0	3
1	qid:72881063	从南京请问去日本旅游大概要多少天啊？要多少钱？#本人准备去日本，可是不知道要准备多少钱？要注意什么。有那些好玩的地方。请大家发发意见！	那要看你是怎么去了（跟团走还是自己）？一般都是6天左右.如果跟团走玩6天，大致把日本的有名的地方走一遍，大概需要5千到6千，如果要参加精华团6天大概1.3万，其余购物之类的花费自己打理如果你是自己一个人，那就要看你自己打算怎么花了注意那里的交通，他们和我们相反，行人靠左走。要注意公德，分清无烟区不要在无烟区吸烟，在公共场合不要大声喧哗大阪，银座等都不错	1	4
1	qid:72881063	从南京请问去日本旅游大概要多少天啊？要多少钱？#本人准备去日本，可是不知道要准备多少钱？要注意什么。有那些好玩的地方。请大家发发意见！	一般去日本旅游都是6天的，去东京，大阪，京都，横滨；也有去北海道的。跟团走报价5000-7000的样子，不算办签证费，小费以及自费项目（自费项目大概自己拿出23500日元），如果不买东西的话就这么点费用。可以去南京的旅行社咨询一下，去日本只能旅游团签，个人旅游签证好像签不出来的。跟团的话，注意点只要听团里说的就可以了	0	1
1	qid:810660990295969932	日本科技水平是不是低于世界平均科技水平	领先	1	1
1	qid:810660990295969932	日本科技水平是不是低于世界平均科技水平	基本上没有不领先的	0	1
1	qid:451706125	去一趟日本北海道费用多少	自己好好斟酌一下去吧	0	1
1	qid:536633852	去日本买东西,要收多少关税#我想买围棋棋墩 棋笥和棋石，这些东西大概人民币上万元，请问日本和中国海关都要收税吗？我买来是自己用	只要不是很大件的物品，随身带着或放行李箱是不用的，电子产品新的5000以上就要。在合理范围内是不会理你的。	1	2
1	qid:536633852	去日本买东西,要收多少关税#我想买围棋棋墩 棋笥和棋石，这些东西大概人民币上万元，请问日本和中国海关都要收税吗？我买来是自己用		0	2
1	qid:140313628	大家给我分析下去旅游的话 韩国好 还是日本好？#我最近一直在想  我现在有一万块 我是去韩国旅游好呢 还是去日本好呢？大家觉得呢？	1万可以选择日本+韩国的连线旅游了，价格大概7000左右，3000多零花足够用了，还免得你纠结，多好~	0	1
1	qid:517800712	从日本去欧洲三，四个国家玩一圈，得多少钱。#比如法国，英国，西班牙，意大利。具体的机票，酒店，玩，分别要多少？大概10天左右	1. 机票来回最便宜也要5000~7000。2. 住宿大约抓300~600一天(最便宜的)3. 餐费大约抓200~500一天4. 其他交通费用另计。10天大约要准备2万到3万	1	0
1	qid:517800712	从日本去欧洲三，四个国家玩一圈，得多少钱。#比如法国，英国，西班牙，意大利。具体的机票，酒店，玩，分别要多少？大概10天左右	看你有多少钱。	0	1
1	qid:164359084	暑假常州哪里的旅行社去日本旅游的要7月份的是上海的也可以价格位于6000-7000	同学  我想说 我本来也去的 但是日本和国内一样热我当时看的是国旅的  还比春秋好但是一样不好看了行程  自费太多 玩的少没意思 连北海道都不去后来朋友和我说冬天去特好我后来决定8月去澳洲···我也是常州的 忽忽 我建议你也别去了我找了好多资料问了好多人  而且日本同学说8月日本放假 人太多了还不如去澳洲啊欧洲之类的呢  忽忽  有事再问我吧····	1	0
1	qid:349952253	我们学校组织我们1去假期去日本，但要交12000块钱，一共6天，说是去东京，北海道，可以学习卡通动漫，#大家觉得贵吗？值吗？核电站现在影响大吗？普通旅游团去日本多少钱？大家一定帮帮我,我急需帮助！!!	不知你是在哪里参团,北京出发11月的价格:日本6日游普通团一般的价格5000人民币以内,加上自费项目大概需要再加3000人民币,无自费团日信观光的日本传统文化之旅 7000元左右,日本北海道5日游7500元以内,购物要看你买什么?所以没有办法估计出来,但如果只是买些日本小礼物,吃些日本小的特色餐,你可以按照每天2万日元来计算,2万日元*6天=12万日元 折合人民币:1万左右! 我认为有点贵了，不过你想去的话也没办法...╮(╯_╰)╭加油吧！如果可能的话，给我带几个百合向的游戏发过来吧，啊哈~啊哈哈哈哈哈......	1	0
1	qid:1303992856268851579	暑假日本旅游要多少钱	报团6000多点就够啦，现在越来越便宜了	1	0
1	qid:361570660	去日本旅游需多少钱？我在山东青岛。	一般旅行社设计的线路是六天（双飞），团费就需要6，7000，加上购物，及其他的话差不多一个人一万多	1	0
1	qid:1609163179434160627	在日本吧，请问手机的月租贵不？#在日本吧，请问手机的月租贵不？	正常运营商的月租还是很贵的，要7000多日元每月呢，我用的GTN手机每月才1300日元，差了一半还多呢，这得打多少工才能挣回来啊。	1	0
1	qid:245697229690025964	计划十月中旬去日本，那时日本天气是怎么样的？日本消费高吗？大概要换多少人民币日元，厦门哪里可以换？	10月中旬的话应该大致都在10几度左右，东京上面或北海道可能会比较冷，看你去什么地方了，提前在网上查一下就知道了。物价吃的方面应该和厦门市区里消费差乏讥催客诎九挫循旦末不多，出租车交通费用会贵一点，换多少钱看你怎么消费了，这个没法说，还钱随便在那家银行里就行。	1	0
1	qid:200708197666433645	日本旅游报价，去日本旅游要多少钱	不同的时节、天数、线路、不同的旅行社价格都是不一样的。可以找一些正规的、大型的旅行社问一下价格，也要谨防那种低价团，不要有贪小便宜的心理就对了	1	1
1	qid:12461031	去日本，该带点什么呢？#要去日本旅游了，该带点什么东西过去，又带点什么东西回来呢？我的意思不是要带什么东西防身哦，我的意思是我要带什么生活用品之类的。。例如相机充电器在那边能用否？等等	带220V转110V充电器，日本电压是110V的。其他什么都不用带，带钱就好了，人民币和日元都可以。日本什么都有，只要你有钱就能买来。日本什么都比中国的贵，尤其是食品和书籍。现在电子产品也不比中国的便宜，不建议买。日本任何公共场合都有卖饮料的，都是同样的价格。饮料没什么新鲜的，但装饮料的金属瓶子不错。样子跟普通饮料瓶子类似，但是易拉罐那种金属的。建议买几个600毫升的。在日本买东西不划价，也不用担心有假货。即使是摆地摊的，也是真东西。日本旅馆卫生间里有一次性的刮胡刀，建议拿回来当纪念品。真正的日本饭非常难吃，而且贵得要死。如果吃不饱，或不习惯，可以买牛奶和方便面，稍微便宜点。酸奶也不错。日本有一种用特殊白色陶瓷做的刀子，专门切软的东西的，非常好使，建议买一个。大概5000～6000日元。	1	0
1	qid:12461031	去日本，该带点什么呢？#要去日本旅游了，该带点什么东西过去，又带点什么东西回来呢？我的意思不是要带什么东西防身哦，我的意思是我要带什么生活用品之类的。。例如相机充电器在那边能用否？等等	带个原子弹，可惜你抱不动。	0	1
1	qid:313096866	谁知道2011年10月份去日本旅游要多少钱#我是杭州的，我爸去问了旅行社的朋友，他说要1万，不可能啊，暑假只要三四钱就够了，怎么国庆出去就那么贵么？我不相信！请求大家帮助~还有最好什么时候去日本最好~风景最好~~谢谢~	一般的团应该不用这么贵全下来7000~8000也就差不多了，国庆北海道挺不错的	1	0
1	qid:329039959412148845	我打算明年4月去日本见我男朋友的家人，访友签证怎么办、容易签吗？	别听不知道的人胡说！很容易的！探亲访友的短期签证只需要你男朋友提供“在职证明、身元保证书、滞在预定表、招聘理由书和你与他是朋友的证明材料比如：来往信件两给人一起的合影等。”这里的招聘理由书不是工作的公司招聘的意思，只是名称如此而已，就是招待信一样的意思，别误会。剩下的需要你委托在中国的代理公司办理。一般从提交资料申请到那到签证也就两个多周左右时间而已！	1	1
1	qid:142055843	去日本买尤尼斯羽毛球拍的话会便宜多少？请举个型号的例子吧，谢谢#日本买过拍的告诉一下，呵呵	哥们，不便宜的！相反还比国内贵！我在日本买的AT700，22000日币，折合人民币在2000元左右！但是国内才卖1450元，还可以7折，其中的差价你自己算吧！	1	2
1	qid:142055843	去日本买尤尼斯羽毛球拍的话会便宜多少？请举个型号的例子吧，谢谢#日本买过拍的告诉一下，呵呵	日本买的话比国内其实贵，但是版本不一样。国内是ch版，日本式jp版。据说，jp版的质量是仅次于cn，也就是国家队专供版本的	0	4
1	qid:426345915153908172	我想去日本旅游，去哪个旅行社报团安全有保障啊？#这里的报价高吗？	众信旅游这里就是你的最佳选择，这里的安全保障还是可以的的，我去年就在这里随团去的日本，收费不担低，而且行程安排的非常合理，我建议你就去众信旅游这里报团吧。	1	0
1	qid:626685518285215924	1600日元在日本可以做什么#1600日元在日本可以做什么	衣服的话，可以买一件便宜的长袖衬衫。吃的话，可以在中等饮食店吃上个比较好的单人套餐。住的话，够在胶囊旅馆睡一觉发讥篡客诂九磋循单末，或在网吧包一宿（带淋浴/饮料冰淇淋无限吃）。行的话嘛，单程的话够从市中心坐电车到机场了。	1	5
1	qid:181291023	中国国内考的驾驶执照，到日本后，也可以通用吗？#据说可以在国内考国际执照，到日本也能通用？？国际执照和B照一样的考法吗？ 去日本前，在国内学好开车，比在国外学方便多吧？如果到日本考驾照，日语又不大好，怎么过关呢？	国际驾照在日本可以使用，在国内考取的驾照也可以在日本换成日本能使用的驾照，不过要注意要在出国前半年考取的驾照（日本要求至少3个月以上）。关于换取驾照的考试，费用不等，不过比直接考取驾照要便宜（看考的次数，如一次7000日元，考两次通过就是14000日元）。如要在日本考驾照，一般价格根据年龄而定（越年轻越便宜）。现在的驾校也有考中文题目的，不过要求在日本至少生活半年以上的人。具体情况可以向驾校咨询。很多驾校都有中文网页，或者接受中文咨询。	1	10
1	qid:181291023	中国国内考的驾驶执照，到日本后，也可以通用吗？#据说可以在国内考国际执照，到日本也能通用？？国际执照和B照一样的考法吗？ 去日本前，在国内学好开车，比在国外学方便多吧？如果到日本考驾照，日语又不大好，怎么过关呢？	不可以通用，一定要通过日本政府的考试。不过据我所知，书面问题比较简单，完全不会日语应该也可以通过，当然前提是你学习过日本的交规，有学习教材的，考试全部是选择题，带图的，所以即便不懂日语，只要规则掌握的好，还是可以通过考试的。我有好几个朋友都是先在国内拿照，然后换日本拍照，一样要通过考试，而且据我所知，国内的那种教学方法教出的学生在日本完全上不了路，要知道日本的学习和路考非常严格。所以我的朋友国内考出驾照，出国之后考了N次不过，没办法又去学了一次。而且国内驾照转日本驾照，手续上非常麻烦，我朋友弄了一年多都没搞定的也有。建议你还是在日本考吧！虽然贵一点，比较省事，一次性通过。日本有专门面向中国人学习考证的学车公司，语言不是问题。	0	5
1	qid:181291023	中国国内考的驾驶执照，到日本后，也可以通用吗？#据说可以在国内考国际执照，到日本也能通用？？国际执照和B照一样的考法吗？ 去日本前，在国内学好开车，比在国外学方便多吧？如果到日本考驾照，日语又不大好，怎么过关呢？	很遗憾的告诉你不能用。日本没有国际驾照，即便是有国内的驾照，到了日本也要通过考试换过来的。在日本学驾照也不是非常难的，也有中文的驾校。不过在日本，考驾照有一点提醒你，，就是money。一般是30万日币，住宿考得话也要16--20万上下。所以，看你怎么考虑了	0	2
1	qid:198893413190109085	寒假去日本旅行，报哪一个旅行社比较好？ps:本人在广州#今年寒假打算画家人一起去日本旅游，预算大概就是五千左右的。但不知道哪一个旅行社的服务好一点，求各位大神帮忙指教指教。ps：本人是在广州的是人均五千块的，各位亲	寒假 你人均预算5000？ 还是从 广州飞过去……说真的 很难就算是跟团旅游 团费也有可能不够啊新旅游法出团 团费上涨都至少是30%以10.1后的形式常规团 没有7000 根本谈不上 品质 更何况你从广州 飞过去 至少比北京 上海贵……	1	0
1	qid:198893413190109085	寒假去日本旅行，报哪一个旅行社比较好？ps:本人在广州#今年寒假打算画家人一起去日本旅游，预算大概就是五千左右的。但不知道哪一个旅行社的服务好一点，求各位大神帮忙指教指教。ps：本人是在广州的是人均五千块的，各位亲	中日关系紧张啊，你还去日本。不怕哦。换个地儿吧。坚决不为日本花一毛钱。	0	1
1	qid:1795794673090981987	去日本神户7天要多少钱#有朋友在那，想去看他。我一个人去，准备在那7天，要准备多少钱？怎么去？我山东的。谢谢了。	去日本、有东京、京都、大阪、神户、名古屋、去学校结交朋友、住的是好酒店、9300元8天、坐飞机。。  往返机票，团体的：3000左右 8天7夜的话，住宿费+早餐：5000左右 各种手续费：1000左酣肌丰可莶玖奉雪斧磨右 差不多可以考虑 不过交通费可能要自己掏钱吧，吃饭游玩那就更不用说了。 除了9300元人民币外，外加10w日元（7000元人民币）足够了（自己花吗，再多带点没坏处）  别忘了带上银联卡，在日本的某些商场里，用银联卡支付可免税。	1	0
1	qid:578163882	想参团去新马泰和日本，一万够吗？什么时候去会比较便宜。	不够。。首先 新马泰一般团费在3000多是从云南走如果更远一点看机票了然后泰国自费2000是必须的所以加上购物买特产的钱 在新马泰至少预备7000元日本的团费一般在5000-6000 5-6天所以加上其他费用就不止壹万了新马泰成熟线路 一年四季那边都适合旅行只是热点的凉点所以价格差异不大	1	0
1	qid:264966815797602405	人民币6千在日本千页够花么一个月	人民币6千约相当于12万日元日本千叶县在东京周边，消费水平不低。如果不交房租的话，12万日元可以生活（吃饭，交水，电，煤气，手机费等）一个月，但说不上过得好。如果再加上租房子的话就有点紧张了。请参考。	1	2
1	qid:264966815797602405	人民币6千在日本千页够花么一个月	看你怎么用 如果你房租什么都去掉了 纯粹生活的话  基本可以 如果你一个月 要到处玩 开销的 那肯定不够	0	2
1	qid:621872625960128132	在日本读本科的话，哪些日本的大学可以申请去英国交换？	日本有东京大学、京都大学、北海道大学、名古屋大学、东北大学、九州大学、大阪大学7所帝国大学。这些大学也理所当然的成为了很多同学的首选。帝国大学的要求相对来说较高，报考人数较多，对于外国人留学生，会在日语能力、英语成绩等方面有特殊要求，所以竞争相当激烈。同学们可以在官网下载大学院出愿要项仔细查询，避免遗漏重要信息。除了帝国大学之外，横滨国立大学、神户大学、筑波大学等也很受欢迎。	1	0
1	qid:468663710	7千日元左右可以在日本买什么。。。27号就要走了#RT。。。。。。。（（学生党很穷。。。机票钱一扣，于是乎就只有这点钱了..去玩啊去玩啊。。。（吃的和住的老妈会付的 、、、买东西老妈要我花自己的钱	你去日本干什么？旅游还是留学啊？日本生活相关物价总体上来说会比中国贵一点，你那7000日元估计一个月的生活费都不够吧？ 补充回答：这个关键是你去了想买些什么东西了，既然吃穿不愁那还担心什么啊，去了看到自己喜欢的东西在问价了，毕竟商品有很多，你带的那些钱能买到的东西不见得都是你想买或许要的东西噻，是吧，化妆品也买不了多好的，可以买点小礼品小工艺品之类的。	1	0
1	qid:1896620237087160460	日本旅游问题，屌丝一个，没出国，现在大概有20000元，想出国游，20000元报日本之类的大概得多#日本旅游问题，屌丝一个，没出国，现在大概有20000元，想出国游，20000元报日本之类的大概得多少，不准备买东西，去日本大概换多少日元，还有去日本注意啥，要带啥，或者除了日本还有什么推荐的地方？	日本没什么好玩的，去日本大多是购物。两万，纯旅游，可以去全世界大多数地方了。看风景，泰国、澳大利亚、印尼都不错。英、法、奥地利、维也纳、新西兰……也都可以。	1	1
1	qid:1895820002287278380	去日本七日游有上万的团吗#行程并没有特别的，全是儿童玩的和购物的，而且还不是直飞，要从成都到杭州住一晚，回来还要在上海住一晚，是不是被坑了，中国青年旅行社的团	如果条件允许的话建议选择自由行，跟团走大都是有水分的，吃不到特色时间还受拘束，钱花在哪都不知道。	1	0
1	qid:555207599054814972	学问低可以去日本工作吗?工资多少?#学问低可以去日本工作吗?工资多少?	学历低不建议去日本发展，去了只能做一些廉价劳动力。留学生按小时算 法定一小时不能低于800日元，但是现在一般都是700日元，当然这个是刚到日本时间不长的时候，一般日语好一些了，工作经验多一些，差不多就能到950日元那左右。不过也和地区有些关系，北海道的总不能和东京都的相比。名牌大学的学生工资会更高。如果是去打工的，工资没有留学生高，也就500左右。也不好找工作。法定一天工作4小时，但是可以找两份工，或者找三份工，一份工作3小时，很多人都是这样的。如果很拼命的话。一个月，算你一天工作10小时，一天就是7000日元，一个月就是21万日元，算上通宵工作的和节假日的工作。一个月收入25万日元也是可以的。在那呆时间长了，收入还能高一些。现在国内经济发展也越来越好了，建议去找一个好的行业好好发展，或者自主创业也是个不错的选择。	1	2
1	qid:409348077	去日本学习一年最低生活费大约要多少？	你好！不包括学费，东京一个月的花费大致如下：房租约4万日元（按两个人合住算），伙食费3万日元（按女生标准，一天1000日元），交通费6000日元（按坐电车20分钟的距离算，比如：日暮里到新宿），电话费6000日元（按不买iphone4，一般电话），其他日常用品2000日元（洗漱用品、卫生用品等）。这就已经需要84000日元了。如果再有其他花销，那么，打工所得的10万日元就差不多完了。这些现实的数字，想省也省不出来。除了学费和房租以外的花销，举几个例子（东京）：1，手机费：若为iphone4s，手机本身一次买断5万日元左右，以后每个月话费约7000日元。iphone以外的手机必这便宜一半以上。2，饮食费：早餐面包加牛奶200日元，午餐吉野家套餐约500日元，晚餐麦当劳套餐约500日元。自己做的话比这便宜一半。（但是开始打工以后估计你就没有时间和心思作了）3，交通费：不知道你住的地方离学校有多远？如果坐电车，30分钟之内的距离的话，JR是160日元单程。骑自行车的话，一辆1万日元左右。4，生活用品：漱洗用品（洗头的香波润丝一套约900日元，牙膏1支200日元左右），手纸350日元12卷。4，水电煤气：水费、电费、煤气费一个月各3000日元左右。5，网络费：每个月约3000日元，无限制使用。6，娱乐费：偶尔到外面吃个饭、唱个卡拉OK、去一趟迪斯尼乐园。7，医疗费：比如感冒，一次3000日元左右。	1	6
1	qid:409348077	去日本学习一年最低生活费大约要多少？	以我留日近十年经验负责的告诉你，自己交房费且基本除了吃饭外，大概9万3左右（按今天的汇率）这个9万3是在你不是很痛苦的情况下，最最基本的，如果你可以更能吃苦一点儿的话，可能比这个还少。。有什么问题可以继续问我。	0	2
1	qid:409348077	去日本学习一年最低生活费大约要多少？	一年 生活费得近五万人民币	0	1
1	qid:338184229	中国女的那么多去日本打工，具体工作干什么？	我朋友的朋友现在在日本上班，我帮你问了一下。他说这个准备工作挺麻烦，，首先每个人要给中介公司3~4万，再培训日语等，接着准备签证，一个人只能待三年，期间不合格还会被遣送回国；要遵守很多规矩，比如不能抽烟，打架等；还不能开车，中国的驾照在日本不承认。大多数会进厂什么的，比如电子厂之类。工资底薪7000（人民币），星期天可以休息，一天8小时，加班工资很高，我那朋友的朋友讲，他那次加班赚了几万块。不过日本消费也高，举个简单日子，就好像越南人来中国打工一样。最重要要小心被骗，包括在中介公司，在日本，哪都不全是好人的。具体的你可以再劳动局问问。	0	8
1	qid:338184229	中国女的那么多去日本打工，具体工作干什么？	家佣,多数都不拿当人看的	0	6
1	qid:809295922002809412	在公司呆了几年终于攒下年假了，决定去日本关西地区自由行，请问大概预算需要多少?	关西的话，一个礼拜大概五六千每个人吧，不是很贵。住宿的话不用太奢侈的，我觉得住那种民宿最好了，简单、干净、便宜，而且还能体验不同的生活方式。吃饭的话，最方便的就是吉野家松屋,500日元吃的很饱. 拉面是500到1000日元 寿司两个人大概5000日元 还有好吃的章鱼丸叫たこやき,一般道边的小店就有.500到800一份,里面有5个,个头很大,绝对能吃饱. 和食,两个人也差不多5000日元. 日本的烤肉也很好吃的,日本的黑毛和牛是最有名的.两个人大概1万多日元. 要是购物的话，大阪有个日本最大的百货，叫阿倍野近铁百货，里面的东西非常齐全，各种档次的品牌都有，价格也算公道。2楼的化妆品区就有四十多个品牌，有200多款可以试用。底层有个大超市，东西很便宜，哈根达斯18人民币一个。家居层也有很多日本特色的工艺品，也不贵。我感觉基本上逛完就不用去其他的百货啦。而且这里也是日本最高的大楼，站在最高楼看一看到整个大阪，非常有感觉。	1	1
1	qid:68983865	去日本大概要多少钱#来回机票、5天酒店费、购物费、签证费一项一项列举出来。估计费用只能多不能少。还有什么是需要注意的。	告诉你。。我上次去了一次日本 一家五个人 保证金25万。。不过这是要归还的押金。。旅行费是9000一个人 当中还有自由行啊什么的 整天都要自己花钱的 你去那里 只有办旅游签证是容易办理的 你想无理由去是不可能的 探亲证也是很难的  日本的海关是全世界最严格的  上次我们五个人 玩玩用用。。。一共花掉了18万人民币、、、你要去的话 把卡啊什么都带好 那个地方物价吓人！！！	0	1
1	qid:68983865	去日本大概要多少钱#来回机票、5天酒店费、购物费、签证费一项一项列举出来。估计费用只能多不能少。还有什么是需要注意的。	来回机票:4000元左右（国航经济舱）5天酒店费：500元/天（比较正常的）购物费：根据你要买的东西，这个不好说签证费：450元总共：4000+2500+450+？>10000元（基本费用）	1	0
1	qid:170471802	9月份打算去日本，什么时候换日元比较换算？#是现在尽快下手呢，还是再等等。。。	这个都搞的清楚了  就可以去做外汇了！~	0	1
1	qid:170471802	9月份打算去日本，什么时候换日元比较换算？#是现在尽快下手呢，还是再等等。。。	我来日本的时候是7.46换的，同学比我早一天7.29算是我听说过的换得最便宜的了。其他接近7.9的也有，一般都是7.5以上。总而言之，不时关注，哪天降到7.4左右就可以换了。你9月份去是明智的选择，一是天气凉爽，二则因为暑假，8月来日本旅游的人很多，汇率肯定上涨。估计8月下旬汇率就能下跌。如果滞留时间不长，就不用换太多了。VISA应该也可使用，如果是跟旅行团，一个人大概7000元左右，不包括个人开支，但现在听一个在旅行团工作的朋友说，现在连短途自费旅游也要五万元的押金了。	1	0
1	qid:170471802	9月份打算去日本，什么时候换日元比较换算？#是现在尽快下手呢，还是再等等。。。	看看外汇市场的波动，见低就入，如果大家都知道什么时候最好，我猜炒外汇的都发达了，呵呵	0	3
1	qid:170471802	9月份打算去日本，什么时候换日元比较换算？#是现在尽快下手呢，还是再等等。。。	怎么说呢，日元汇率变化幅度不会太大，我刚刚从日本回来，你去日本旅游可以带一些少量现金，哪里大部分都是可以刷银联卡的，那样比较划算，因为可以按照当天的汇率，所以你可以少换点并且，日本许多银行，比如三井住友都可以用银联卡直接取日元的！	0	1
1	qid:119544853	去日本旅游要多少钱#我想起日本旅游，广东可以在哪里找到旅行团？	要看你去哪里，我推荐你东京和北海道两地，跟团10天左右6000-8000吧，但是日本有很多购物和单独消费的地方。比如北海道的温泉，绝对悠洗悠洗的。       4,5000到1万 1万的话可以很好了,6天从大阪到东京顺着5个地方一路,除了一天温泉旅馆外全都是五星级酒店(春节的价格) 4,5000的一般都是只有东京或者大阪的一个礼拜不到的自由行,我觉得应该也很实惠了 如果只是去感受下超级大都市买点东西的话很不错	0	1
1	qid:119544853	去日本旅游要多少钱#我想起日本旅游，广东可以在哪里找到旅行团？	广东大部分有名一点的旅行社都有日本团，去日本看你要买什么了，团费一般都是7000+的，日本消费水平高，我去的时候买的东西比团费还要贵......如果有特殊物品什么数码产品、名牌服饰的话就更加贵了。不过如果是老百姓的话一般都只去一次日本的，有什么喜欢的一定要买，不然会后悔的！	1	71
1	qid:119544853	去日本旅游要多少钱#我想起日本旅游，广东可以在哪里找到旅行团？	0 0旅行社报名就可以了……日本旅游的话……一般都是6000-8000的但是……要看你个人需求的啦……有便宜的有贵的……5000以内一般大概就4天最多了……6000-8000的一般都是一星期的……日本的消费比较高……所以……自己要带蛮多钱的（如果你需要买很多东西的话）恩……个人需要嘛……就看你要带多少钱的……	0	1
1	qid:227579341	跟随旅行团去日本旅游一次（3人）大约要多少人民币？#如果我和父母3人跟随旅行团去日本玩一次大约要多少人民币？	随团的话首先是团费，最近似乎又有点降价，大陆的普通6日或7日团也就6000起，好点的7000-8000不等。购物(包括纪念品，小物件，药妆，小吃)一个人怎么也要2000-3000（保守估计吧，如果你比较喜欢买些小东西）另外在银座，道顿崛之类的地方还可能会买衣服，这样就另算了，日本衣服不太便宜，不过银座那家优衣库很值得逛，有大陆买不到的货，整整一座小楼呢~~还有就是电子用品，这个我不太了解，抱歉啦~（如果你要买A#V的话，可以去书店，银座有一家，其他地方当然也有，不过问不问你是否成年我就不知道啦，这个也不便宜，都是正版的嘛= =  带回来的话最好把包装扔掉把盘放在光驱里，这个你再了解了解吧，我无聊了随便说说的哈> w <）恩，基本就这些啦~	0	1
1	qid:227579341	跟随旅行团去日本旅游一次（3人）大约要多少人民币？#如果我和父母3人跟随旅行团去日本玩一次大约要多少人民币？	大概是每人9000左右。我知道一个漫域网的日本动漫游，他们公司是个动漫公司，所以这个旅游和其他的旅行社是不一样的额，他们不会在中途强迫人们去购物啊，这样就减少了很多开支，话费完全自愿。而且往返的飞机票和酒店费用都包括在内，你可以参考一下啊	1	1
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	主要是看你以什么方式过去  是办个签  商签  还是团签  目前来说团签是最容易过的如果跟团的话   需要你提供护照有效期6个月以上  财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证 户口本（全家）复印件   照片两张2寸白底   在职证明  公司营业执照副本复印件盖鲜章   个人旅游：一样需要提供以上资料   但是要求很高  有钱都不一定能过  需要处长讥拜客之九瓣循抱末级以上的干部 公司为上市公司且在职一年以上的正式员工  年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函	1	48
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	中国就不够你玩的，非得去日本吗？小心被右翼份子搞死，想想菲律宾游客吧…	0	9
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	会日语···有钱···	0	7
1	qid:1371999488884029099	去日本旅游需要什么证件	去日本旅游需要办理护照和签证。首先要办理护照，需要自己携带身份证和户口本到户籍所在地的公安局出入境管理部门办理。护照到手以后，需要准备相关资料（包括在职证明、资产证明、银行流水等等）找旅行社或其他代理代办日本签证！	1	0
1	qid:1371999488884029099	去日本旅游需要什么证件	需要护照+日本签证啊	0	2
1	qid:369175684007143364	去日本旅游需要什么手续#我刚毕业现在没上班，想趁着现在有时间去日本玩一下，这种情况是不是比较困难呢	确实不容易，日本个人旅游签证办理流程相比团队要麻烦很多，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛非常讨厌。当时刚毕业没有那么多收入，最后不得不跟团去了，据说无业的直接就不受理了。不过团队的话就简单多了，我们当时去的时候也是因为个签办不下来，所以最后还是选择跟团去了。办理周期大概一周吧，都是旅行社一起给办的。需要的资料就是这些啦日本ADS旅游签证须知 - 在职人员   材料名称 材料具体说明   户口本  1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致    护照  1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）    身份证  新版身份证请用A4纸复印正反两面    照片  1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名    签证申请表  申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须是手写的，这点非常重要！）    结婚证  如已婚请提供结婚证复印件    资产证明  1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供应单或存折复印件4.还可提供房产复印件、车产证复印件注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样    在职证明  1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考    营业执照或  组织机构代码证  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章    个人信息处理同意书  同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	2
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	带10w日元左右就够了。买些纪念品，特产等，如果想买高级数码电子产品了，可以考虑带张银联的卡，这样既不用带太多现金，而且银联在日本很多大商场还有电器商店，秋叶原都可以使用，并且对于游客有免税的优惠。 注意的就是每个旅行团都一样，导游会拉你到指定地点购物，不在那买，看上的东西记下来之后自由时间自己去买会比较好。 跟团走的价格不等，具体你最好打电话询问，国旅，中旅，青旅，还有很多旅行社都有。 想仔细玩得话建议选择行程时候只选择一个地点，比如东京游，这样玩得比较好，也比较深入。时间充裕。 如果想走马观花的欣赏，那么可以多个地点，比如东京，京都，大阪、名古屋、北海道等等几日游。这样就是能欣赏多个地点，但时间比较紧张，玩得估计不是太尽兴，不过也多了份下次再继续去的念想。 游玩基本都会带你们去的，比如东京的台场，有名的约会胜地，彩虹大桥，迪士尼乐园，东京铁塔，北海道温泉，京都的寺庙，大阪城、具体你可以参考旅行社的形成表。手续的话，你委托的旅行社会全全负责的，所以不用担心，只需要按照他们的要求出示相关证明手续即可。具体建议你电话或者去旅行社当面询问最稳妥。	0	3
1	qid:107949957	日本开办旅行社 需要什么条件？	开个公司,然后到日本的观光省去登陆就可以了你要是做旅游的话,我可以帮你.我在日本就是做旅游的.	1	12
1	qid:1990256316564226747	100分！请问去日本旅游需要什么要求，一般人可以去吗？	得看你的出游方式，如果是跟团比较简单，只需要提供护照原件，身份证正反复印件，赴日申请表，部分高危地区提供（车产、房产、存款三选一）资产证明就可以。如果是个人自由行的话，需要先去办理个签，除了上述材料之外，还需要根据实际情况准备其他证明自身出国目的性的文件（主要是保证你会及时回国，且在国外不会从事其他事情），这个是会有拒签风险的。	1	0
1	qid:1957922543323024020	跟团去日本旅游，要什么手续？#本人18岁，没有那么多存款，怎么才能去呢，急急急直接说最低得多少钱，去一个礼拜！	您好！  出境旅游 首先需要护照，然后旅行社需要用您的护照办理签证，在旅行社会提供给您很详细的旅游签证所需要的资料尝长佰短脂的拌痊饱花。像日本 最关键的是财产证明板块。如果您没有那么多存款，也可以提供您父母的财产证明，比如 动产 就是存款  不动产 就是 车产 房产 及各种证券都是可以的！然后让您父母在同意您出境旅游的 同意书上签字即可。这样就不用押金了哦！	1	3
1	qid:1957922543323024020	跟团去日本旅游，要什么手续？#本人18岁，没有那么多存款，怎么才能去呢，急急急直接说最低得多少钱，去一个礼拜！	最低也要1万吧...日本唉...还要办签证	0	2
1	qid:1957922543323024020	跟团去日本旅游，要什么手续？#本人18岁，没有那么多存款，怎么才能去呢，急急急直接说最低得多少钱，去一个礼拜！	旅游团是押金5万，可以问家里人要，然后身份证没有的话就户口本，去办理去你们所在的城市的旅游团报国际游，是的，你是男的女的，加Q说吧 2784585527，玩的不好的话几千就够，玩的好的话一万吧，几个人去	0	1
1	qid:1707121175048837860	从日本出境去别的国家旅游需要什么手续	要办好去的国家的签证，不过日本真的是很适合小众海外的旅游景点呐	1	0
1	qid:1951046306658398548	跟团去日本旅游需要什么手续和相关证明	跟团去日本旅游需要办理日本旅游团签，把资料直接交给旅行社办理即可，下面是需要的资料：户口本    1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供） 2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。 3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明 注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致   护照    1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上） 2.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）   身份证    新版身份证请用A4纸复印正反两面     照片    1.白底4.5*4.5正面免冠彩色近照2张（6个月内的） 2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名     签证申请表    新版签证请表2份（请单面打印）（请按照样表格式电脑填写后打印申请表。申请人本人核实申请表所填信息全部准确无误后再签名。文盲及儿童可由亲属代笔）     结婚证    如已婚请提供结婚证复印件      资产证明    1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明） 2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上 3.可提供存单或存折复印件 4.还可提供房产复印件、车产证复印件 注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样     在职证明    1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章 2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字     营业执照或组织机构代码证   1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章 2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章     个人信息处理同意书    同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	0	5
1	qid:1799701767370355107	去日本旅游要什么条件	有素质	1	0
1	qid:1799701767370355107	去日本旅游要什么条件	找你亲爹呀？	0	1
1	qid:1180693862940088779	去美国日本旅游需要什么条件	绿卡只是你居留美国的证件，别的国家只看护照。去日本驻美大使馆的话说不定比较容易拿签证	1	0
1	qid:1800072769684881747	到日本旅游需要办哪些手续？#去日本要怎么玩？	1、到日本旅游，首先要具备护照、户口本、申请照片这些基本的材料。2、到日本旅游，分为团签（即跟团出行）、个人单次旅游签证以及三年多次往返签证，办理的手续和要求是不一样的。（1）跟团的签证：需找一家旅行社，选定行程，然后提交护照、户口本、身份证复印件、4.5*4.5厘米的申请照片2张，以及旅行申请人本人的在职证明、资产证明或收入证明，由旅行社统一提交给领事馆审理。获得签证后，跟旅行团出发去往日本。（2）个人单次旅游签证：要求：年薪在10万以上的人可以申请。提供的材料：除基本的护照、户口本，申请照片以外还需要提供本人在职证明，收入证明、工资卡，银行流水、纳税证明，存款证明、房产、车产（如有）这些提供的材料，就是为了向领事馆证明，你的年薪稳定且持续，每年都可以达到10万以上，满足申请个人游的条件。同时，你还需要提供往返机票的电子行程单，以及在日本的酒店住宿预定单、和行程安排。（3）三年多次往返签证：要求：年薪在30万以上的人，三年多次往返签证要求申请者首次赴日必须去一次冲绳或者仙台。提供的材料：护照、户口本，申请照片以外还需要提供本人在职证明，收入证明、工资卡，银行流水、纳税证明，存款证明、房产、车产（如有）这些提供的材料，所提供的材料要证明自己有持续的收入，而不是为了证明自己的资产，这个是一定要注意的！同时，还需要提供往返机票的电子行程单，以及在日本的酒店住宿预定单、和行程安排。三年多次往返签证首次入境回国后，要向领事馆提交在冲绳或者仙台的住宿证明，在日本期间的交通费票据和日本机场出具的归国报告书，以便销签并激活三年多次往返签证。所以赴日期间的票据及证明，要保留好。不管什么签证，记得一定要遵守日本的法律法规，在签证有效期内按时回国，以保持良好的信誉，方便今后出行。	1	0
1	qid:480242160	台湾人从中国去日本需要哪些证件#台湾人从中国上海到日本  出境需要哪些证件  ?	台湾人从中国上海到日本是不需要提前办理签证的，持台湾护照，到了日本之后，落地签证即可。	1	1
1	qid:1835517105740647140	福建人去日本旅游需要什么手续和多少费用	自由行的话办签证，买号机票订好酒店就行了不太会的话找旅行社办，或者跟团	1	0
1	qid:690461338095724684	去日本旅游？需要什么条件？	如果是网上订购旅游，只需要钱和户口本	1	2
1	qid:172476462	去日本旅游需要满足什么条件	个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。其他的。探亲。 在日本有直系亲属即可。3个月有效时间。只能停留15天。访友。 在日本有日本朋友 有固定工作 一个月有30万日元的。 可以给你发邀请函、 要提供他来中国的飞机票。 和你俩的通信证据。和你俩游玩的照片。复制粘贴的	1	3
1	qid:172476462	去日本旅游需要满足什么条件	有钱就行	0	1
1	qid:1604000988954350227	个人去日本旅游可以吗？都需要什么手续，具体点的。#想在寒假的时候去日本玩一个礼拜左右，有朋友在那。可是不知道个人可以去不，毫无头绪的。	所需资料：1、详细填写签证申请表（身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写） ◆家庭住址为现具体住址；◆电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认； ◆明确填写一同参团客人的姓名及相互关系，例：丈夫王瑜； ◆紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游； ◆访问地点写明具体的名称，例：东京，大阪，不可只写日本。 2、2寸彩色（白色背景,3.6cm*5cm，照片头发上部需留出0.5~1cm的空白）近期照片2张。 3、本人因私护照（护照有效期半年以上，末页“持照人签名处”须有本人签字；换发新护照者，旧护照一并提供）。4、本人身份证复印件，全家户口本复印件（各1份，a4纸）。 5、单位在职证明原件，离退休提供离退休证复印件，学生提供在学证明或学生证复印件。6、单位营业执照副本复印件，事业单位提供组织机构代码证复印件，均需加盖单位公章。 7、财力证明（存款证名、房产证复印件、行驶证复印件）。 条件说明：1、财力证明衡量的标准是年收入25万元以上。但是，如果游客虽然不具备以上条件，旅行社仍然认为游客具有相当的职业和经济能力的话，可以根据以下材料向使馆推荐： ◆存折（过去一年内的存款余额记录） ◆房产证（与足够的经济能力相应的房产） ◆汽车行驶证 2、收客部门应认真填写意见书（通过114查询客人所属单位是否有电话登记，并通过拨打电话确认客人在职情况； 3、参团者应于出发前交纳最低5万元/人保证金，回国后给予返还。	1	9
1	qid:1604000988954350227	个人去日本旅游可以吗？都需要什么手续，具体点的。#想在寒假的时候去日本玩一个礼拜左右，有朋友在那。可是不知道个人可以去不，毫无头绪的。	办个护照就可以拉。把我装胯包里带着玩吧，俺想见识下大世面	0	2
1	qid:1924461458432504387	现在跟团去日本旅游需要提供什么材料#已经提供了6W的押金，其他身份房产复印件还要半年的银行卡明细，必须提供吗，押金要押前后各一个月，将近三个月正确吗	既然你都跟团的话你让旅行社帮你办理比较方便一点，然后你带的钱都是自己需要买东西的，你报团的话吃住来回机票都是包含的。办理签证是需要提供资料（到时候旅行社会找你要的）：1.护照  2.银行存款  3.工作证明（包含来回时间，职位，月薪，在这家公司的工作时间） 4.房产证、车子（不动产）5.照片  6.申请表  7.旅游的行程表（英文）这些都需要翻译成西班牙语言的。    山西123康辉为你服务	1	6
1	qid:1924461458432504387	现在跟团去日本旅游需要提供什么材料#已经提供了6W的押金，其他身份房产复印件还要半年的银行卡明细，必须提供吗，押金要押前后各一个月，将近三个月正确吗	单位工资证明和银行近几个月你的工资流水单，押金q旅游回来几天就推给你了，不用提前一个雨之后一个月的。	0	6
1	qid:1924461458432504387	现在跟团去日本旅游需要提供什么材料#已经提供了6W的押金，其他身份房产复印件还要半年的银行卡明细，必须提供吗，押金要押前后各一个月，将近三个月正确吗	提供那个只是证明财力的东西，我去日本是银行卡里有十万，打印半年的明细，不用押金，就OK了。钱存里面，打印完就可以用掉了。	0	3
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	需要办理护照和日本旅游签证。签证材料如下：一、           基本情况有效期在6个月以上的因私护照原件,最后页本人签名,有效期不满6个月请去办理延期，如过期后换发的新护照要一并提供老护照.无滞留不归史。有日本拒签史需提供书面解释,在了解情况经过的前提下可尝试送签.二、           签证申请人需提供的材料1.       工作单位营业执照或机构代码证的复印件。2.       单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章。3.       本人2寸免冠彩照2张（六个月以内拍的，背景必须是白色，竖4.5 cm×横4.5 ~3.5cm）.4.       资产证明：5万元以上存折或存单复印件，或 房产证复印件（或发票或预售合同），或购车凭证复印件等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证复印件.5.       全家户口簿及本人身份证的复印件。6.       退休人员需提供退休证的复印件。7.       学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证的复印件。8.       请如实填写《日本国入境签证申请书》，申请人本人填写表格并签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签。	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	个人提供基本材料1. 签证申请表（请向报名的单位索取，一份中文资料表，请认真逐项填写完整；一份英文申请表，英文只需签名）2. 有效因私护照原件（半年以上有效期，护照后需有客人亲笔签名），若曾换发护照，则须提供老护照原件，如老护照遗失，需提供相应的说明。3. 清楚的身份证复印件，在有效期内，如为新版身份证，需提供正反两面的复印件。4. 半年以内拍的彩色两寸白底免冠照片2张5. 全家户口本复印件（已婚：夫妻+子女；未婚：父母+自己；老人：夫妻俩）6. 本人名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）7. 房产证复印件、汽车行驶证复印件等固定财产证明8. 如果申请人护照签发地不属于上海领区管辖范围，需提供暂住证(6个月以上)复印件和劳动合同复印件。9. 最近半年以上的银行资金进出记录（可提供活期存折复印件或者是银行卡银行出具对帐单，对帐单上必须体现出申请人的姓名并加盖银行红章，余额尽量多些，有工资卡对账单最佳）。银行卡需要正反面复印（此项必须提供）在职人员1. 个人名片2张，最好是中英文字样的2. 所在公司营业执照或机构代码证复印件，须有年检章并加盖单位公章3. 单位空白函头纸4张（纸张原件，中文打印！纸右下角需盖单位公章,一定要有法人亲笔签名（非申请人本人）、单位地址及有效联系电话）本社代为打印工作证明，内容包括：职务, 个人收入, 被公司录用日期, 休假出国游许可备注：客人必须确保提供有劳动合同或者社会保险交纳单位的营业执照及公司函头纸。退休人员1. 离退休证复印件2. 全部子女身份证复印件，注明子女工作单位及联系方式如退休老人无法提供退休证，请提供子女工作、财产证明（如在职证明、营业执照复印件、房产证等）儿童假期出行1. 一家三口的亲属关系公证书（中英文、证明父母与子女关系），由区以上公证处出具，如夫妻单方携子女出行，不出行方须出具授权委托证明书，说明同意另一方携子女出行，由区以上公证处出具2. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往外事办公室办理公证认证3. 学校出具的假期证明（内容上要说明申请人上的学龄，专业及要保证其在旅行结束之后回原来的学校。必须要用学校抬头纸（印有学校地址、电话和传真）、印章以及院长或副院长的签字。须中英文。）特别注意，领馆禁止提供不用抬头纸写的或者手写的学校派追/担保函。4. 父母名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）特例1. 家庭妇女提供丈夫的公司派遣函，本文件必须用公司抬头纸（印有公司地址、电话和传真）、印章，以及法人签字，以及能够证明申请人经济状况的文件、公证及材料。2. 自主劳工，提供所有有关劳工、企业的税务所注册证书、完税证明、委托代理协议书。备注：1. 如夫妻同行，或夫妻户口不在同本户口本上，需提供结婚证原件2. 出国前每人交纳5万-10万元人民币保证金，按期随团返回后退回此款3. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往省外事办公室办理公证认证4. 遇特殊情况，以当时领馆要求为准，所有递交领馆材料及签证费无法退回5. 领馆可能随机抽取申请人前往上海领馆面试，请各位配合	0	2
1	qid:259327502	越南人在中国需要什么证件才能签证去日本个人旅游	必须的：护照原件、护照照片、外国人居留许可。其他的跟中国公民申请日本签证相同	1	1
1	qid:13994897	去日本旅游需要带什么证件?	党员证   八路证	0	2
1	qid:13994897	去日本旅游需要带什么证件?	答：（一）中国旅游者在国内办理出境手续1. 按所持护照的种类办理步骤如下： 持有因公护照者通过申请人所在地外事办公室进行申请 持有因私护照者由本人或代理人(包括旅行社)直接向领事处申请 2. 邀请函、签证颁发许可书等签证申请文件的有效期为3个月，务必携原本申请 3. 即使已得到签证，但在日本口岸接受出入境管理工作人员的入境检查时, 如被认为不具备入境条件仍可被拒绝入境。 （二）日本的入境手续： 抵达成田机场后，该如何办理入境手续 抵达成田机场后，无论是第一机场大楼，还是第二机场大楼，都应按照下面的过程说明来办理入境手续。 检疫→入境检查→领取行李→动植物检疫→海关检查 检疫 在飞机上，检疫所会发给每位乘客身体健康状况表，乘客填写之后，交至检疫所服务窗口。如果在旅行中，乘客有任何发烧、腹痛等身体不适，都可向"健康相谈室"要求帮助。 入境检查 认真填写入境登记卡上的内容，包括乘坐的航班、本人的姓名等。 机场设有日本人专用和外国人专用两个出入境检查处，入境者在此提交入境登记卡、护照等，接受入境检查。 领取行李 乘客的行李都统一放置于传送带上，乘客通过传送带上的电子显示幕确认正在传送的行李属于哪个航班，然后对照号码，领取自己的行李。如果行李较重，则可以使用在机场为您准备的行李手推车。 动植物检疫 如果有人带动植物入境，则必须在完成入境检查和领取行李之后，到海关检查之前的动植物检疫窗口接受相关检查。 海关检查 在入境时，需要向海关报告在外国购买的物品、收到的礼品以及代保管的物品。超过免税范围的，和有其他另外寄送物品的，要提交"携带品、另寄品申报书"。没有超过免税范围的旅客，在绿色检查台接受检查；超过免税范围的旅客，在红色检查台接受检查。要徵收税的情况下，旅客直接交付给设在海关检查处里面的银行。	1	7
1	qid:13994897	去日本旅游需要带什么证件?	护照就够了当然还要办签证	0	6
1	qid:13994897	去日本旅游需要带什么证件?	良民证	0	2
1	qid:13994897	去日本旅游需要带什么证件?	您的护照	0	2
1	qid:1830068524170148380	中国到日本旅游需要什么手续？大概需要多久能搞定？	我也想去玩，特别想去秋叶原	0	4
1	qid:134120284	去日本旅游需要什么证件？#偶第一次出国，请问各位去日本要准备一些什么证件？1.不是指去领事馆签证2.除了护照以外	日本旅游需要带护照和签证。一、护照：到地市级的公安局办理，一般为15个工作日，也可以加急为7个工作日。二、签证：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请，而必须通过指定的的旅行社送签，并且必须由该旅行社为你定妥机票、酒店，若预定酒店改变了，则需重新提交日本大使馆。建议你咨询当地有出境旅游资质的旅行社。	1	3
1	qid:134120284	去日本旅游需要什么证件？#偶第一次出国，请问各位去日本要准备一些什么证件？1.不是指去领事馆签证2.除了护照以外	要护照 到你们当地专门办签证和通行证的公安局去办就可以了 一般是半个月就可以拿证 价格各个地方不等 然后就是身份证 身份证是一定要带的 过境的时候可能要看的 不一定一定会看 但是如果海关看你不爽 就要求看身份证的 如果你没有~ 很麻烦的 浪费时间 所以这两证 你非带不可的~ 至于其它的~应该不是很重要~ 去日本买电器~很爽的 呵呵~ GOOD LUCK~	0	12
1	qid:134120284	去日本旅游需要什么证件？#偶第一次出国，请问各位去日本要准备一些什么证件？1.不是指去领事馆签证2.除了护照以外	带着护照足以。	0	1
1	qid:134120284	去日本旅游需要什么证件？#偶第一次出国，请问各位去日本要准备一些什么证件？1.不是指去领事馆签证2.除了护照以外	需要带的就护照和身份证啦~如果你是旅游的话	0	6
1	qid:134120284	去日本旅游需要什么证件？#偶第一次出国，请问各位去日本要准备一些什么证件？1.不是指去领事馆签证2.除了护照以外	只要护照就够了，难不成你还想带本良民证？	0	3
1	qid:526786389	去日本旅游需要什么手续以及过程。#本人目前在打工，工资1500左右，我想去日本旅游，可是听说要很多保证金，据说去领事馆不用押金，我想问怎么具体需要怎么做以及要什么手续。	去哪旅行不好，干嘛去日本，现在中日关系正是特别紧张的时刻，日本人都不敢来中国了，你还敢去日本，兄弟，劝你不要去求虐，把钱花到其他地方吧	0	1
1	qid:574604219	大陆居民到日本旅游需要什么证件	个人出国旅游  (1)凭本人身份证或户口簿或其他户籍证明向户口所在地市、县公安局出入境管理部门领取2份《中国公民出国(境)申请审批表》；  (2)详细填写《中国公民出国(境)申请审批表》并提交单位或派出所的政审意见；  (3)交验申请人的身份证、户口簿或其他户籍证明，并提交影印件；  (4)提交4张申请人近期正面免冠彩色半身证件照(光面相纸)。国家公职人员不着制式服装，儿童不系红领巾，照片只限一人。相片背景颜色为白色或淡天蓝色，人像清晰，层次丰富，神态自然，照片规格为小二寸，32mm×40mm，头部宽度：21-24mm，头部长度：28-33mm。一次性成像快照、经翻拍的照片或采用各种彩色打印机打印的照片不予受理；  (5)提交旅行所需外汇费用证明(如申请人银行存款证明，数额不得低于4000美元或等值国际流通货币)；  (6)提交审批机关认为确有必要的其他证明；  (7)材料齐全，手续完备经批准的，申请人在15至20个工作日后到户口所在地县市公安局出入境管理部门领取护照，并交纳护照证件费200元，有加注的还须交纳加注费20元每项次	1	0
1	qid:1800389629515173827	在日本的朋友请我去日本旅游都要什么手续	这个主要需要看你在日本的朋友是何种身份（签证），只要他能为你提供担保和提供在职证明、邀请书、课税证明（必须写有所有收入金额）、滞留预定表、身元保证书等你只需要提供关系证明（你与你朋友之间的关系）、护照、申请书就可以了。	1	0
1	qid:328329448	去日本旅游，现在要办理护照需要哪些？#还有护照办好了去办签证，需要 哪些？去哪办，怎么办？谢了！	办理护照只需身份证、户口簿原件及复印件，2寸照片，去上海市公安局出入境管理局办理（浦东民生路1500号）如果你是自由行，办理签证需要在职证明（证明需用单位抬头纸，加盖单位公章）、5万元银行存款证明（去银行办理，办理费50元），签证的费用大概1000元左右，签不签的出这笔钱都不退的。如果你是跟团，就简单多了，旅行社会帮你全程办理，而且有些旅行社不需要银行存款证明。	1	4
1	qid:54265559	我想去日本当导游,带中国旅游团,要什么条件啊	导游员应掌握的知识：1.导游员的语言知识，它是导游员的基本功，是服务的基本工具。特别是外语导游员更要熟练的掌握语言，才能做到讲解正确、清楚、生动、灵活。2.史地文化知识，包括历史、地理、宗教、民俗、风物特产及园林艺术等3.政策法规知识4.心理学和美学知识5.社会知识6.国际知识7.旅游常识等此外，导游员必须具有一定的语言表达能力和技巧。导游员是靠嘴巴吃饭的。导游讲解就是通过导游员的语言表达，向旅游者传达各种信息，使之陶冶情操，增长见识。这就要求导游员的嘴巴功夫要过硬。导游讲解是否动听，能否吸引住旅游者是导游工作成败的一个极其重要的因素。导游讲解时应运用各种讲解技巧，无论是使用外国语、普通话、地方语还是少数民族语言，都应做到语言准确、精练、生动、形象、切中要点、引人入胜和富有表达能力。一名合格的导游员的基本能力应由以下几个方面所组成。1．较强的认识能力高水平的服务应该是导游员尽量把工作做在游客开口之前。这就要求导游员有较强的认识能力，能充分把握服务对象的活动规律。导游员较强的认识能力包括三方面内容：一是观察能力。导游员要善于观察游客的特点，并养成勤于观察的习惯，从而全面、迅速地把握情况。二是分析的能力。导游员应善于透过现象看本质，分析游客的好恶倾向以及引起情绪变化的原因，并善于因势利导，采取恰当的方式和措施。三是预见能力。有较强的预见能力，工作才能主动，才能根据事物的发展规律提早决定自己应采取的行为方式。在导游服务中，预见能力还可以提早消除各种不利因素，防患于未然。2．良好的记忆能力良好的记忆能力对于搞好导游服务工作是十分重要的。良好的记忆能力能帮助导游人员及时回想出在服务环境中所需要的一切知识和技能。良好的记忆力是导游员搞好优质服务的智力基础，也是百问不厌的心理支柱。为此，强化导游人员的记忆力是提高服务能力的重要方面。3．较强的自控能力自控能力是导游员必须具备的优良品质之一。导游员的自控能力体现了他的意志、品质、修养、信仰等诸方面的水平，尤其在与游客发生矛盾时，能否抑制自己的感情冲动和行为，以大局为重，以游客为重，真正做到“客人至上”，这是对导游人员心理素质优劣的重要的检验标准之一。但自我控制并不是怯懦，而是大事讲原则，小事讲风格，这是一种品质高尚的表现。4．较强的应变能力导游人员的应变能力是指处理突发事件和技术性事故的能力。它要求导游人员在问题面前，沉着果断，善于抓住时间和空间的机遇，排除干扰，使问题的解决朝自己的意愿发展。同时，在处理问题的过程中，既讲政策性，又讲灵活性，善于听取他人的意见，从而正确处理各种关系和矛盾。5．较强的语言表达能力语言是导游人员与游客沟通的媒介。没有较强的语言表达能力，导游人员就无法有效地与游客沟通。导游人员要特别注重口头表达能力的培养，要能在任何情况下，用简洁、准确的语言表达自己的意向，说出应该说的话。准确的语言不仅可以生动、有效地表达出自己的想法、意见，而且可以防止产生歧义，语言不准确往往会使游客产生误会。6．较强的公关交际能力导游工作是一种与客人打交道的艺术。导游除了与游客交往之外，还必须协调好与旅游部门和其他相关部门之间的关系。一个缺乏社交能力的人，往往会人为地在自己与社会、自己与周围环境、自己与他人之间筑起一道心理屏障，这样的人是与导游服务工作的要求格格不入的。7．良好的组织协调能力导游面对的常常是十几个或几十个人的团体，负责安排吃、住、行、用、玩等的工作，事无巨细都要亲历而为之。没有良好的组织协调能力，将会遇到许多棘手的问题。总之，能力是具有复杂结构的各种心理品质的总和。导游人员应具有的能力素质，作为一种互相制约的多元化的能力系统，其构成要素之间是相互联系、紧密结合在一起而发挥作用的。	1	2
1	qid:54265559	我想去日本当导游,带中国旅游团,要什么条件啊	好像需要日语等级证。和大陆的小语种导游证（不是资格证）去那边可能还要考那边的导游景点和规范吧。只是朦胧的记得，希望能帮到你。你打日本领事馆的电话问问不就好了，那里有驻境旅游局的人的。上次朋友去马来西亚就是打到北京的领事馆去问的。	0	12
1	qid:351327969	请问去日本旅游要什么证件#我是大一学生 是四川人 在上海读大学 想明年暑假一个人去日本旅游十天 1：除了签证还需要什么东西呢？2：签证就是护照吗？3：为什么有的人说去旅游都要求资产证明 五万以上啊？4：签证在哪里办？要多少钱呢？ 或者哪位有经验的推荐一种最省钱的方法吧。谢谢了！没有资产证明行吗？	签证别国政府发给外国人的入境停留许可，护照是本国政府发给国民的出境许可，两者不一样的。资产证明一定要的，学生没有工作，也没有其它经济保证，或许只能和父母一起办理。详情请咨询日本领事馆。可以考虑下随团旅行，这种方式最省钱。	0	1
1	qid:351327969	请问去日本旅游要什么证件#我是大一学生 是四川人 在上海读大学 想明年暑假一个人去日本旅游十天 1：除了签证还需要什么东西呢？2：签证就是护照吗？3：为什么有的人说去旅游都要求资产证明 五万以上啊？4：签证在哪里办？要多少钱呢？ 或者哪位有经验的推荐一种最省钱的方法吧。谢谢了！没有资产证明行吗？	真好笑，除了签证还需要什么呢？ 问题是怎么拿到签证。这才是重点。签证是签证，护照是护照。完全不是一回事。连这个也不知道，还想一个人去日本旅游呀，还是跟团吧。	0	7
1	qid:351327969	请问去日本旅游要什么证件#我是大一学生 是四川人 在上海读大学 想明年暑假一个人去日本旅游十天 1：除了签证还需要什么东西呢？2：签证就是护照吗？3：为什么有的人说去旅游都要求资产证明 五万以上啊？4：签证在哪里办？要多少钱呢？ 或者哪位有经验的推荐一种最省钱的方法吧。谢谢了！没有资产证明行吗？	1,需要护照和签证。2,签证和护照不是一个东西，护照是国家颁发的，签证是日本大使馆颁发的。3。去日本旅游必须有五万以上的存款证明，这是日本大使馆的要求，算是证明你能去的起日本吧。4.自己办日本签证比较困难，你可以通过旅行社代为办理不过要10W的押金	0	2
1	qid:1760140535447646228	在日本一年了 我如果亲属来旅游需要什么条件	办理个人的旅游签证比较方便些，办理周期大概一周出签，所需资料也比以前有所简化。个人旅游签证可以在日本停留虎郸港肝蕃菲歌十攻姜一个月。希望能帮到您非途旅游 .唐唐	1	1
1	qid:544257517	去日本旅游、玩、住3个月需要什么条件？#纯粹是去旅游度假。3个月，或者半年，需要什么条件？	首先你要办旅游签证，申请时间什么都在签证上。纯粹去旅游度假看来你是不缺钱了，不过毕竟在国外会那个国家的语言会让你做许多事方便很多。实在不会可以临时学几句应急的。当然如果你是旅游爱好者一定要准备好相机之类关于旅游的东东啦。因为你要去日本还是要提醒你一句毕竟现在全球动荡，多多注意安全，特别在日本	1	0
1	qid:1798042284219056067	想去日本旅游几个月需要什么证件	签证  护照	1	0
1	qid:1821081182560801268	去日本都需要哪些条件？什么都不懂，请详细指教。不是旅游，是想去日本生活，打工等	你是指的劳务输出还是在日本定居工作呢？	1	1
1	qid:436799927	去日本旅游现在还需要个人存款么?#想去日本旅游,查了很多地方,有的说要存款,有的说不要,还有拒签的可能?	去日本旅游现在还需要个人存款，需要近半年的活期流水账记录，余额10万以上(此项为硬指标），房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。全部所需资料如下：一、个人基本资料1、护照：护照尾页需持照人亲笔签名；有效期需至少半年以上（从申请的当天算起，离护照的失效时间至少要有半年以上）；护照至少有2页供使用的签证空白页；如有旧护照必须全部提供。2、相片：3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证：正反面复印件，内容必须清晰。4、户口本：请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。5、个人资料表（日本旅游入境申请书）请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。6、个人信息处理同意书。二、中方单位资料:1、单位证明信 在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明 单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。三、个人资产证明:近半流水账单：近半年的活期流水账记录，余额10万以上(此项为硬指标），房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。四、特殊人群:1、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的2、在校学生：如为学生，需身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。3、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。	1	6
1	qid:436799927	去日本旅游现在还需要个人存款么?#想去日本旅游,查了很多地方,有的说要存款,有的说不要,还有拒签的可能?	不需要了，但是有职业要求。办理时间7天，有效期3个月，可以停留时间15天！	0	5
1	qid:1382190398212495780	去日本自由行需要哪些手续#想去日本自由行不跟团	去日本只有团体旅游签证，商务签证，探亲访友签证。后2个才可以自由行。团体旅游签证必须跟团队同进同出。个人的旅游签证是肯定办不了的，我自己有申请过，以失败告终。但是可以通过旅游公司代办个人旅游签证，OK，前提是你必须交5~10万元人民币的押金给旅游公司，防止个人在日本非法滞留打黑工，我觉得太贵，就算了。今年暑假，我决定通过正规旅游公司的旅行团去日本，5~7天的花费是6500元~8000元不等，主要看你想去哪几个城市，也不需要押金呢，包吃包住包机票的，还带导游，真的很便宜呢，不是吗。呵呵~~~	1	2
1	qid:96097092	现在跟团去日本旅游的要什么证明手续？#跟团去日本旅游要银行存款5万以上？如果是一下子存进去的可以吗？还有房产证一定要是产权房吗？旅行社的押金是不是他们说的算的？还有15岁可以跟团去吗？最后 还需要其他什么证明吗？回答我要问的问题	基本材料我就不说了。 你的问题回答如下： 1.通常是不低于5万，一次存进去是可以的。 同时你要银行给你出具一份存款证明，在出具存款证明的同时，你的存款会被冻结，冻结期限是你旅行结束后2周为宜。 2.必须是产权房。如果你是和你爱人共有的，需同时提供结婚证。 3.是的。押金是旅行社自己决定的，跟使领馆无关。 4.未成年人单独出境的需要父母双方的书面同意并取得公证，随父母一方出境的，需另一方的书面同意并公证。另学生证复印件。 5.其他的证明多多益善，即向使领馆表示你有足够的经济实力，你不会移民或滞留不归，比如车，私人公司，股权等等不限。 我有WORD版的，如需要可向我索取。祝顺利！	1	14
1	qid:96097092	现在跟团去日本旅游的要什么证明手续？#跟团去日本旅游要银行存款5万以上？如果是一下子存进去的可以吗？还有房产证一定要是产权房吗？旅行社的押金是不是他们说的算的？还有15岁可以跟团去吗？最后 还需要其他什么证明吗？回答我要问的问题	办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还跟团去日本旅游要银行存款5万以上？如果是一下子存进去的可以吗？ 可以还有房产证一定要是产权房吗？ 是的旅行社的押金是不是他们说的算的？ 一般旅行社都是5万还有15岁可以跟团去吗？ 可以	0	1
1	qid:1111852989716899659	老人去日本旅游 要哪些办的证件	第一，首先有护照第二，签证，老人的话建议跟团去，可以网上找代理办，也可以按照以下流程自己到大使馆申请1护照原件： 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书： 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签）3身份证复印件： 正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件： 全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照 片：两张2寸白底免冠彩照6身份证明：在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。·离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。·个体户提供单位营业执照（副本）复印件。·下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明 ：·5万元以上（3个月以上）定期存单复印件·房产证复印件（有面积，所有人页，含章）·汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函：  同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金：（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签	1	7
1	qid:369727034921663244	最近想去日本旅游，日本可以自由行吗？去日本需要什么手续呢？	日本可以自由行，自由行需要办理护照和签证，办理签证的具体事宜在日本驻华大使馆网站上有记载。	1	0
1	qid:1174263327028172419	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？#学校组团去日本旅游，假期考完试后的七天，手续都有，想知道都应该带着什么？比如手机去日本怎么上网？正常的话花费要很大，本人胃不好之类的…都需要带什么？	赴日本旅行注意事项 一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、美金5,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。 二、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱、并做好辩明标志。个人证件、护照、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间、行李箱、车内、或交他人保管。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用。 三、旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药。 四、日本与中国国内汽车行驶方向正好相反，中国为右侧通行，而日本是左侧通行。交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，行人过马路时要严守交通信号。 五、饭店注意事项 （1）从酒店外出时请务必携带饭店的房卡、或饭店指南，以备迷途时问路。日本通用汉字，如交谈对方不懂，可以写汉字交流。 （2）日本的自来水可以直接饮用，酒店浴室内的凉水可以作为饮用水。如不习惯喝生水，房间内一般备有电热水壶和少量茶叶，可以自行烧开水饮用。 （3）日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。 （4）一些日本酒店房间内冰箱中的饮料一旦拿出即使再放回原处也会被电脑自动计费，请予以注意。 （5）日本饭店内一般均提供牙刷，牙膏，洗浴用品，拖鞋，但建议自带为佳。 （6）饭店内一般有110V-220V变压插口。日本的电器插头为2孔扁插头（中国一般为圆孔插头），携带摄象机等需充电电器时请注意带适陪插头。 六、电话的打法： 因为日本采用独自的一套无线通信系统，中国的全球通也不能在日本使用。此时，只能使用当地投币或磁卡电话联络。需要注意以下的电话使用方法。 1，日本的灰色电话机可用100日圆硬币，橘红色的IC电话机可以使用IC卡直接拨打国际长途。绿色的电话机使用硬币和电话卡只能拨打市内 （如用国内购买的IP电话卡时，拨通当地的IP电话接入号码后，可以按照指示用IP电话卡拨长途，但需要先投币或插入磁卡接通当地电话接入号后才能拨号）。 2，投币或插卡后请按照以下顺序拨号： 001010（电讯服务号）86（中国编号）10（北京编号）12345678（座机电话号码） 001010（电讯服务号）86（中国编号）13912345678（全国任意的手机电话号码） 七、时差：日本与中国有1小时时差。（东京比北京时间快1小时，例如：北京时间08：00时东京时间为09：00）	1	349
1	qid:80672218	去日本旅游需要办什么手续，跟旅行社一起去的	*本人因私护照（护照有效期半年以上，末页“持照人签名处”须有本人签字；换发新护照者，旧护照一并提供）； *大2寸彩色（白色背景,3.6cm*5cm，照片头发上部需留出0.5~1cm的空白）近期照片2张； *在职证明（公司抬头纸加盖公章）；公司营业执照或组织机构代码证复印件； *资产证明（房产证、车辆行使证、5万以上存折复印件）；身份证复印件、全家户口本复印件（各1份，A4纸）； *退休者提供退休证复印件、学生提供学生证复印件、在校证明； *赴日旅游签证申请表（我社提供）（身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写）：①家庭住址为现具体住址/②电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认/③明确填写一同参团客人的姓名及相互关系/④紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游; *押金5-10万元，随团归国后返还。	1	20
1	qid:80672218	去日本旅游需要办什么手续，跟旅行社一起去的	旅行社会办理的。	0	1
1	qid:80672218	去日本旅游需要办什么手续，跟旅行社一起去的	日本没了	0	2
1	qid:1608962961848988027	荣成到日本的旅游签证怎样办有什么条件#荣成到日本的旅游签证怎样办有什么条件	自由行 10万存款证明 100万注册公司担保 或房产证明跟团 问旅行社	1	0
1	qid:450538925	要去日本旅游，带现金有要求么？	日本入境时，要填写海关单，如果带的金额较大，也不用填写那么多。建议你多带一点现金，因为除了免税店，银联卡、信用卡可能会有限制。	1	4
1	qid:409279993	我想去日本旅游有什么手续？大概多少钱？#我是一名高一的学生，中考后准备和几个同学一起到日本玩 最主要是想去富士急啊~~请问大概要多少钱？    签证等手续又该怎么办 一定要跟旅游团吗？担保金什么的能麻烦说下吗？实在没分了 请好心人讲解下吧谢谢	1）护照及签证是必备的（台湾身份不需要签证）2）第一次出国，建议跟团（让旅行社根据你的目的地需求，提供旅游资料及费用）	1	5
1	qid:1545383120165961507	求问现在跟团去日本旅游需要什么手续和相关证明	基础资料：有效期半年以上的且有空白签证页的因私护照原件，本人身份证复印件，户口簿复印件（户口簿上所有人均需要复印），签证申请表，45x45mm照片2张，在职证明原件，单位营业执照副本复印件（如果无业可不提供在职证明和企业营业执照副本复印件，如退休还需提供退休证，学生提供学生证复印件）。资产部分：5万以上的银行存款的存折复印件，半年期以上银行流水，余额大于5万。其余辅助资产：车辆登记证、房本复印件，银行存款或理财的冻结证明，辅助资产根据情况提供，有可能需要提供	1	0
1	qid:425380689541885532	中国内地公民初次去日本旅游，需要办理哪些证件	自由行的话需要护照并办理日本签证，而且需要10万的押金，等你回国消签后押金退回	1	0
1	qid:1433898619536230339	去日本读研怎么去？要什么条件才可以？怎么去的？	1.四年制以上的本科毕业生才具有研究生院的报考资格这里要求本科毕业生持有有效的毕业证和学位证书。个别专科生，自考生，无学位证的学生在国内直接申请日本国立和公立好大学的可能性很小。所以建议这部分同学可以通过语言学校来申请。注：一般的研究生院要求学生具有学士学位，但也有些学校对此不作要求。有些学生具有双大专学历，此种情况的学习累计年限虽已达到四年，但仍旧不具备日本研究生院的报考资格。2.日语二级以上这是一个最低的门槛。对于文科类专业，日语专业的学生，日语等级需要达到一级。虽然理论上研究生是可以不要语言成绩的，但是经验来看，如果没有日语的学生，在国内直申的学生，成功率几乎没有。3.正式报考研究生院之前，可以研究生身份进修1年值得注意的是只有4年制以上的本科毕业生才有资格取得进修生身份。日本研究生院报考资格的其中一项为应具有16年以上的学历，就注意的是作为非正规生的进修生在学年数将不被计算在内。4.导师举足轻重日本研究生的申请是导师制，就是说是在和人打交道，并非和一个学校，一个制度来博弈，因此其中会有很多不确定性，有学生戏称在日本求学就像相亲，看顺眼了就OK，不是没有道理，这些条件也许你不是都具备，但你只要有其中的两三个闪光点，一样有申请到名校的可能性。5.合格的平均分现在日本大学院对平均分的要求还不是太高，但一定要保证没有不及格的科目，日本人对合格点数看的很重。但一些名校因为竞争的问题，还是要保证平均分在75分以上。而且最好不要越来越低。最好有一个越来越高的趋势。	1	8
1	qid:361594621502902572	想去日本旅游，以前没出过国，请问需要准备些什么手续，谢谢。	主要就是签证 去当地出入境办理   两个星期能下来吧 第一次出国最好是跟团吧   方便一些还有照应     好像个人去还要什么存款证明   希望能够帮到你！	1	0
1	qid:361594621502902572	想去日本旅游，以前没出过国，请问需要准备些什么手续，谢谢。	不会是去买马桶盖吧。	0	1
1	qid:456365506630928325	夏天自己去日本旅游需要花多少钱?需要办什么证件?	最少需要一万左右！前提是先办理护照+签证。	1	0
1	qid:112513129	想11月去日本旅游，请问一下需要做什么准备。#打算十一月二十号左右去日本，但是现在有点担心H1N1的情况还有就是天气的情况，H1N1在日本现在是个什麽情况，去旅游会不会有什么影响？还有11月底的时候日本天气如何？另外我还需要做什么准备呢？	去日本个人是可以自助游的，只是旅游签证一定要通过旅行社代理去办，费用在1000元。如果办理冲绅多次往返的，另外再加1000元。但是多次往返的签证要求要高点，需要更多资产证明（除了不动产还需要大额存款）。十一月的天气的话  应该和中国的上海 山东那一带差不多签证需要的资料：1.有效因私护照（最后一页“持照人签名”处必须有本人亲自签名，如果是换发的新护照需要提供老护照）2.本人2寸免冠彩照2张（近六个月内拍的，背景必须是淡色）3.单位在职证明，（包括工作时间，职务，联系电话，负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸或A4纸。4.户口簿及本人身份证原件，由旅行社复印后随即归还；5.资产证明：纳税证明，或6个月以上工资、奖金银行帐户明细。材料可以是申请者本人或其二等亲直系亲属（如父母或子女）名下的材料，领馆将会根据客人所提供的材料而综合考虑是否可以办理个人旅游签证。6.其他资产证明：名下房产证或银行存款或私车证或其他相应理财产品，以上原件由旅行社复印后随即归还。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证。原则上资产提供越多对签证有益。7.工作单位营业执照复印件。8.学生需提供学生证原件或在学证明。一般7个工作日就可以签下来	1	1
1	qid:112513129	想11月去日本旅游，请问一下需要做什么准备。#打算十一月二十号左右去日本，但是现在有点担心H1N1的情况还有就是天气的情况，H1N1在日本现在是个什麽情况，去旅游会不会有什么影响？还有11月底的时候日本天气如何？另外我还需要做什么准备呢？	我朋友刚去，  11月的天气不算很热 25-30度左右吧  他是跟团走的， 每个人是5000 7日双飞游, 在当地买了东西一共花了1万RMB, 玩了7天花了2万 去之前带2,3套衣服 穿旅游鞋 带着一双拖鞋, 吃的什么都不用准备，在那边跟团走的话吃的都很不错 在银行兑换成日圆 带张银行卡 在国外随时可以刷	0	3
1	qid:112513129	想11月去日本旅游，请问一下需要做什么准备。#打算十一月二十号左右去日本，但是现在有点担心H1N1的情况还有就是天气的情况，H1N1在日本现在是个什麽情况，去旅游会不会有什么影响？还有11月底的时候日本天气如何？另外我还需要做什么准备呢？	天气要看你去哪儿了~~跟中国沿海城市同纬度的天气差不多日本H1N1主要集中在关西大阪附近。其他地方应该问题不大。电源是个问题~~110V转换器~~看你带什么电器了~~其他的当地都不贵	0	1
1	qid:112513129	想11月去日本旅游，请问一下需要做什么准备。#打算十一月二十号左右去日本，但是现在有点担心H1N1的情况还有就是天气的情况，H1N1在日本现在是个什麽情况，去旅游会不会有什么影响？还有11月底的时候日本天气如何？另外我还需要做什么准备呢？	我去过跟团去的话 只要去买个电源转换器就可以了呢还有哦如果看到又便宜 又好看 只可惜是made in china的东东 一定要买啊！ 中国是没有的……	0	1
1	qid:112513129	想11月去日本旅游，请问一下需要做什么准备。#打算十一月二十号左右去日本，但是现在有点担心H1N1的情况还有就是天气的情况，H1N1在日本现在是个什麽情况，去旅游会不会有什么影响？还有11月底的时候日本天气如何？另外我还需要做什么准备呢？	日本游注意事项气候，交通，购物，出入境须知，入住酒店须知，日本的禁忌和忌讳等都有，自己去看看吧	0	3
1	qid:526925490	我想去日本旅游 不想参加什么旅行团 单独自由行动的 该怎么办出国是不是要整些什么证件#签证是啥   护照又是啥 求通俗一点的解释	护照是你的有效证件，上面有你的一些个人信息，你进入他国的时候，人家要记录的，而且签证也是贴在护照上的，办理护照必须本人持身份证户口本原件在户口所在地的公安局出入境接待大厅办理；签证是你想去的国家同意你去给你发的通行证，贴在你护照上，你才能进入人家国家；去日本签证并不负责，你办好护照以后，拿护照原件，2张2寸彩色白底照片，身份证复印件，户口本复印件，在职证明原件，资产证明原件（房产证、行驶证、存款三选一）到旅行社填表办理，机票和在日本的酒店必须在旅行社办理是今年日本使馆的新规定；旅行社视你资料好坏，有权收你押金，一般5万以上，等你从日本回来再退还给你。	1	1
1	qid:400857550	我想跟团去日本旅游，需要什么证件，和其他的什么东西？（就我一个人）#我是一个学生，今年十八，想今年暑假跟团去日本，大概需要多少钱呢？（最多要多少？）我不买东西，也不乱吃偿抚稗幌织呵半童报阔东西，就是到日本了以后，随便跟团转转，照点照片什么的。另外我想买点当地特产或者小物件带回国内，会不会很麻烦呢？	旅行团一般是5、6日游。最便宜有3-4千的，但会有强制消费。品质不错的团加完一般至少还是得将近600偿抚稗幌织呵半童报阔0吧。带东西没问题。建议还是跟团。自由行的话一个是签证难办，二个是成本高。日本交通、食宿都挺贵的。	1	0
1	qid:159505460	一个人去日本东京旅游,怎样办理出国手续?#我住在深圳,不是深圳本地人.我想一个人出国去日本东京旅行,该怎样办理出国手续呢.越方便,越省钱,越快越好.最好说通俗一点	你需要办理护照、签证、和健康证。  护照和健康证的办理都简单   关键是签证的办理。分类很多  诸如 商务，旅游，探亲，留学...   梳理一下你的社会关系，看适合办理哪一种。实在没办法就找个旅游公司给他们一定费用让他们帮你办理旅游签证吧  祝旅途愉快	0	2
1	qid:159505460	一个人去日本东京旅游,怎样办理出国手续?#我住在深圳,不是深圳本地人.我想一个人出国去日本东京旅行,该怎样办理出国手续呢.越方便,越省钱,越快越好.最好说通俗一点	去日本需要护照和签证！办理护照的步骤如下：办理护照，必须要你本人到你户口所在地县级以上的（县）公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，目前43个城市可以异地办理的。具体程序是：1、携带本人身份证或者户口簿到户口所在地派出所、公安分县局出入境管理部门。领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》(以下简称“申请表”)2、填写申请表。3、提交申请。提交申请时必须携带下列材料：A、 本人身份证或者户口簿原件和户口簿首页、本人资料页、变更页及身份证的复印件。B、 填写完整的申请表原件。C、 符合要求的彩色照片一张。4、领取护照。注意：护照工本费200元。本人凭身份证或者户口簿、领取护照<回执>单，凡在《回执》上标明取证日期3个月后没有领取证件的出入境管理处有权注销护照！日本个人旅游签证资料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）注意：签证资料提供的越 详细，签证通过率越高！为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。办好护照后可前往当地旅行社让其代为办理！	1	3
1	qid:159505460	一个人去日本东京旅游,怎样办理出国手续?#我住在深圳,不是深圳本地人.我想一个人出国去日本东京旅行,该怎样办理出国手续呢.越方便,越省钱,越快越好.最好说通俗一点	如果一个人去日本，就需要办一个日本个人旅游的签证就可以了。	0	5
1	qid:159505460	一个人去日本东京旅游,怎样办理出国手续?#我住在深圳,不是深圳本地人.我想一个人出国去日本东京旅行,该怎样办理出国手续呢.越方便,越省钱,越快越好.最好说通俗一点	第一，你必须去当地外事办询问自由行的具体要求。日本虽然开通了对中国的自由行，但是限定了区域，并根据每个区域的经济情况对个人来日旅游的要求不一样。最近因为申请的人很多，外事办方面也是随时变动审核要求，尤其是存款证明金额随时都在变动，所以你必须先咨询具体对深圳地区的要求。第二，如果你不是深圳本地人，那么可能会要求你回去户口所在地办理出行手续。也就是说如果你的故乡没有被批准开通自由行，你就申请不了。第三，确定申请要求，并且你都满足要求的话，可以开始办理出国手续了。首先就是办理护照，回去户口所在地的外事办办理护照。然后申请外事办的自由行许可。最后再去地区的日本领事馆申请旅游签证。	0	3
1	qid:1754674912765350028	Y出国旅游需要什么手续、比如去日本	1、居留资格认定证明书交付申请书； 样式1,2C,3C(求学)，若用复印件,应用A4版 2、照片(长4公分,横3公分)2张 申请时6个月内的上半身无帽无背景照片,1张贴在申请书上,1张在背后写上名字后,放入信封. 3、贴足邮资的回邮信封 4、有关入学许可证的材料 要受教育的机构的入学许可书的影印本或入学许可证明书。提出入学许可书的影印本时,请出示原件。若由机构的职员代提出申请书时,则无这个必要。 记载有要进的学部,学科,课程的东西。是研究生必须是记载有研究内容,是科目等履修生及听讲生时必须是记载有履修科目或听讲科目及时间数证明书.这些都是大学的学部等机关发行的东西。 5、有关学费,生活费的支付 （1）由申请人自己支付经费时要下列之一或数份的文件 明示有给付金额及给付期间,有关奖学金给付的证明； 以申请人名义的存款证明，因应必要,有要求提出有储蓄能力证明的资料。 （2）由申请人的亲戚等汇款的时候 记载有接替支付经费的来由,具体的援助金额的经费支弁书； 市区乡村长所发行的经费的来由及具体的经费支付者的课税证明书。因应必要,有提出关于经费支付者的职业证明书,记载有全家人的户籍腾本抄本,印鉴证明等. 6、除了要专受日本语教育外,要进专修学校的专门课程的时候 （1）关于日本语能力,以下之一的文件 明示有在法务大臣告示公定的日本语教育设施受过6个月以上的日本语教育的结业证明书及出席,成绩证明书；日本语能力检定1级或2级合格证的影印本；明示有在学校教育法第一条规定的学校(除了幼儿园)受过一年以上教育的证明书 （2）结业后的预定证明书 7、其他 （1）因应必要,有要求提出以下经历的证书 申请人自己写的关于学历和职历的履历书；有关学历的证明书(毕业证或复印件,成绩单)；有关职业的证明书；公证书 （2）提出的证明材料应加以日本语的翻译 （3）因应必要,有要求提出其他必可作参考的资料 （4）这个申请除了申请人外,下列人也可以作为代理人代办 申请人所受教育的日本的机构的职员；住在日本的申请人的亲戚；住在日本的学费或驻在费的支付人；若为代理人办理,出示合于代理人证件的证明. 消费水平各有不同，东京大阪相对高，边远的地方就会低些，还有看你怎么生活了。	1	0
1	qid:368093062009555644	在日本开旅行社有什么条件，日本官方要求	求采纳。。。这个问题建议你先参考咱们国际开旅行社的条件吧。这个很复杂的。中国开旅行社首要的是总经理和旅行社经理有相关的旅行方面的资格证，这个需要考的，和会计财务一样。第二个是资金，国内游和境外游是不同的。如果你是有那边的业务，不用在那边开设旅行社也许，只需要有国外境外有资格的中国旅行社也可以承接那边的业务的。详细的话你可以随便打国内任何一个旅行社总部招商电话咨询。	0	2
1	qid:368093062009555644	在日本开旅行社有什么条件，日本官方要求	没有固定身份应该不行吧	0	1
1	qid:372910210544604964	办理个人日本旅游签证需要什么手续#我刚毕业现在没上班，想趁着现在有时间去日本玩一下，这种情况是不是比较困难呢	首先我想说，日本这个国家的国情和中国确实不一样，日本整体是个讲究信用推崇作保制，如果在日本生活过的人都知道，预定餐馆的座位也好，预定酒店也好，打个电话对方记录一下就算是预定成功了，根本没有什么预定单，入住酒店的时候也不需要查验证件，说名字就可以，这种事情别说在国内，在欧美也是无法想象的，也是基于日本国内的这种情况造就了日本签证目前仍然需要旅行社担保才能送签的情况，知道了这些你就理解了为什么日本使馆会抱着旅行社不放,因为日本使馆需要一个保荐人。第一，日本签证确实每年都在降低申请人的门槛日本旅游签证刚刚开放的时候要求申请人的年收入不能低于25万元，而且需要提供申请人的对账单啊，个税的纳税单啊种种财务证明文件，现在这个条件已经放宽了很多，申请人能差不多达到10万元的年收入就行，目前三年多次的日本签证还是对申请人的年收入有一定的要求，普通的单次日本签证门槛已经降到10万元左右的年收入了。第二，日本签证的受理时间非常稳定日本人很守时，所以日本签证也同样很稳定，使馆的受理时间是5个工作日，旅行社一般审核资料和做资料需要3个工作日左右，所以日本签证也没什么加急签证，只要正常入馆基本都给签证而且5个工作日妥妥的。第三，旅行社真正递交日本使馆的申请资料非常简单送签社递交日本使馆的资料只有申请人的护照、照片、签证申请表、担保书，日方旅行社会给使馆的邮箱里面发《身元保证书》《滞在预定表》等等几个担保文件，其他申请人的各种工作证明文件啊，个人身份证明文件啊，资产文件啊等等都是在送签社存档备查，使馆会不定期抽查，如果送签社给不出申请人的资料那么就会被停签处罚。第四，旅行社确实为申请人提供了担保服务其实第三点已经说了，送签旅行社和日方的旅行社都为申请人做了担保，如果申请人有任何问题他们都会被处罚，因为使馆对于申请人审核的压力就减少了，出签稳定，通过率高就显得更加的顺理成章了。第五，日本签证的消签很重要通常旅行社会要求申请人把《归国报告书》和登机牌一并交回旅行社用来返回日本使馆进行消签的工作，只有消签完毕才解除了送签社和日方旅行社的担保行为，一般旅行社收取的申请人押金也会在消签完毕后退还给申请人。这份《归国报告书》通常是游客在机场由日方海关盖章确认此申请人已办理了出境手续顺利离境的证明再配合登机牌和护照上面的出入境章就完成整个消签所需的文件。第六，怎样找个靠谱的签证代理帮我申请日本个人旅游签证所谓找个靠谱的签证代理，有空也可以看看cobain写的《怎样选一个靠谱的签证代理》，针对于日本签证来说，我建议大家可以先看看日本使馆推荐的送签旅行社名单日本国驻华大使馆，这份名单表的旅行社都是具有日本送签权的旅行社，如果未在名单内的机构或者旅行社肯定就没有一个送签权喽，所以我建议大家对比这份名单然后在淘宝上找找这些旅行社的淘宝店，在其淘宝店进行购买，付款有支付宝担保，又有使馆推荐，这样找旅行社应该是靠谱的，毕竟申请日本签证通常旅行社也会收取申请人5万到10万元不等的押金，如果是不良代理骗取押金也不是什么新鲜事儿。拿到签证后去爬攻略？NONONO，那就out啦，现在有更先进的设备一把撸个行程出来后稍微改改就能用啦，还能在路上找路，很好用。----更新----最近开始日本签证页开始有拒签的情况发生了，主要是由于使馆太信任旅行社了，有些旅行社并未按使馆的标准收客，有些游客收入未达到使馆规定，但是旅行社认为只要客人不跑就能送，结果导致近期使馆抽查频繁啦，有些被抽查的客人无法补充比如银行流水和税点这样的文件导致了拒签。或许这种情况可以倒推使馆进一步放宽日本签证的规定，至少目前还在博弈阶段。	0	1
1	qid:1176335439782021259	一个人自驾游去日本需要什么手续	最好申请香港驾照，中国没有加入国际驾照组织，中国人的国际驾照日本人不认	1	2
1	qid:91672962	去港澳台旅游和去日本旅游分别需要办哪些手续？#签证、通行证这些，以及时间限制。在哪里办手续？	1.港澳旅游：需要前往户口所在地的出入境管理局或者派出所办理港澳通行证及签注。2.台湾旅游：台湾通行证和入台证，这个要去有资质的旅行社办理手续，首先要办理台湾通行证，然后再办理入台证，手续相对复杂，你到旅行社报名他们会告知你如果办理的，我在这里不多说。3.日本旅游：需要前往户口所在地的出入境管理局或者派出所办理因私护照，然后到旅行社报名参团旅游，提供日本旅游团队签的材料。具体旅行社会给你清单的。不明白的话可以给我留言。	1	1
1	qid:454694925	去日本旅游要多少钱？本人打算到日本旅游5天，但是不知道需要带多少钱呢！	大概在8000左右吧！还要看你的住宿条件这些！不过我知道梦之旅有一条线路【魅力日本本州六日品质游】还不到6000，你可以去看看	1	0
1	qid:1111303367311697499	双人去日本旅游差不多需要多少钱，要办什么手续。。	不知道你在哪个城市, 但是首先要办理个人因私护照(如果打算以后出国玩的话,办个十年的,48页的). 最好跟团走,以哈尔滨为出发地的话,日本一地全景游在7000左右.(小费及自费的费用在2000左右) 大概需要白底照片两张.自己房产和车产证的复印件等等	1	3
1	qid:493372967721172732	去东京旅游，日本出入境需要办什么手续	到机场填入境单（一般飞机上就发这个单子），和护照一起交给海关就行了。还会填一个报关单，一般都写no就好。	1	0
1	qid:579549440	我想去日本旅游，我的联通手机都需要干什么？#我的是186的号。	您好。很高兴为您解答。建议直接到联通各营业网点，要求联通工作人员为您开通该项业务，因为国际漫游是一项费用特别高的业务，联通公司会要求你一定数额的压金，等您外出归来，需要取消该项业务，可以根据您的消费情况，抵除欠费后，全部或部分的退出该项压金，详细情况请咨询您所在地的中国联通营业网点。建议不要开通。因为他的资费特别的贵。 满意请采纳。不满意请追问。谢谢~	1	0
1	qid:1604390795809128747	现在组团去日本旅游有对个人的年薪要求吗？#我打算明年去日本看J家演唱会，是组团去的~~ 有人说这样没有对年薪的要求，还有人说要25w，也有说要5w的。。。。 请问具体是怎么回事	组团的话，只需要提供资产证明，比如说房产证复印件之类的，还有银行5万元的资产证明  详细可以参考： www.51766sh.com	1	0
1	qid:618395367902646212	中国公民去韩国日本旅游需要办理什么证件	护照怠郸糙肝孬菲茬十长姜和日本或韩国领事馆的旅游签证。不过国内去日本旅游旅行社很多都要收5-20W不等的押金，防止有人故意滞留日本留下入境黑记录而被罚款。	1	0
1	qid:254150982	我家在长沙，我想去日本旅游三个月，需要办理哪些手续？	签证所需材料：（建议具体咨询一下旅行社，每个旅行社有点小区别，不过大体都一样，建议您跟一下大的旅行社，比如国旅，青旅，中旅什么的，注意最好能和总社走，价格可能高点，不过有保证，也可以去网上查一查看，先祝你旅途愉快吧，希望您帮到您！）A. 有效期半年以上的5年因私护照（护照必须有本人签名）B.    二寸免冠白底或浅蓝底照片2张C.    身份证和全家户口本复印件D.    在职证明(公章、公司电话、公文纸)E.    银行存款证明或本人名义的房产证，行驶证等资信证明。F.    签证申请表（必须由本人签名、签证申请表上的签名必须同护照上的签名一致。）G.    根据具体情况收取押金（五万元人民币起）H.    白本护照尽量多的提供房产、车产、存款证明I.    单位营业执照副本的复印件或组织机构代码证复印件。	1	2
1	qid:1756697599567659148	飞去日本的护照怎么取得,有什么要求,在哪里取得	护照是一个国家的公民出入本国国境和到国外旅行或居留时， 由本国发给的一种证明该公民国籍和身份的合法证件。护照是公民旅行通过各国国际口岸的一种通行证明。按需申领护照即公民申请因私出国护照只需凭身份证、户口簿，即可向出入境管理部门申领护照。以上海市民为例，首先可以前往上海市出入境管理局领取护照申请表或者在上海市政府网站直接下载表格打印，填写此表后携带本人二寸彩照、户口本及本人身份证原本和复印件前往上海市出入境管理局递交申请，10个工作日后就可以领取。初次申领护照费用200元，补发护照400元/本；加注、延期20元/项次，《护照法》颁布实施后已取消对护照延期，护照到期必须重新申办。私人申请只有因私普通护照，没有什么旅游护照和工作护照，那是用签证来区分的。关于旅行签证的申请，推荐携程网日本旅行团页面中的申请条件，包括了申请表格＼所需资料＼资产证明等。个人准备齐全后自行前往曰本领事馆提交，也可以上淘宝找代办公司，或者让旅行社协助代办。	0	3
1	qid:1381925884979230380	80岁以上老人能去日本旅游吗，需要办什么证件？	法律上是可以的。但由于年纪较大一般旅行社不想接，因为风险太大了。若真要去需自己或家属写好旅行社已告知建议和免责证明 ， 有身体健康检查的医院证明和监护人陪同、  需要办理护照  和签证	1	8
1	qid:553909584207511332	马上要去日本旅游，想把单反带过去需要些什么手续呢？	只要当做个人随身携带物品的话就不需要手续。	1	0
1	qid:2116384639543554267	暑期两个月去日本旅游，要多少钱的预算？要什么条件？	根据正规渠道，天朝去日本旅游的签证应该只有15天的吧，出发你是港澳台人士（不需要签证，买机票就能走） 我觉得问路线预算之前，你先查查关于签证的相关规定吧~	0	2
1	qid:1051090423400192579	以前犯过毒现在去日本旅游需要什么证件#以前犯过毒现在去日本旅游需要什么证件	去日本旅游（跟你前科关系不大，只要洗白了就可以的）需要护照、签证。但是有过前科的，申请签证时很有可能审核材料审核的很严。即便签证出来了，入境审查官也有可能根据日本法律及综合判断会拒绝入境。	1	0
1	qid:305637225934137164	未满7年的香港居民想去日本旅游，应办什么手续？	如果没有香港护照的话与大陆居民申请手续完全一样，需要办理日本旅游签证。	1	0
1	qid:1429976191768442979	在北京上大学的学生去日本旅游需要什么手续？？？#我在北京上大学，户口也转到了学校的集体户口，打算在明年五一或十一去日本旅游，不太想跟旅游团走，想自由行，请问要办理签证什么的需要什么手续和证件呢？	先不管你是哪里户口，哪里人，首先，你要办好护照，这个大概需要2周的时间，然后你再去办签证，这个很快就能办，然后再买机票就可以了，到日本，必须携带好护照。别的没什么。	1	0
1	qid:160152365	去日本旅游带什么电源转换器#去日本旅游带什么电源转换器	日本的电压是110V，国内的电压是220V，两相插头的插孔是可以通用的，所以不用带电源转换器。       建议你出行前仔细检查一下所带的电器插头上的电压，一般我们用的手机、相机、充电宝、吹风机的电压都是100~220V的宽幅范围，所以在日本也是可以通用的。要的就是带一个能安装在插座上的国产适配器。电源插座有好多种标准，国标，欧标，美标等等，但是中国人很聪明，发明了个适配器，就是你平时经常能看见的电源插座的形状，要既能插进去三项，又能插进去两项，各种标准的插头都能插进去没问题。	1	52
1	qid:160152365	去日本旅游带什么电源转换器#去日本旅游带什么电源转换器	日本是110伏电压，可以不用带转换器了。机场附近有个AEON，有超级市场、MUJI等，可以坐公交车过去	0	9
1	qid:160152365	去日本旅游带什么电源转换器#去日本旅游带什么电源转换器	而且饭店一般都配备转换器的，我经常出去的，如果房间里面没有，你也可以打给酒店的客服，让他们给你送到房间里面！	0	9
1	qid:160152365	去日本旅游带什么电源转换器#去日本旅游带什么电源转换器	到超市买那种专门在日本用的电源，是扁头形状的。	0	6
1	qid:160152365	去日本旅游带什么电源转换器#去日本旅游带什么电源转换器	到日本后很多酒店都提供,你上前台去问.要在国内买的话,很多小批发市场都有!	0	5
1	qid:160152365	去日本旅游带什么电源转换器#去日本旅游带什么电源转换器	不用带了，旅行社出发前会赠送的，分数拿来。	0	3
1	qid:2053828361446842107	公务员申请日本自由行条件是不是更加苛刻？#我是公务员，工资3000，我查了一下日本自由行需要年工资必须达到5万以上才可以办理，像我这样的条件如何办理，也没有银行10万以上的流水，请问大神们，如何办啊，想9月份去呢。。	如果你无法提供足够的收入证明的话，你可以咨询旅行社，并交纳一定的押金就可以了，不过这个要看旅行社，不同的旅行社可能会有不同的要求。这个要看旅行社去和领事馆去协商的。还有，如果你的直系亲属，比如父母，他们能够提供相关的资产证明，而且你能够证明你和你直系亲属之间的关系，可以使用它们的资产证明。因为日本领事馆不会直接受理日本的个人签证业务，所以不管你通过什么途径都是需要找到一个第三方的机构来帮你完成你的签证申请，我之前办是找的众信，还算比较顺利，但是现在签证条件一天一变，现在可能比较苛刻了。"	1	0
1	qid:2053828361446842107	公务员申请日本自由行条件是不是更加苛刻？#我是公务员，工资3000，我查了一下日本自由行需要年工资必须达到5万以上才可以办理，像我这样的条件如何办理，也没有银行10万以上的流水，请问大神们，如何办啊，想9月份去呢。。	如果你无法提供足够的收入证明的话，你可以咨询旅行社，并交纳一定的押金就可以了，不过这个要看旅行社，不同的旅行社可能会有不同的要求。这个要看旅行社去和领事馆去协商的。还有，如果你的直系亲属，比如父母，他们能够提供相关的资产证明，而且你能够证明你和你直系亲属之间的关系，可以使用它们的资产证明。因为日本领事馆不会直接受理日本的个人签证业务，所以不管你通过什么途径都是需要找到一个第三方的机构来帮你完成你的签证申请，我之前办是找的众信，还算比较顺利，但是现在签证条件一天一变，现在可能比较苛刻了。"	0	1
1	qid:450366195	请问在日本坐新干线需要什么证件吗？我们是去旅游的，谢谢。	不需要	1	0
1	qid:561103920992385604	中国公民从内地到台湾旅游，再从台湾去日本旅游需要什么手续，用什么证件过境？	1、我个人觉得，你的赴台的签注（台湾旅游证，入台证）和赴日的签证都应在国内办好后，才能经台湾再去日本。我觉得，你入境台湾后，在台湾申请赴日签证有困难，除非你是持有长期在台湾的学习或工作的签注。2、去台湾和日本，你的证件都只能用护照，国内的身份证，工作证之类的没啥用处。	1	1
1	qid:187840053	请问我想去日本 但是签证办不下来 可以弄个旅游之类的去 然后慢慢弄可以吗？ 没有什么证件在日本工作好不	你好你的意思是想申请旅游签证过去，然后在那面找工作，再转为工作签证是吧。这种方法不是不可以，但是个人旅游签证只有15天，你觉得这15天能找到公司要你吗？我感觉有难度。因为现在日本经济也不是很好。如果你的条件不是特别好的话，人家为什么不要日本人而要你呢？所以你还是需要好好考虑。希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	1	1
1	qid:329609066215738085	我的日本在留资格证书下来了,我在办日本的个人旅游签证先去看一看可以吗？	不可以！	1	1
1	qid:757660110914831924	日本自助游，请问各位前辈，去日本住宿最便宜的是哪种	日本胶囊旅馆，只有一张床，类似于柜子一样的东西里面，一晚上才几百日元，一晚约100人民币左右	1	1
1	qid:229399861	非北京户口跟团从北京出发去日本旅游都需要办什么手续？跟团游是否一定要交押金啊？	恩   是的   跟团必须缴纳风险抵押金，最好办理自由行，日本的签证不难办理，详情请咨询美恒国际	0	1
1	qid:2010053048323371508	申请孩子来日本需要什么手续	你指的是你已经在日本了？还是说只是孩子去日本？孩子多大了？1、如果你已经在日本了，要看你的签证及收入是否可以负担孩子去日本的费用，工资收入、打工收入或奖学金都可以，虽然具体数额日方没有公布，每月12-15万以上应该没什么大问题。2、签证是一年以上的也没什么问题。3、如果你没有永住或日本国籍，需要找一个人做身元担保人。4、具体的手续你去就近的入管局的咨询窗口询问即可。一般需要你出具：你的住民票，在学或在职证明，收入/纳税证明或奖学金证明；孩子办理护照，拿着户口把孩子和你们的关系办理公正书（附日文翻译）等等。	1	4
1	qid:2010053048323371508	申请孩子来日本需要什么手续	去干什么？最起码需要护照，在户口所在地的派出所办理。去旅游办旅游签证，找旅游公司就可以。去留学什么的那就多了去了。	0	1
1	qid:1049330722691880779	我是甘肃人要去日本旅游都要什么证件在哪里办理，多长时间，大概多少钱？	出国 首先要到当地的出入境管理局 去办一个护照，费用220元，照片35元，然后等大概25天左右.就可以拿到护照，然后到旅行社去办理出国手续，一般签证旅行局都会帮你办好，祝你好运。	1	0
1	qid:711933783794509805	各位网友大家好！我最近需要去日本和韩国一趟！请问需要办什么出国手续？是不是需要办出国护照呀？去哪里#各位网友大家好！我最近需要去日本和韩国一趟！请问需要办什么出国手续？是不是需要办出国护照呀？去哪里办？是去我们当地公安局办？还是去哪？？而且办一次管用多长时间？？？还有？日本和韩国那边消费高不高啊？？？？如果我去日本或者韩国待一年的话，需要带多少盘缠？？？？？谢谢！	你先要去当地公安局办理护照，到手后去最近的大使馆办理签证，一般看你去做什么，一般旅游的话只能签一个月，大概几百块钱，那里消费肯定比国内要高呀。主要是住宿贵。	1	0
1	qid:372768060	哇，日本人还真是有钱哦？日本高中每年都会组织去外国旅游吗？要多少钱？会不会有人没钱的？	没多少钱啊日本学生海外旅行不是每年 而是修学旅行日元币值比较高 特别是经济危机以后美元跌得厉害 结果就是 日本国内旅行的价格不比海外少多少特别是去韩国 3天旅行的话也就35000日元  一个上班族3到5天的工资 很多吗就算是7天的旅行 也绝对不会超过日本人半个月的工资 会有人出不起吗	1	0
1	qid:1573873740455311020	请问去日本旅游买东西用银联卡刷卡需要交手续费吗？	信用卡是不错的选择哦基本上用有银联标志的卡就可以了 日本很多大商店都有银联通道 因为银联不需要付手续费 VISA通道要多收手续费的 所以如果你在购物的时候看到商店既可以银联又可以走VISA的话 你就说走银联通道。~按人民币结算的，不用存日元，一般的卡你也存不了外币。大商场都可以刷，不过要换点日币现金在身上，不可能哪都能刷银联卡。街上有很多自助售卖机，用日币可以买，但烟酒就别想了，要插身份证，外国人买不了。	1	18
1	qid:1573873740455311020	请问去日本旅游买东西用银联卡刷卡需要交手续费吗？	出国去刷卡消费，肯定要手续费了。	0	1
1	qid:160493632	执香港护照从上海出关去日本旅游，回来进关也是上海需要哪些手续	香港特区护照去日本是免签的，可以逗留90天。香港人来内地也当然是免签的，不过过香港关时需要携带香港身份证，过内地关时需要回乡证。因此从上海往返日本，只需持特区护照和回乡证。从内地回港时，需要回乡证和香港身份证。	1	28
1	qid:1500196581087467739	我结婚在香港还没拿到香港永久居民身份证，想去日本旅游要办什么证件	在国内办理。身份证户口本可以用你那个在香港的临时证件代替。	1	0
1	qid:1673920481447661787	去日本旅游，买什么最划算	日本购物推荐1、日本化妆品：日本化妆品素来以质量上乘，效用佳而赢得女性朋友的钟爱。各类系列的流行品牌化妆品和护肤品，在本国购买的话，价格相对国内的会更加便宜，其中比较著名的有资生堂、采用纳米技术开发的富士胶片化妆品、以及各类进口的化妆品等，在日本都可以购买到。2、日本名表：东京的多庆屋本馆A栋2楼手表专柜，陈列有大量的日本名牌手表和进口世界名牌表，销售的日本品牌手表有精工表、西铁城表、卡西欧表等。精工表、西铁城表都是代表日本手表的主要厂家，生产多种款式的机械表和电波表。卡西欧表是代表日本电子手表和计算器的主要厂家，电子表和电波表是其强项，如G-SHOCK等。3、数码产品：在日本，你可以第一时间购买到各类最新上市的数码产品，如尼康（Nikon）、佳能（Canon）、索尼（SONY）等最新产品，外观精美，做工精良，价格实惠，总能让旅客爱不释手。4、工艺品：木雕娃娃、浮世绘、日本屏风、挂轴等，种类丰富，尤其是以日本大相扑或歌舞伎等为图案的日式包袱布深受外国游客的欢迎，作为具有日本特色的馈赠礼品十分合适。还有各类设计新颖、锋利、做工好，十分好用的日本指甲刀，颇受女性旅客的喜爱。  5、电器：各类做工精良、价格实惠的电动剃须刀；氧离子吹风机、纳米美容家电、电子血压计、电子体温计、计步器、电动鼻毛剃须刀等美容保健电器；任天堂的Wii和DS以及SONY游艺机、软件、各种模型车、模型船、电动直升机、电子宠物TAMAGOTCHI  V4.5、动漫卡通、怪兽等电动玩具，令人眼花缭乱，爱不释手。6、流行首饰：日本超大级别的二手名牌首饰店（米滨精品店），几乎汇集了所有的世界名牌首饰，犹如世界名牌珠宝首饰的展销会，在那里，旅客可以以最实惠的价格购买到各类最流行新潮的首饰。此外，各类海鲜干货、各类保健食品、可爱的玩具娃娃等，都是日本购物时，颇受旅客欢迎的商品。日本购物注意事项：购物商场的营业时间一般是从上午10点至晚8点。购买购买免税品时需要出示护照证件，一般在日本的每个机场都可以购买免税商品，在市内的商业区也有正规的免税店。旅客在购买电气或者电子用品时，一定要注意查问电压是否可以调节，以方便您在国内使用。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，且价格较贵。	1	3
1	qid:119153398	我在苏州，想去日本打工，哪边有中介咨询，手续费大概需要多少	4W到5W 另外有押金 日本很辛苦.收入不高.大的会社去不了.小的会社都是私营的收入低.平均折合人民币100哗叮糕顾蕹该革双宫晶00元左右每月就算高的了.第一年实习期更低.建议留学.也可打工挣钱.但是留学费用比研修要高一些.高投资.高回报嘛. 研修没意义 一般 也就20W人民币左右 劳务没多少钱确很辛苦 都是挣的 没加班就没钱 消费也高 天天吃面条你受得了吗 . 建议留学	1	0
1	qid:119153398	我在苏州，想去日本打工，哪边有中介咨询，手续费大概需要多少	你日语几级 没两级水平不要去！虽然那边的确工资高，但是消费也高。西瓜几百人民币一个。现在大多数是留学中介，网上一搜一大堆，应该也有打工中介服务的，最好是一些国家机关认可的中介机构。一句话累的慌，我同学现在就在那。如果想去日本打工，最好日语过关了找个日企做好了，会把你调到日本本部去的，到时待遇就不一样了。如果是为了钱要去那边干苦力，我看就算了吧，得不偿失。 现在不像以前了，那边也金融危机啊，要去也要缓缓啊。	0	8
1	qid:621091009960148732	要去日本旅游，请问日本用电插头是几个孔的	日本的插头都是扁头两孔的，如果你确认你的电器全部都是两孔扁头，就是可以直接使用的。提醒一点，通常笔记本电源线、插线板是三头的，没法直接使用另外，因为日本的电压是110V，低于国内的220V电压，对于一般的相机和手机这类电器，通常都是110V-240V通用的，就可以使用，只是充电稍慢一点而已。但如果带了电吹风这种，就很有可能是支持单电压的电器，需要变压器了。你最好把要用到的电器电源都检查一下	1	5
1	qid:1703425108839147820	日本旅游可以用银联卡吗#rt，本人是储蓄卡，需不需要开通visa或master什么的？用掉的钱是已人民币计算吗？汇率怎么算的？	一些大的商店支持银联，至少一个商场有一个银联卡收款机。走银联直接日元换成人民币给你出帐单。走visa要先换成美元，最好走银联，走visa还要收1～2的手续费	1	62
1	qid:1703425108839147820	日本旅游可以用银联卡吗#rt，本人是储蓄卡，需不需要开通visa或master什么的？用掉的钱是已人民币计算吗？汇率怎么算的？	到日本旅行，在免税店可以刷银联卡，但小超市还是要刷visa或万事达卡。但您如果是储蓄卡，是不能以外币结算的，也就是说根本性不能在境外消费。只有信用卡的银联才可以用美元结算。建议您去办一张双币种信用卡。银联储蓄卡，不能在境外销费。银联信用卡，可在境外免税店刷卡销费，但小超市不能刷银联。威撒(visa)和万事达(master)，信用卡可以境外刷卡销费，包括小超市。	0	6
1	qid:1703425108839147820	日本旅游可以用银联卡吗#rt，本人是储蓄卡，需不需要开通visa或master什么的？用掉的钱是已人民币计算吗？汇率怎么算的？	可以用开通了外币支付功能的Visa卡等直接和外币进行当时结算，一般银联卡是不行的。所以通常出国前都开通一个存储卡，附带一个信用卡，这样即使透支一点也可以把想买想玩的支付成功，但现金一定得带，因为不少像小摊子小店铺什么的是不接受刷卡的。每次提现，也要有一个总数，以免在一周内超过允许的额度。那样卡就被锁了，必须解锁才能继续使用。	0	2
1	qid:368513120	我要去日本旅游，是带JCB的信用卡去好还是VISA的好？他们刷卡消费收取手续费吗？有什么区别？	当然是带VISA信用卡去会比较好，全球通用，手续费比较便宜！	1	2
1	qid:368513120	我要去日本旅游，是带JCB的信用卡去好还是VISA的好？他们刷卡消费收取手续费吗？有什么区别？	应该用JCB	0	2
1	qid:30475774	去日本旅游，给女朋友带点什么小礼物好？#价格不会太贵的，人民币10元左右.最多50人民币……钱不够呐2楼的注意，别随便复制个糊弄人，她说很明白了，要实在的	其实RMB50元相当于日币600多吧，你可以去西织会馆买那种穿了和服的小娃娃，只要320日币。也可以去机场买MADE IN JAPAN的钥匙圈。我觉得这些就挺好的，毕竟日本的东西大多数都会印上MADE IN CHINA。。。还有百元店也可以，不过那种店很少拉~~还要去找。。。	1	13
1	qid:30475774	去日本旅游，给女朋友带点什么小礼物好？#价格不会太贵的，人民币10元左右.最多50人民币……钱不够呐2楼的注意，别随便复制个糊弄人，她说很明白了，要实在的	可以去百元店随便买些东西，每件100日元相当于6-7元，具体买什么自己看吧。10-50人民币 实在是没什么可推荐的。	0	3
1	qid:30475774	去日本旅游，给女朋友带点什么小礼物好？#价格不会太贵的，人民币10元左右.最多50人民币……钱不够呐2楼的注意，别随便复制个糊弄人，她说很明白了，要实在的	能去日本旅游，就没多一点钱给女朋友买礼物？还五十，国内五十元也买不了什么像样的礼物阿！女友知道了，不生气才怪！	0	26
1	qid:30475774	去日本旅游，给女朋友带点什么小礼物好？#价格不会太贵的，人民币10元左右.最多50人民币……钱不够呐2楼的注意，别随便复制个糊弄人，她说很明白了，要实在的	...... 无语了。我男朋友要是出国回来给我带半个饭团我不给他头拧下来当凳子做才怪，我说亲哥哥啊，咱啥也别买了。	0	3
1	qid:30475774	去日本旅游，给女朋友带点什么小礼物好？#价格不会太贵的，人民币10元左右.最多50人民币……钱不够呐2楼的注意，别随便复制个糊弄人，她说很明白了，要实在的	药妆店买点润唇膏之类的吧说实话，你的预算太少了，我建议还是别买了……	0	5
1	qid:30475774	去日本旅游，给女朋友带点什么小礼物好？#价格不会太贵的，人民币10元左右.最多50人民币……钱不够呐2楼的注意，别随便复制个糊弄人，她说很明白了，要实在的	汗，大老远出次门，还<50	0	4
1	qid:424588328272044652	一年多次的日本商务签证能以旅游为目的进入日本吗？#公司帮我办了一年多次的商务签证，我已去过一次出差了，但这次想去旅游，不知道可否以旅游为目的进入日本境内呢？？还是一定要去进行商务活动才能进呢？？请各位大侠解答一下，谢谢！	回答：持有一年多次的日本商务签证，可以以旅游为目的进入日本。理由是：日本的出入境检查窗口，只看你的签证，并作照片比对。             不跟踪你在日的行踪，你的行踪也没有记录在护照里，所以，随便，             只要不做违法的事情在签证有效期内归国即可。	1	1
1	qid:922779555617843099	找旅行社办理日本签证：办理存款证明是否一定会冻结资金？办理在职证明里具体需要写明些什么？#存款证明：如果银行里存的死期，冻结后还会有利息吗？还是这个存款证明只需要存款复印件？办理在职证明里具体需要写明些什么？工资什么的要写进去吗？	办个人旅游签不需要冻结存款，需要的是流水对账单，看你的进出账情况。存款证明冻结期限可以自己选，一个月 三个月 半年 一年的，原来如果是活期账户的钱应该就是按活期的给利息。在职信样本：___________先生/女士/小姐，性别        ，自       年起在我公司____________部门任__________职务，月薪        元/月。现        先生/女士/小姐决定      年    月前往日本，停留    天，旅行期间一切费用由其自行承担。我公司保证_______先生/女士/小姐在旅行期间遵守贵国法律，并保留其职务到假期结束。	1	0
1	qid:99553990	在日本可以办中国的银行卡吗#我要买中国游戏的点卡`可是我人在日本`请问在日本可以办中国的网银吗``	日本可办中国的银行账户 还可以用银联  日本留学ing ヨロシク	0	1
1	qid:99553990	在日本可以办中国的银行卡吗#我要买中国游戏的点卡`可是我人在日本`请问在日本可以办中国的网银吗``	要看情况：1、如果当地有中国的银行分行，是可以办理的；2、办卡人必须有中国大陆的身份证；3、满足以上两个条件可以办理，否则是不可以的；	1	1
1	qid:99553990	在日本可以办中国的银行卡吗#我要买中国游戏的点卡`可是我人在日本`请问在日本可以办中国的网银吗``	不一定要办国内一样的，只要有银联就可以和这边的一样用了，建议你去中国的银行在日本开设的分行了解一下，应该可以办到	0	3
1	qid:99553990	在日本可以办中国的银行卡吗#我要买中国游戏的点卡`可是我人在日本`请问在日本可以办中国的网银吗``	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个太简单了吧，根本不需要办中国的网银阿，你只要查找日本的中文网站1696，那里边就有卖的阿，什么都有的阿。	0	1
1	qid:99553990	在日本可以办中国的银行卡吗#我要买中国游戏的点卡`可是我人在日本`请问在日本可以办中国的网银吗``	不可以！中国和日本的银行系统不一致，在经济上是不同系统的，因此，在日本办理中国的网银是不可以的！	0	2
1	qid:99553990	在日本可以办中国的银行卡吗#我要买中国游戏的点卡`可是我人在日本`请问在日本可以办中国的网银吗``	1楼太牛了，国外也有银联的啊，牛的1B啊在怎么银联也不银联中国卡的国外通用的卡基本上是两种，一种是VISA，一种是MASTER，理解成世界银联好了任何一个银行都可以办理，但是，在其他地方取现的费用将会很高上面都是废话日本可以办中国的卡，要中国驻日本分行才行，不是其他银行就可以办的要不是乱了，农行出几亿张花旗银行的卡，那花旗银行不哭出来啊最后提下，1楼太牛B了，银联都来了	0	1
1	qid:1884171256244503188	我大二，湖北人，现在在北京上大学，户口转到学校集体户口。想去日本玩十天左右吧，请问需要办什么证件？#我大二，湖北人，现在在北京上大学，户口转到学校集体户口。想去日本玩十天左右吧，请问需要办什么证件？不想跟团，最好能自由行！	不跟团需要证明自己资产有10万元，或者年薪10万哦	0	1
1	qid:344421020	请问去日本旅游办理护照需要那些手续？最快要几天？	办理因私出国护照受理民警面见申请人，进行必要的询问，要核实申请人真实身份，核查申请材料是否齐备。（一）查验申请人本人的居民身份证、户口簿。查验后，留存户口簿、身份证的复印件，退还原件给申请人。（二）查验申请人提交的近期免冠彩色照片（48×尝场佰渡脂盗拌醛饱互33mm）是否符合要求。（三）填写“中国公民因私出国申请表”，填写完整，真实清晰，未满14周岁的儿童的监护人要在申请表“特别声明”中签名确认。（四）户口所在派出所或工作单位出具意见盖章。（五）查询常住人口信息中的数据，与申请人申请表内容进行比对。（六）查验申请人是否属于法定不批准出境人员。（七）查验申请人是否属于登记备案的国家工作人员。（八）查询申请人是否重复申请办理护照，非首次申请办理护照的，须查验并注明原有护照的情况。（九）当场打印“因私出境证件申请回执”一式二联，第二联交申请人，领证时凭此联发证。（十）将已受理的申请材料上报审批机关。	1	0
1	qid:221356450	请问现在去日本旅游需要办理什么手续？如果跟团出发，哪间旅行社比较好？	签证所需材料：（建议具体咨询一下旅行社，每个旅行社有点小区别，不过大体都一样，建议您跟一下大的旅行社，比如国旅，青旅，中旅什么的，注意最好能和总社走，价格可能高点，不过有保证，也可以去网上查一查看，先祝你旅途愉快吧，希望您帮到您！）A. 有效期半年偿乏稗何织蛊半坍报开以上的5年因私护照（护照必须有本人签名）B.    二寸免冠白底或浅蓝底照片2张C.    身份证和全家户口本复印件D.    在职证明(公章、公司电话、公文纸)E.    银行存款证明或本人名义的房产证，行驶证等资信证明。F.    签证申请表（必须由本人签名、签证申请表上的签名必须同护照上的签名一致。）G.    根据具体情况收取押金（五万元人民币起）H.    白本护照尽量多的提供房产、车产、存款证明I.    单位营业执照副本的复印件或组织机构代码证复印件。	1	4
1	qid:1605155304296603747	中国人配偶是日本人一起从日本去台湾旅游需要什么证件	持日本护照的，去台湾，无论是从日本出发还是中国出发，都是落地签证。	1	0
1	qid:331362909971687525	在韩国的中国人去日本旅游怎样办手续	护照和日本或韩国领事馆的旅游签证。不过国内去日本旅游旅行社很多都要收5-20W不等的押金，防止有人故意滞留日本留下入境黑记录而被罚款。	1	0
1	qid:1928760515978621507	去日本旅游需要财产证明吗	需要的。财产证明可以去银行办理一份你最近三个月的银行账户的账单，账户余额不能低于路5万。如果可以的话让你所在的公司单位开一份近半年来的收入账单，这样很快就看拿到签证了。企业法人或自然人所拥有资产价值的证明文件。由专门机构或专门评估人员，遵循法定或公允的标准和程序，运用科学的方法，以货币作为计算尺度进行评定估算后出具的证明文件。1．证明资产来源。2．自费留学作为资金证明出示给学校。3．签证时出示给签证官以证明自己的经济能力。	1	0
1	qid:1759468447749829028	谁能给我办日本旅游签证，我只提供证件，其他不管	正规的送签机构谁都不会为你办理的。你只提供证件不行，还必须提供充足的收入材料才可以的。千万不要图省事被人钻空子。一旦被领馆查出资料造假的话，那么就会被拉入黑名单的。	1	0
1	qid:590409773	去日本要办什么手续啊？	希望我的回答能对你有所帮助吧：  LS说的对，签证是出国的关键，但是护照也不要忘记。  1，准备好资料交给中介。2，去办理护照。3等待面试。4，去拿签证。说的比较简单，但是大体就是这样。如果还有不懂的在提！  谢谢 GOOD LUCK！	0	1
1	qid:590409773	去日本要办什么手续啊？	旅游签证跟团好办！现在可以以家庭名义送签，就是夫妻两人一起送签！只需要提供下列的中方所需资料就可以！需要多提供经济能力证明文件（存款证明）其他的方式就是商务签了，这就需要您在日本的朋友或企业给您发送邀请函了！所需资料为：中方申请人所需提交的资料1、因私护照原件（距有效期六个月以上）2、2寸照片2张3、在职证明1份（原件）4、所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件）5、暂住证原件复印件（户口不属于广州领区的居民）6、申请表2份日方邀请单位应提交的材料（注：原则上邀请单位应为法人、团体、国家或地方政府。但是，当大学教授以公务为目的进行邀请时可以认定为邀请单位）1、《招聘理由书》（原件及复印件两份）2、《滞在予定表》（原件及复印件两份）注：请尽可能详细制作3、《身元保证书》（原件及复印件两份）注：以业务为目的、且邀请人为日本国政府中央府省厅的课长或大学教授级别以上的人时，可省略身元保证书。4、已登记注册的法人单位的《法人登记藤本》原件（发行后3个月以内）（国家或地方政府邀请时无需提交）注：如果是在日本国股市上市的企业，可用最新版的《会社四季报》中该企业部分的复印件代替。5、没有登记注册的单位以下①或②项中的任何材料均可① 公司、团体的概要说明书②简介书或宣传册等可说明邀请机关情况概要的资料6、大学教授邀请时需提供：在职证明书（原件）	0	1
1	qid:157237771	我还是大学在校生，没有工作，想去日本自助游，但是家长年收入那些的都符合要求，能去吗？#男朋友在日本读书，暑假想过去找他。	哈哈，没必要，在日本最不缺女人。	1	4
1	qid:562361843417114164	请问1月份我想去日本旅游，要多少钱，需要些什么资料？	跟团：咨询旅行社，相关线路需准备什么资料。 推荐：拼图旅行自由行：自己办签证，具体咨询签证中介，然后订机票和酒店	1	0
1	qid:104478374	我要去日本玩,我是中山人,怎么办护照? 需要什么证件	自己去出入境办个护照，然后找家旅游公司办个去日本的签证，就行了	1	2
1	qid:331512000108120645	福建福清去日本旅游办理签证提供什么手续	直接办理旅游签证	0	1
1	qid:1369091118231767459	去日本旅游玩四天住三晚全部费用大概多少？	首先你也得告诉我们一下信息： 1. 去多长时间 2. 地点（例如：东京、大阪……） 3. 季节 4. 住宿条件（几星级）因为你们要自主 5. 交通工具 6. 从哪里出发（地点也是很重要的）如：从上海区东京就要比从北京去要便宜等 …………（火星人）1119	1	0
1	qid:1883556764748894188	邮轮出游韩国日本的手续过程？保证金是多少？	邮轮去日韩免签了哦。专业的邮轮预定网站趣邮轮网，开始您的海上假期！	1	0
1	qid:435312066014624124	高中毕业已成年去日本自由行有什么要求吗	签证材料，上日本大使馆看一下。 以下是日本旅游签证申请流程： 1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。 2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。	1	0
1	qid:1991581042409033587	我是个学生，没出过国旅游，我想问去日本旅游需要啥？我百度看了很多#懵了没头绪了，我是广西的，到时候想跟广州的一个母子去旅游	没有监护人（一般是父母）同行的话，签证是很麻烦的一件事需要的材料1、护照（至少还有半年以上有效期）2、银行流水（10万以上活期）3、学校证明4、监护人的同意书5、申请表格（一定要填上同行的成年人）其实最好去有资质的旅行社查询，因为最近日本签证的变化比较多，差不多几个月就有变化	1	0
1	qid:941024539282010692	我想去韩国和日本旅游大概多少钱	韩国淡季两三千，旺季四五千。日本看你去哪了，单纯去本州，淡季三四千，旺季六七千。本州加北海道，淡季五六千，旺季可能要上万	1	2
1	qid:200780938299582125	打算去日本读读大学，怎么办手续？有谁知道流程吗？是不是很麻烦？	相关的手续可以找学之习谷来帮你办，他们的签证都是成功的，很专业的日语学校！	1	0
1	qid:410586675	我现在读大四，现在没课准备去日本旅游，都需要什么手续呢。本人户口在学校、	就是去办理个签证就好拉~大概一个礼拜~~然后你就买机票去日本随便玩啦~~不过签证一定要旅行社办理的哦~~签证可以办有效期3个月的，在这3个月里你可以去一次日本，一次的停留时间不超过15天，要求年薪达到10万（直系亲属的年薪到10万也可以用），有房产，车产，股票等等就提供，越多越好。。。。最长的旅游签证是3年的，你可以去多次日本，但是第一次去日本的时候要在冲绳住一个晚上（这个事领馆规定的硬性条件，必须做到，否则签证失效），这个年薪要达到25万，房产，车产有的话就提供，当然也是越多越好啦~嘿嘿~~~要付押金，一个人5万左右，如果你资产够多~以前也出境过，记录良好的话也可以不用交押金，但是要你所在的公司开出一个担保~~~~担保是要的啦~~我手打的哦！！！！！！希望可以帮到你~~！！如有不明之处或者要是想要了解日本什么还怎么玩的话可以百度下“洲宜旅游”看下官网或者关注下“上海洲宜旅游咨询有限公司”的官方微博！此公司在上海的~蛮不错哦~~~主要是他们承诺：不成功不收费的原则！！！！！	1	0
1	qid:1819603697194774348	请问公司邀请我们顾客去日本旅游，要我们交财产评估什么什么的，是要这样的手续吗?	是需要的。这主要是发达的资本主义国家瞧不起我们造成的。总怕我们去了不回或者去占他们的便宜。你的顾虑估计是怕别人知道你的家底，知道你的隐私，有个很好解决问题的办法。根据不同国家的需要提供相关证明即可！不要把你全部的家当都展示。一般来说，出具5万元的定期存款证明，存期要在出门前的一月以上，回来后的一月以上；一个房产证的复印件就够了。如果公司问你要账号是不对的，小心骗子。	1	1
1	qid:1704059336023583180	想去日本定居，需要什么条件，可以实现吗？不行的话去旅游的话需要什么	有一种说法是在那边居住十秒即可以申请移民。旅游啊带签证护照钱翻译器	1	0
1	qid:1383448520303893220	想去日本旅游，不跟团，有个朋友在日本工作，顺便去看看朋友，需要办什么手续？	你要办理探亲访友签证，你需要提供和对方的关系证明书。以及你的无犯罪证明，在职证明，收入证明，以及你的赴日计划表时间安排，赴日理由书对方你的朋友因是在日工作，所以尝担佰就职签证，让他带上他的纳税证明和单位开具的证明和担保书这样的材料。你和他两方都需要提供签证材料。	1	0
1	qid:546612534	去日本旅游我需要在国内准备些什么材料，具体花费多少，申请鉴证的问题需要些什么条件	护照 照片 申请表  在职证明 工资卡流水年收入不低于10W 户口本全家页复印件 身份证复印件 车产或房产  个人签和团队签所需资料不同 看个人情况吧	1	0
1	qid:267167624	本人想去日本自助旅游,但因为本人没有出过境,所以不知道需要办些什么证件?还有就是弄这证件需要多少钱.	很多旅行社都有办自由行的，找几家大一些的旅行社问下。如果想走自助，就坚持自己的看法吧。每年都有那么多自由行来日本的，还不都办下来了。还有不通过旅行社，完全靠自己申请个人旅游签证的。旅游签证跟出没出过境没什么关系…不过资产证明是必须的。	1	0
1	qid:267167624	本人想去日本自助旅游,但因为本人没有出过境,所以不知道需要办些什么证件?还有就是弄这证件需要多少钱.	你没有出境记录就想办日本自助游，99%是签不下来的。而且拒签的话，以后会很麻烦。建议还是跟团吧。自助游需要的资料：身份证，户口本，在职证明（薪水），纳税证明，结婚证，房产证，银行流水账（1年，余额要10万以上），旅行社押金10-15万。估计你这情况，旅行社都不会帮你代理签证的呢，旅行社的自助日本签证费用是1千。	0	1
1	qid:267167624	本人想去日本自助旅游,但因为本人没有出过境,所以不知道需要办些什么证件?还有就是弄这证件需要多少钱.	需要护照和签证，办理日本自由行签证挺麻烦的，建议还是跟团去吧	0	1
1	qid:1695209103082057628	大学学生想去日本旅游有什么要求吗。#房产证木有，存款木有，有的只有我父亲一个月5000多的工资条。。	你们在日本有朋友或者亲戚吗？可以试着申请探亲或者访友签证，一般有效期90天，也有15、30天的。。。 探亲·访友签证的申请手续及所需提交材料  以下是申请探亲·访友签证时所需要提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。从2010年3月1日开始，申请签证需要通过本馆所指定的代办机关办理。请注意：原则上不接受个人申请。  在中国居住1年以上的日本人的配偶的申请，请查看此处。 1．申请人应提交的材料          （1）   签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）   （2）  护照  （3） 户口簿复印件  （4）  暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）  （5）   亲属关系公证书（只限探亲时提交） 2．日方邀请人应提交的材料           （1）   招聘理由书（样式可下载）  （注1）应由邀请申请人的在日亲属·友人填写（例如：在日本的子女邀请父母时由在日子女填写） （注2）如邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时，请另外提交医生的诊断书、结婚场地的预约书等相关材料。  申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。 （2）  停留日程表（样式可下载）  （请尽可能详细制作。可参照填写实例。） 3．日方身元保证人应提交的材料 （1） 身元保证人为日本人时：          （a）   住民票誊本（需注明全部事项） （b）  在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件   （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。）  （d） 身元保证书（样式可下载）  申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。 （2）身元保证人为外国人时：           外国人做身元保证人时，原则上须具有下述任何一种在留资格并现居住在日本。  1.「外交」、「公用」、「永住者」 （被抚养者除外。） 2.「教授」、「艺术」、「宗教」、「报道」、「投资·经营」、「法律/会计业务」、「医疗」、「研究」、「教育」、「技术」、 「人文知识/国际业务」、「企业内转勤」、「技能」、「日本人的配偶者等」、「永住者」、「永住者的配偶者等」、「定住者」 （必须是现居住日本，在留期间为“3年”的人员。） （如果在留资格是「日本人的配偶者等」、「永住者的配偶者等」、「定住者」，被抚养者除外。） （a）   登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行）  （b）  在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件   （c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票  （d） 身元保证书（样式可下载） 申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。  4．能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）           例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等  5．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人时提交） （1） 邀请人为日本人时（例如：由于是无职业的人员由其他人做身元保证人时）             住民票誊本（需注明全部事项）  （2）邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等）           登录原票记载事项证明书（应由外国人登记地的地方政府（市区町村）发行）  6．其他相关事项 （1）签证有效期           短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。  （2）手续费            200元人民币。  （3）审查所需时间             至2010年2月26日止   从2010年3月1日开始    个人申请   从本馆受理翌日起第10个工作日   通过代办机关申请    通过代办机关申请   从本馆受理翌日起第5个工作日   从本馆受理翌日起第4个工作日  因审查的需要，有可能在上述工作日内不能发给签证结果，请提前申请。  （4）其他           根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。  或者试试过境签，不过只有72小时。。。	1	0
1	qid:208663507	两人去日本旅游，所有的费用大概是多少？包括办理出国的一些手续什么的，谢谢！有经验的朋友，帮忙解答，	我可以和你分享一下我去日本的旅游经验，这说一下我一个人的，如果两个人可以乘以2，先说开始办护照，一共花了230元，报团花了5500元（含保险），押金5万元，如果你们是夫妻的话，有结婚证可以押一个人的钱就可以了，当然我们报的团是通过内部员工报的，所以最后这个押金没有收，然后临出发之前去换了5万日元，大概约人民币4000元，到了机场以后每人交300元给日本导游的小费，然后到了日本之后要根据你们这个团的具体行程自费项目的钱，我们交了14000日元，大概约1000人民币，然后再加上买一些东西，我最后把我的5万日元全都花完了，大概就是这些费用了，我和你简单的算一下：230+5500+4000+300+1000=11030元/人当然我这次去日本不是以购物为准，所以没有买什么东西，如果你们要是去购物的，那还得多带些钱，最好有信用卡。你们两个人的话满打满算一共5万应该够了。关于手续的话，现在跟团和自由行全都要求通过旅行社，所以你报团的时候只要带上护照，团费，身份证，在职证明，资产证明（至少5万元存款证明或车产证明或房产证明）就可以了，其它的旅行社会帮你做的，如果你们要是自由行的话，价格会相对贵一点，具体贵多少要看你们住的是什么标准的酒店了，如果自由行的话，两个人可能还要多带点钱，因为在日本吃饭和交通是比较贵的。	1	3
1	qid:1385146333467474340	如果跟旅游团去日本旅游，自己需要办复杂手续吗？	1、如果你有护照，就准备好钱就可以了，就可以好好旅行，注意在路上的准备的东西那些就可以了2、如果没有护照，就交给旅行社，他们会一起办理的，不用操心，自己把照片等材料准备好就好了	1	0
1	qid:2055821394821705267	退休人员跟团去日本旅游要办什么手续，另外要提供什么资料#退休人员跟团去日本旅游要办什么手续，另外要提供什么资料	首先要看是哪个领区的，有北京，上海，重庆，广东等领区的分别，找到对应领区后根据组团社要求的资料准备就好，大致就是护照，照片，身份证户口本退休证复印件，存款什么的。	1	0
1	qid:1244024569587231019	国外旅游体检怎么办理，想去日本不知道要什么手续？	日本旅游签证都是旅行社代办。没有体检要求。有酒店和机票要求。根据使领馆规定，个人旅游签证也需要由旅行社代订酒店机票。	1	0
1	qid:439218333	安徽户籍去日本国外旅游条件，应该办什么护照？？	去当地的公安局办理私人护照，然后在日本驻上海领事馆网页查看办理旅游签证需叮定耻剐侪溉抽税处粳要准备的材料，材料准备完毕后，电话预约何时面签。如果你通过旅行社去旅游，问他们就行了	1	6
1	qid:439218333	安徽户籍去日本国外旅游条件，应该办什么护照？？	护照有三种，因私护照，公务护照，外交护照。如果你不是国家公务人员，只能办因私护照。携二代身份证去公安局出入境管理处办理，200元，需照片2张，扫描指纹。15天取。	0	1
1	qid:439218333	安徽户籍去日本国外旅游条件，应该办什么护照？？	推荐的答案也太弱智了，护照只有一种？你们管理员真不负责任	0	1
1	qid:746421530750533692	去日本旅游七十岁以上老人有什么特别要求	有的旅行社不给70岁以上老人办理旅游签证，所以要去旅游必须找到肯给高龄者办理签证的旅行社，或者不通过旅行社，直接找日本友人给发邀请函。	1	0
1	qid:1435005613344265939	农民需要满足什么条件的情况下可以去日本旅游	去日本旅游  不分农民和城市，大使馆不迹讥管客攮九归循害末会带着这种有色眼镜看人跟团走，交团费就行了，旅行社会帮你办好一切自由行，冻结足够多的钱在银行就行了，具体多少每个旅行社要求不一样	1	0
1	qid:538736479	2013年7月份去日本私人旅游需要什么证件？怎么交谈？会有危险么？一元人民币等于多少日元？详细点！谢谢	欢迎来日本旅游，日本很安全，您可以放心的来旅游。签证问题    建议您先登录日本驻华大使馆网站，里面有可以代办赴日个人旅游签证的旅行社的名      单，再咨询旅行社，按照要求准备材料。语言问题    建议您请翻译导游来为您服务。汇率问题    现在日本在贬值，100日元不到7块人民币，来日本旅游很合算，不知道7月份的时候会是什么样。	1	1
1	qid:548183916	你好，我在福州，想自助游去日本，不怎么去那家旅行社办理，都需要什么手续证明等？谢谢#第一次出国，护照办了7年了，不懂过期没有。	护照至少有10年 所以过期是不会的日本自由行还是找家大社吧 日本大使馆的网站上有代办资格旅行社的名单 必须通过这个有资格的旅行社办理 否则你也是被转卖的 户口是福州的话是去广州领事馆办理使馆规定居住在福建省的申请人办理赴日签证申请时只能通过本馆指定的以下两家代办机构办理，即福建省外国机构服务中心和厦门对外服务中心。 厦门，漳州和泉州三市居住的申请人须通过厦门市对外服务中心办理手续，以上三市以外的申请人均须通过福建省外国机构服务中心办理。 ○福建省外国机构服务中心 　　福州市华林路97号外事大楼2楼 　　TEL： (0591)8781-1482/8781-0788○厦门市对外服务中心 　　福建省厦门市湖滨北路78号兴业大厦19层 　　TEL： (0592)514-2955/514-2959/514-2939/514-2926	1	0
1	qid:1174304008914770579	我想去日本投资要做什么手续	其实什么地方都可以投资，关键是能力	0	1
1	qid:2138456464751710348	有没有去过日本旅游或者工作学习的朋友？我想知道去那边旅游最低消费总共多少钱？还需要办理什么证件？办#有没有去过日本旅游或者工作学习的朋友？我想知道去那边旅游最低消费总共多少钱？还需要办理什么证件？办理流程及费用，谢谢。	自由行的话要银行存款30w证明。去的时候给你冻结，估计防偷渡吧，去之前要定好宾馆，不然不给签证。跟团省心一些，北京四五千就能去玩个5天。花费看你消费能力啦，	0	1
1	qid:1693667278943121028	本人在郑州 近期内打算去日本或者韩国旅游 都办什么证？都需要带什么资料？办理什么手续？流程是怎样？#本人在郑州 近期内打算去日本或者韩国旅游 都办什么证？都需要带什么资料？办理什么手续？流程是怎样？本人在郑州，近期内打算去日本或者韩国旅游，都办什么证？需要带什么资料？办理什么手续？流程是怎样？希望越详细越好，要近期内的最新资讯。（上班的地点离办理的地方较远，而且，我只能请半天假。希望能得到大家的帮助。希望越详细越好，谢谢！！！）	你可以找旅行社办理签证，日本的签证需要准备半年的银行流水账10万元的余额、在职的提供在职证明、公司的营业执照、填写申请表（旅行社会通过给你）、2张彩色照片、户口本整本复印件、机票、酒店预订单；韩国的除了半年的银行流水账5万元之外，其他资料都是一样准备。建议你找当地比较有知名度的旅行社代办。	1	0
1	qid:554221104658665972	去日本旅游需要准备很多现金么，那边刷卡方便么？	不用带很多，换3000左右人民币就够了，大小面值的都要有，去便利店的话如果消费金额过小，大面值的纸币可能会拒收的。visa卡比较普及，银联标识的在大型购物中心多见。	1	0
1	qid:554221104658665972	去日本旅游需要准备很多现金么，那边刷卡方便么？	建议多带些现金，现金会更加方便一些。出发的的话机场20号登记口附近有家联合货币就能换	0	1
1	qid:746025584624198412	香港人在大陆，去日本要什么证件	拿着想护照直接去，不用什么特别的。香港护照免签。	1	1
1	qid:746025584624198412	香港人在大陆，去日本要什么证件	香港公民在内地出境的，需要带香港公民护照和回乡证！缺一证不可！	0	2
1	qid:55935772	如果要个人自费去日本旅游的话,大概需要多少钱?都要办理什么手续?大概能停留多长时间?可以边旅游边打工吗?#谢谢!!	个人旅游签证估计办不下来的。除非商务签证。现在旅游签证主要是对旅行团的好办，发达国家都是这样对中国的。	1	5
1	qid:1755820589495554068	去日本旅游个人签证怎么办。去上海要带什么证件。或者可以找个旅行社代办？	日本领事馆不接受个人申请必须通过指定中介或旅游公司代理申请的。	1	0
1	qid:240103698023982764	我是哈尔滨的，想去日本旅游，请问在哪里办签证，需要什么证件，除了护照还需要什么，我想要自己去不喜欢#我是哈尔滨的，想去日本旅游，请问在哪里办签证，需要什么证件，除了护照还需要什么，我想要自己去不喜欢跟团走	日本国驻沈阳领事馆自由行旅游签证现在可以办理具体资料我用Q发给你	1	0
1	qid:240103698023982764	我是哈尔滨的，想去日本旅游，请问在哪里办签证，需要什么证件，除了护照还需要什么，我想要自己去不喜欢#我是哈尔滨的，想去日本旅游，请问在哪里办签证，需要什么证件，除了护照还需要什么，我想要自己去不喜欢跟团走	呵呵还去日本呀。日本人那么坏。别回不来了。	0	1
1	qid:1110036486487747139	怎么才能在去日本工作？需要什么条件？#去日本工作需要什么条件？具体手续怎么办理？	你想去日本工作这是好事，但是太累太苦。    建议如果想在日本工作先把日语学好，到日本来留学，考上大学，大学毕业后，给你分配到日本的企业里，这不就算到日本工作了。或者最有效的一个办法就是找一个日本的老公，这样首先就可以留在日本了，工作什么的也有不用说日语的，就是累一些，比如清扫啊，在工厂啊之类的工作，很简单但是工作时间长，会很累，工资如果一个月大概都去了的话，大概在20万日元左右吧。   你还是先在国内把日语学好，然后考个级什么的，看看自己的能力。然后办留学，留完学以后的发展会更好一些的。如果在日本肯吃苦的话，一边上学，一边打两份工的话，都不需要家里给寄钱，自己就能把学费啊什么的全部搞定。因为是私费留学生，大学还给减免学费，努力工作，甚至每年还能往家里寄点钱什么的。如果这样的话，学也上完了，钱也赚够了，回国干点什么也可以。不回国 在日本工作也可以。   至于办理手续，或许我还可以帮点小忙，就是让我原来的老师，帮助你办理留学。	0	89
1	qid:1110036486487747139	怎么才能在去日本工作？需要什么条件？#去日本工作需要什么条件？具体手续怎么办理？	傻了啊 ！扑船长的后尘	0	13
1	qid:136299197867833205	想问问在日本开个旅行社需要办理什么手续？我国内有朋友想和我合开一家，她提供客源来日本，我在日本安排#想问问在日本开个旅行社需要办理什么手续？我国内有朋友想和我合开一家，她提供客源来日本，我在日本安排导游酒店购物接待！首先想知道要办那些手续，其次如何去联系酒店？谢谢	建议去你居住地的法务局咨询一下。	1	0
1	qid:146732974	拿中国大陆护照，想去日本旅游，请问都需要那些手续？？需要做什么准备呢？？比如需不需要保证金之类的？#需要详细一点的资料	日 本 旅 游 签 证 所 需 资 料护照 有本人签名的六个月以上的有效因私护照照片 半年内二寸彩色近照身份证 必须是用身份证原件的复印件户口本 全体家庭成员的户口本签证申请表    必须申请人本人如实、完整填写并签名（附表1）在职证明  必须用公司抬头信笺，必须是属于广东省的企业或单位企业营业执照  无营业执照，事业机关单位提供组织机构法人代码证暂住证  非广东护照，必须提供广东省半年以上暂住证银行存折  无在职证明，必须提供存款人民币伍万以上的银行存折个人资产证明  房产证，股票或基金资产证明，车证等，尽量附上单位担保信  担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。出团前由其本人支付担保金人民币伍万元整，如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，负责人的签名、联系电话、日期。 （附表2）名片  所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供其他备注 家庭主妇 必须提供本人银行存款人民币伍万元以上存折复印件，或者提供其配偶存折复印件+结婚证+配偶公司营业执照（尽量附上）。无配偶的提供本人父母的银行存款人民币伍万元以上存折复印件+户口本。退休人员 必须提供本人退休证+银行存款人民币伍万元以上存折复印件+结婚证，超过70岁客人还须提供指定医院健康证明。 非广东护照，无暂住证，提供本人退休证+银行存款人民币伍万元以上存折复印件+深圳房产证明（或子女的房产证明）+派出所开具证明儿童 与父母同行，提供全家户口本，学校放假信，学生证，出生证，身份证。与一方同行，还须提供父母担保同意委托书，父母结婚证，双方身份证。详细可以加我	1	0
1	qid:367494130	我想去日本旅游自由行请问谁可以告诉我一下、需要什么手续？谢谢 还有我的朋友是日本人他可以给我担保吗？	去找旅行社办理吧，不管哪个环节都要经过他们的。走自由行不要担保的，只要你资产够多就可以了。	1	1
1	qid:367494130	我想去日本旅游自由行请问谁可以告诉我一下、需要什么手续？谢谢 还有我的朋友是日本人他可以给我担保吗？	详情请咨询旅行社 日本国现在对中国大陆开放了个人自由行 但是不接受个人送签 仅支持旅行社送签 需要的材料一般包括财产证明 行程 酒店机票订单 身份证明 护照 担保人协议等等 对担保人的国籍没有要求	0	1
1	qid:367494130	我想去日本旅游自由行请问谁可以告诉我一下、需要什么手续？谢谢 还有我的朋友是日本人他可以给我担保吗？	你还是去当日本人吧！“剑客”	0	1
1	qid:217212290	想问下，我想去日本看个朋友，中国人直接去日本不想跟着旅游团去，需要办些什么手续！大约费用多少！	办签证要5万人民币的存款证明。有了签证买机票就可以去了。不知你说的费用是指办手续还是去日本。手续应该花不到1000人民币。日本费用：机票4、5000人民币＋每日每人5000－20000日元，看你怎么玩了。另外，给个小建议，最近发现了这个网站“爱旅惠”。可以在国内打印日本的优惠券，免费的，而且有地图，说不定你可以带你日本的朋友去他都不知道的店呢！问清你朋友的地址，初次入国，可能需要填写在日本的联系住所。	1	4
1	qid:1113895988051057299	我想去日本旅游，就是大概半个月需要多少钱。然后不会日语。嗯，还需要办什么手续？求大神支招！！！！#我想去日本旅游，就是大概半个月需要多少钱。然后不会日语。嗯，还需要办什么手续？求大神支招！！！！然后请通俗易懂一点，百度上的实在看不懂！	如果你不会日语，最好和“旅行社”同行，参加一个“旅行社的休闲游”比效好，不在日本购物的话，食宿要求一般的话，二万元左右就行了。	1	1
1	qid:711978330353732285	去日本跟团旅游需要准备什么，要保证金吗？#看网上很多旅游团大约3000-5000元，靠谱吗，如果报名跟团需要什么材料和手续呢？需要缴纳保证金吗？另外大约准备多少钱吃饭才够，学生党，不会血拼的，但是肯定要吃饭。。谢谢各位啦	具体的可以和正规的有资质的大旅行社谈，旅行社都有相关的详细说明。护照什么的都是旅行社帮着办，出国旅游一般都是要交保证金的，金额都得看旅行社的，去了一问便知。	1	3
1	qid:178473792	想坐飞机去日本玩两天，请问都需要什么手续啊？#想坐飞机去日本玩两天，请问都需要什么手续啊？我现在只有一个证件那就是中华人民共和居民身份证，请问这样的短期游玩都需要什么手续啊？去哪办理啊？谢谢不想跟团走，自己旅行，随时出发的那种	不用那么麻烦直接找一家旅行社全部都可以搞定，不就是旅游么，签证机票住宿都可以，你可以选择自由行还是跟团 如果不跟团的话价格不会便宜而且行馆手续很麻烦，你可以和旅行社商量采购产品，比方说你只要他们办理签证机票和宾馆不拼导游和线路！这个可以自己衡量	1	2
1	qid:178473792	想坐飞机去日本玩两天，请问都需要什么手续啊？#想坐飞机去日本玩两天，请问都需要什么手续啊？我现在只有一个证件那就是中华人民共和居民身份证，请问这样的短期游玩都需要什么手续啊？去哪办理啊？谢谢不想跟团走，自己旅行，随时出发的那种	办护照	0	1
1	qid:178473792	想坐飞机去日本玩两天，请问都需要什么手续啊？#想坐飞机去日本玩两天，请问都需要什么手续啊？我现在只有一个证件那就是中华人民共和居民身份证，请问这样的短期游玩都需要什么手续啊？去哪办理啊？谢谢不想跟团走，自己旅行，随时出发的那种	有护照，订一下往返机票就应该没问题了！我是机票一级代理，随时可以帮你查机票，有需要hi我！	0	1
1	qid:546304065	出国前需要办什么手续,求过程.(想去韩国和日本,只是旅游,玩玩,呆一段时间)并且请说明每个手续需要多少钱	首先要去户口所在地拿着身份证户口本办理护照，护照办好之后我建议找旅行社办理签证（这样容易通过些），到时候旅行社会给你说要准备的一些资料以及相关手续	1	0
1	qid:1949467591392002708	想问一下办签证去日本自由行最多可以去多少天？要达到什么要求？有那种可以去全日本旅游的签证吗？ 在线#想问一下办签证去日本自由行最多可以去多少天？要达到什么要求？有那种可以去全日本旅游的签证吗？在线等，回答满意再加50。	主要看你办什么样签证	1	0
1	qid:282762327	去日本旅游条件#我是高中生，想暑假去日本旅游（一个人）日语交谈没有问题。请问要什么条件？越详细越好！！	你好，我在天津旅行社工作，现把你需要的准备的资料给你，做个参考：身份证明：1.   有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名2.   2寸白底彩色近照3张。3.   全家户口本复印件（包括首页）；当申请者中有亲属关系但不在同一户口本上的，须提供亲属关系公证。4.   居住地和护照签发地不一致的须提供暂住证原件。5、 日本国旅游签证申请书（旅行社提供）6、在学证明（鉴于你是学生，要学校开据并加盖红色公章） 个人财产证明（以下至少3项）： 1. 房产证复印件或购房发票、合同复印件；2. 五万元以上中英文银行存款证明原件或银行存款单复印件（全部页）3. 车产或购车发票复印件4. 根据相关规定在出发前收取最少5万元以上的保证金 因为你是学生，财产证明这块可能需要存款金额大些，详情建议你咨询当地口碑较好的具有出境资格的国际旅行社。	1	2
1	qid:749966109610115652	贵阳到日本第一次去旅游怎么办理手续	出境表格是在你出境机场，办手续之前填写妥当交给中国边防官员，在办理手续的附近就会有明显的出境卡柜台，自行拿取填写，中英文都可以入境表格一般是在飞机上发放，如果没有俩在印度候机楼拿取，英文大写填写，一般会有中文译本，但是填写一定要英文大写哦，基本上都是护照上的个人信息，照抄即可，还有些选择，就是问你有没有带什么食物啊动物等入境，建议任何肉类 奶类 动植物制品都不要带，带了的话要申报，否则被查到是要罚钱的	1	0
1	qid:585968239965087365	在日本上学办理去韩国旅游签证需要什么手续	与在国内办理手续完全一样。只要持有中国护照就与在哪里上学没有关系的。	1	0
1	qid:565758951623543364	喜欢德国讨厌该死的日本去德国旅游需要什么条件要多少的钱	既然去德国为啥非要乏叮催顾诎该挫双旦晶说日本啊？每个人都有自己喜欢的旅游的国家啊！去旅行社找德国旅游的人	1	0
1	qid:1694733203750945068	山东聊城户口去日本需办什么手续#山东聊城户口去日本需办什么手续	确实不容易，日本个人旅游签证办理流程相比团队要麻烦很多，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛非常讨厌。当时刚毕业没有那么多收入，最后不得不跟团去了，据说无业的直接就不受理了。不过团队的话就简单多了，我们当时去的时候也是因为个签办不下来，所以最后还是选择跟团去了。办理周期大概一周吧，都是旅行社一起给办的。需要的资料就是这些啦日本ADS旅游签证须知 - 在职人员   材料名称 材料具体说明   户口本  1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致    护照  1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）    身份证  新版身份证请用A4纸复印正反两面    照片  1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名    签证申请表  申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须是手写的，这点非常重要！）    结婚证  如已婚请提供结婚证复印件    资产证明  1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供应单或存折复印件4.还可提供房产复印件、车产证复印件注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样    在职证明  1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考    营业执照或  组织机构代码证  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章    个人信息处理同意书  同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	0
1	qid:293352581	在校大学生想去日本旅游（携程自由行）需要办哪些手续？ PS：最新的规定，不要答以前的#先问个比较二的问题，什么是携程自由行啊？？其次就是各种手续问题了，因为是学生，是否需要学校的什么证明？以及各种资产证明……？回答的详细可以加分！！学校开证明是需要找什么部门？？？	1.什么是自由行。  就是没导游，携程帮你预定好酒店机票你自己去2.手续  你预定后，会有专门的表格给你，让你准备各种材料。学生的话，要学校开具证明，或者学生证复印件。资产证明是最少5万元6个月的冻结存款证明或者名下有房产，或者车子。	1	1
1	qid:333401247	下个月，想和朋友一起去日本旅游，是不是有要求什么？#是不用跟团。我听说那个要收入证明啥啊！　有这么回事？	要收入证明的，不过现在比以前降低很多了...好像就几万就够了，具体多少我就不记得了，你可以打使馆电话咨询一下	1	0
1	qid:497543736664458884	去日本个人游签字好不好弄？要不要去旅行社？有什么条件吗？有没有去过的教教？	团签你的通过率高一点  个签问你要的东西多 太复杂了！因为个签牵扯到了移民倾向。我建议你去旅行社报个自由行的团  他们给你做团签  但是你在日本是自己玩的那种最好~	1	1
1	qid:266181742155434365	我是一个学生，放假想出国旅游去日本或美国什么的，去这些地方需要什么手续或者是要什么东西吗？	先需要办理一本护照，然后办理所去国的签证，有了这些就可以准备钱出国了。	1	0
1	qid:1693497804132426268	带孙女去日本旅游鉴证除正常手续外,还要提供什么	正常手续就可以，孩子提供出生证明和户口本复印件。 其他的不需要。 如有其它需要可以私聊我。	1	0
1	qid:651002281680062125	去日本旅游需要准备什么？#下个月和朋友去日本旅游，问问大家去之前需要准备什么东西？需要兑换多少日元？去什么地方租wifi？	日本的酒店一般都不会提供一次性的洗漱用品，所以去之前最好准备好，还有就是日本酒店的电源插口和电压和国内不一样，这个也要提前备好；如果在日本还需要用到手机通讯，需要到开通国际漫游；再有就是最好带上一些常用的药物以防生病~  兑换日元方面需要楼主自己估算一下自己的预算，换取适当的日元，到日本以后不够的话可以再用银联卡提~租用wifi的话可以到众信旅游的天猫店上看看，价钱挺便宜的~	1	3
1	qid:651002281680062125	去日本旅游需要准备什么？#下个月和朋友去日本旅游，问问大家去之前需要准备什么东西？需要兑换多少日元？去什么地方租wifi？	赴日本旅行注意事项 一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、美金5,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。 二、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱、并做好辩明标志。个人证件、护照、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间、行李箱、车内、或交他人保管。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用。 三、旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药。 四、日本与中国国内汽车行驶方向正好相反，中国为右侧通行，而日本是左侧通行。交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，行人过马路时要严守交通信号。 五、饭店注意事项 （1）从酒店外出时请务必携带饭店的房卡、或饭店指南，以备迷途时问路。日本通用汉字，如交谈对方不懂，可以写汉字交流。 （2）日本的自来水可以直接饮用，酒店浴室内的凉水可以作为饮用水。如不习惯喝生水，房间内一般备有电热水壶和少量茶叶，可以自行烧开水饮用。 （3）日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。 （4）一些日本酒店房间内冰箱中的饮料一旦拿出即使再放回原处也会被电脑自动计费，请予以注意。 （5）日本饭店内一般均提供牙刷，牙膏，洗浴用品，拖鞋，但建议自带为佳。 （6）饭店内一般有110V-220V变压插口。日本的电器插头为2孔扁插头（中国一般为圆孔插头），携带摄象机等需充电电器时请注意带适陪插头。 六、电话的打法： 因为日本采用独自的一套无线通信系统，中国的全球通也不能在日本使用。此时，只能使用当地投币或磁卡电话联络。需要注意以下的电话使用方法。 1，日本的灰色电话机可用100日圆硬币，橘红色的IC电话机可以使用IC卡直接拨打国际长途。绿色的电话机使用硬币和电话卡只能拨打市内 （如用国内购买的IP电话卡时，拨通当地的IP电话接入号码后，可以按照指示用IP电话卡拨长途，但需要先投币或插入磁卡接通当地电话接入号后才能拨号）。 2，投币或插卡后请按照以下顺序拨号： 001010（电讯服务号）86（中国编号）10（北京编号）12345678（座机电话号码） 001010（电讯服务号）86（中国编号）13912345678（全国任意的手机电话号码） 七、时差：日本与中国有1小时时差。（东京比北京时间快1小时，例如：北京时间08：00时东京时间为09：00）	0	4
1	qid:327975384385665485	请问现在去日本旅游需哪些条件？我指的是金钱方面的，如需要卡内余额多少或提供房产证之类的	你问得很模糊，不知你的已婚、还是未婚、不知你是跟团还是自由行，不知你是在职还是自由职业。不同的情况需要提交不同的材料。以自由行来说主要需要提供1、公司在职证明、年薪10万，开具证明即可，不需要工资流水账单。2、5万元存款证明3、结婚证、房产证、汽车行驶证。4、父母房产证可作为资产凭证以上所说是根据走携程旅行这个渠道，其他渠道是需要5万元的冻结存款，冻结期为三个月。我签了两次日本，13年携程也需要冻结存款证明，14年只需要存款证明，这个巨大优势就PASS了其他渠道。冻结三个月有点烦，两个人就要冻结10万。	1	0
1	qid:169770089	几个人去日本旅游（不随团）需不需要担心语言问题啊#大一生，几个人如果去日本旅行，但不太会日语，只会些简单的单词，英语过4级。这可以去吗？还有，日本的英语很不标准，R这个音发不出来，他们能听懂我们说的英语或我们能听懂他们讲的吗英语好是个什么境界啊，6级？雅思？IBT？GRE?	语言不是问题，中国人在这里的覆盖率远远超过你的想像，每天看不到中国人的几率几乎为零，特别是出门逛街，走到的地方就有中国人或中国店铺。会中文就差不多了。另外关于英语，别小看日本人的猜测能力，大量外国元素的涌入，日本人的眼界和知识面是非常广的，别说英文了，碰上个会法语德语中国语粤语台湾话的日本人也不是没有可能。他们擅长绘画，相当的形象啊基于以上因素，我觉得你们一群大学生，不应该因为这个而犹豫。	1	5
1	qid:43155341	我男朋友在日本居住．我想去看他．想用最简单的办法．旅游能去吗？？需要什么手续？？	1.旅游；2.按照旅行社的要求办理。	1	0
1	qid:1111087557311437179	在日本的中国人想去台湾旅游需要什么资料？	你可以参考驻日本台湾大使馆的主页 填写表格，拿上照片和护照，居民票，如果是学生那上在学证明，工作拿上在职证明，在留卡去目黑的大使馆就好了  交1200日元好像	1	2
1	qid:504690039	持中国护照，人在日本，想跟日本的旅游团去台湾，手续要怎么办#持中国护照，人在日本，想跟日本的旅游团去台湾，手续要怎么办。日本旅游团不给代办啊 让自己办好了手续之后才能报名。 人在东京，请问都需要哪些手续，还有可以办理的地址。谢谢	去在日本的中国旅行社办观光，相信东京大把的旅行社。我上周刚办完。手续费大概3W~4W需要白底照片2张。（注意底要纯白，证明写真机照的不成，要去照相馆。而且尺寸要求特别严格。）一份在职证明，一份住民票，护照（要在最后一页签字，一定要。）在留卡或者登陆证复印（正反面复印在一张A4纸上，并且需要彩色，24小时店都能复印。）快的话10天左右，慢要两周三周吧，反正我的到现在还没下来呢。	1	0
1	qid:504690039	持中国护照，人在日本，想跟日本的旅游团去台湾，手续要怎么办#持中国护照，人在日本，想跟日本的旅游团去台湾，手续要怎么办。日本旅游团不给代办啊 让自己办好了手续之后才能报名。 人在东京，请问都需要哪些手续，还有可以办理的地址。谢谢	日本国内，中国人随各个旅游团，去其他国家旅游的话，签证一般都要自己办理，你去台湾驻东京的经济文化联络处，办理赴台签注即可，应该是有护照、照片、住民票即可，打电话确认一下。	0	2
1	qid:504690039	持中国护照，人在日本，想跟日本的旅游团去台湾，手续要怎么办#持中国护照，人在日本，想跟日本的旅游团去台湾，手续要怎么办。日本旅游团不给代办啊 让自己办好了手续之后才能报名。 人在东京，请问都需要哪些手续，还有可以办理的地址。谢谢	台湾驻东京代表处申请，并且到台湾外交部领事事务局网站报名，在外国持有中国护照的公民，需要像台湾的外交部门除入台证，护照外，还要提供合人民币有五万元以上的存款证明	0	1
1	qid:1960150831903713980	去日本旅游一次，时间一周或者三天，大概费用多少，都要那些证件，和办理什么手续。求具体，高分汇报。	主要就是在职证明和完税证明，然后去代办机构索取表格填写就行了，一般20天就能拿到签证一周费用大约5000三天大约3500吃住按日本居民普通标准	1	1
1	qid:322879556	我是高中生，我想去日本旅游，我想寒假的时候打工，暑假的时候去日本，我想问问去日本多少钱，有什么手续	靠自己的力量比较难，去日本旅游法拉供财产证明，或者要有房产或私有汽车证明，一般去日本旅游，单游玩需要花费15000左右人民币，如果再加上购物，至少要准备20000人民币，另外日本的吃住费用比较高。	1	0
1	qid:58613316	如果想去日本找朋友玩，我要提前办什么手续？双筏晶算明年三月去日本，现在我还没有签证什么的，我需要办理什么手续？谢谢，麻烦详尽地告诉我，因为我没有出国经历，不知道都办什么，谢谢！	日本现在还没有开通中国公民自由行。如果你要办理旅游签证，只能和旅游团走，一般情况下不得离团的。如果要自己去的话，就自己去领馆办理商务签证或者探亲访友签证，需要日方邀请函的。日本团队旅游最少要两埂叮囤顾塬该剁双筏晶人成行，并配中方领队一名，日方导游司机各一名。因此价格很昂贵的。	1	1
1	qid:58613316	如果想去日本找朋友玩，我要提前办什么手续？双筏晶算明年三月去日本，现在我还没有签证什么的，我需要办理什么手续？谢谢，麻烦详尽地告诉我，因为我没有出国经历，不知道都办什么，谢谢！	找个有日本线路的旅游公司，办理自助游，就是他们带你们到日本，然后各自行动，最后再一起回来。这个需要押金大概10-20W左右吧。然后你办个护照，别的旅行社会帮你弄的。希望我的回答能给你点帮助	0	1
1	qid:347142130	我是日本定住者，想去英国旅游，需要到什么地方办理什么手续，需要什么材料，知道的麻烦详细说下。谢谢。	到新桥的英国办理签证机构宝鸡方。注意不是英国大使馆哦！需要的材料到网站上去找。查的很严格的。有电话可咨询，你提前查一下吧。大多数人都会跑2次冤枉道的。有问题你可以hi我	1	2
1	qid:1432172604199925539	去日本自由行3年免签手续需要准备什么	三年多次往返签证办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。如果还有什么不太明白的，你可以到世界邦查看，出国自由行的签证信息，希望可以帮助到你。	1	3
1	qid:143567745	我和一个同学暑假想去日本旅游，我们都17岁，不知道可以去不，有什么要求？跟团可以不？#如果能去的话，平均每人至少要花多少钱？	当然可以，我是日语领队，最有发言权。只要你有护照，到旅行社报名参加就可以了。我曾经带过暑假亲子游，8天的行程，有几个孩子都是18岁，在英国念书，自己一个人去，也有13岁的两个，那是因为认识我，他的父母很放心，在手续上没有区别。你在哪个城市，今年暑假我们还会组织孩子去日本旅游，大阪的环球影城非常有意思。我在西安，现在已经有5，6个初中毕业生打算暑假自己去日本旅游。也是我认识的孩子。有问题hi我。	1	1
1	qid:813791143983869892	爷爷奶奶带孙子輩儿童去日本旅游签证需要办理什么手续#爷爷奶奶带孙子輩儿童去日本旅游签证需要办理什么手续	首先出游每个人要有护照，然后挑选适合自己的跟团游品种，其他手续按照旅行社的要求提供资料 ，一般要填写签证申请表、个人照片、户口本、小孩父母的授权书、就职和银行账户流水清单等。	1	0
1	qid:521319243698919725	19岁可以去日本吗？需要什么条件	可以……在国内不用考什么。日本有很多对生源十分渴求的语言学校，你在国内参加个日语培训班，认真点学三个月，基本就可以达到日本语言学校的语言门槛。要联系这些日本语学校并办好去日本的手续，可以找中介。要花一些中介费，但效率高，如全靠自己弄恐怕难度较大，因为你缺少信息资源，而且不熟悉手续，一件件程序做起来费时费力得很。 申请去日本的签证是要有相应事由的，如旅游（这个找旅行社就行）、商务（要有相应商务方面的材料），学习、工作等等。如果去日本只是为了留下来打工，那通过日本语学校这条路是比较合适的。旅游签证最容易，但时间短，日本也查得紧，签证过期想长期黑在日本是不可能的。	1	1
1	qid:521319243698919725	19岁可以去日本吗？需要什么条件	可以。就是常规出境要求。没有其他特殊要求。不过，依照现在美日韩对中国的态度，最好谨慎。没必要把自己放在风口浪尖上。	0	1
1	qid:618823414245118452	想去日本游又不想跟团想自助游，问下，这样可以嘛，还有可以的话有什么要求么或者说要注意的，，，#我第一次出国	这样当然没问题，但是必须要找旅行社代办。会说日语自然好，不会说也没有问题，到处都有英文，汉字也很多。	1	1
1	qid:497311053196970604	本人到日本旅游，想买台日本产的汽车，请问需要怎么办手续？有哪些费用，如果车价在4万人民币左右，进中#本人到日本旅游，想买台日本产的汽车，请问需要怎么办手续？有哪些费用，如果车价在4万人民币左右，进中国以后大概是多少钱？	我估计你没法把车弄进国内 --- 我认识一个中国国家边防局的人，他都没办法的，日本的车比国内便宜较大，如果能弄进来，发大财了，呵呵	1	0
1	qid:204338207	我是沈阳的。请问去日本自助旅游，具体的手续办理流程是什么？	办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 申 请 赴 日 本 签 证 资 料 表 一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写) 姓名 性别 出生日期 身份证号 现住址 出生地 家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶 户口所在地地址及邮编 您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址 您目前持有日本签证吗?是 否 您曾经到过日本吗? 是 否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件) 您是否有过犯罪记录吗? 是 否 您曾经申请过日本签证吗? 是 否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是 否 工作单位(中文) (英文) 单位地址 邮编 您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话 单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务 单位负责人职务 负责人电话 您目前职位 二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司) 1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字) 2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张 3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件 4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册) 5)单位担保函(样本附后) 6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用 :出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还	1	2
1	qid:415786542	跟团去日本大阪旅游，有没有朋友去过的？我想知道晚上住宿单人会要扣下你的证件么？#因为旅行社害怕旅客滞留在日本，所以会不会要大家交证件之类的，以防有人跑掉？我的意思是，每个人都要交？晚上睡觉之前就交上去？	其实旅行社收护照真不是怕旅客跑了，因为其实如果在国外做黑户口，那有没有护照都一样，导游收护照主要是怕客人把护照丢了。因为是整团进出日本的，所以如果有一个人护照丢了，那可能影响全团的行程，顺便说一句，如果真的打算跑的客人，请你们把护照交给领队再跑，人是看不住的，但是起码不要给领队带来更多的麻烦	1	0
1	qid:504678565	我在日本研修三年刚回来现在女朋友还在那面我想过去看她不知道个人旅游可以过去吗需要什么条件	建议您登录日本国驻华大使馆网站，里面有个人旅游签证的信息，那里应该是最准确的。	1	0
1	qid:1820068955836285028	坐游轮去日本行需要什么手续什么证件？保证金是多少？	中国护照、办理日本短期旅游签证、一般团体游保证金每人5万以	1	0
1	qid:129165214	我是河北唐山人，想去日本自助游，手续该怎么办？	你可以找一家旅行社办理签证等手续。跟他们说明你是自助游。还可以让他们帮你预订酒店。或者你到当地找也可以。不然自己办理又慢成功几率又小。唐山国旅就不错。在龙悦那里。	1	1
1	qid:1431843526435482259	我是广东惠州市户籍,想办去美国和日本旅游的签证手续，该怎么办理？去哪里办理，都需要什么资料？多久#办好？	一般来讲，有三种，一个自己办理，上网查资料，填表格，如果英语不好建议后两者：第二是找你当地的旅行社办理，第三种是找专业的旅游网站办理签证，反正我司是网站式开放服务，可以网上随时咨询我们---至善至美的至美旅行！	1	0
1	qid:232995671	本人宁波高中生，今年毕业，暑假想去日本自由行，不知可不可以不参加旅行团？如果可以，需要什么条件？#现有材料：高中毕业证书，国际高中毕业证书，美国大学录取通知书，100万以上财产证明。	除非和家人一起，否则必须走旅行社。但可以你跟旅行社一起去，一起回，不跟他们一起走。	1	0
1	qid:242364646915364484	我是广西人，我想去日本旅游，需要办什么？#我是广西省人，我已经18岁了，我1月份想去日本玩，我自己去旅游，但是我不知道怎么办理签证。护照也没办好。大概要花费多长时间呢？有高铁去到日本吗？	你怎么那么搞笑，高铁到日本？日本四面环海、日本海太平洋，如果你的经济条件之类可以的话就容易旅游签证！	1	1
1	qid:242364646915364484	我是广西人，我想去日本旅游，需要办什么？#我是广西省人，我已经18岁了，我1月份想去日本玩，我自己去旅游，但是我不知道怎么办理签证。护照也没办好。大概要花费多长时间呢？有高铁去到日本吗？	你是不是智障啊，广西坐高铁去日本？你别地域黑好么！	0	3
1	qid:2203185003002995268	北京户籍，要在上海申请美国、日本旅游签证可否？如可，需要什么额外手续？	可以在上海申请，不需要额外手续	1	1
1	qid:1641651375295703620	到日本韩国坐船旅游,对购物出关有什么要求,购多少交关税。	个人购物回国限额5000元，加上口岸免税店的，一共限额8000元	1	1
1	qid:520134130	1.如果我持有日本和香港护照，我去台湾学习的话，要用哪个护照，需要签证吗? 2.旅行证件是什麽?#如果答案满意会加悬赏	1、这两种护照，去台湾都有30-90天的落地签证，哪个时间长，哪个长用哪个呗，具体的，你去香港、日本的外事机构的官网确认一下即可。2、去台湾学习的话，90天以上属于需要签证的范畴，办理留学的签证即可。	1	0
1	qid:2117324947207692147	大陆新娘还没取得台湾身份证，想要跟团去日本旅行需要什麼证件？	首先是办理护照，因为还没有取得台湾身份证所以要办理签证手续。批下来后才能到日本旅行。	1	0
1	qid:627164560159852964	本人还有几个月就成年18岁 想去日本，签证和过去日本要什么条件吗，具体一点	要你爸或你妈年薪10万的证明 包括完税证明 然后你不能是福建或者新疆人	1	0
1	qid:1238436752076011819	请问跟团去东京旅游需要做什么准备吗？#RT，护照已经办好了，签证是什么时候签？我打算跟团过去玩，有一个亲人在东京，请问我可以到东京之后，稍微脱离团队活动吗？然后就是除了钱还有什么需要特别准备吗？	1 带上智能手机。去日本普通手机就不必带了，因为网络格式从根本上就不同，但智能机是可以使用的。您可以在便利商店和车站的小卖店内购买到电话卡。此外，如果你的手机有WIFI功能的话，日本的WIFI是覆盖很全很方便的。2带上电源转接器。日本电压为110V，99％的插座都是两相扁口插座，所以三相、两相圆脚插头都需要电源转接器。3提前兑换好日元或者美元。日本货币的单位是日元。在日本能兑换人民币的银行极少，请事先在中国把人民币换成日元或美元为便。如携带美元的话，可在机场、银行、饭店兑换处兑换。                  4带上一把雨伞。在日本出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。5各种证件。出示护照、邀请函和入境卡片等。6个人需要的药物，衣物等。注意事项1日本的酒店、出租车、餐厅、美容院等服务行业均不收小费。服务费已经算在收费账目中，因此，可以不另外再给小费。  2日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。	1	9
1	qid:545012384	去日本旅游要准备哪些材料	1：有效因私五年护照（半年以上有效期,护照最后一页需本    人签名）。2：护照相片2张（2寸彩色免冠白底）。3：在职证明原件,使用公司A4台头纸、具体内容包括姓名、出生年月、在 本单位工作的起止年限。申请人于何时起在本单位任何职，原件1张复印件1张。(在职证    明的抬头、公章完全一致）4：单位营业执照（副本）复印件加盖公章要与单位名称一致。5：身份证与全家户口本的复印件（包括户主页第一页）。6：银行存款证明五万元（冻结时间90天）7：个人资料表1张:首先要提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称、电话、职务， 5、护照号码，6、护照签发地，7、家庭地址与电话8：获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金（根据客人提供资料的真实性及完善性决定是否收取客人押金）。9：若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。10：退休者提供退休证复印件，学生提供在学证明。	0	6
1	qid:545012384	去日本旅游要准备哪些材料	1、防护辐射服一套2、冲锋枪一挺、子弹若干3、中国国旗一面	0	19
1	qid:545012384	去日本旅游要准备哪些材料	现在去日本签证比较麻烦，我也建议最近不要去日本，可以去韩国，或者东南亚海岛。	0	1
1	qid:80675357	去泰国旅游需要办理什么手续#RT，春节可能去泰国旅游，节后可能回去日本，马来，请问需要办理那些手续。谢谢	在户籍所在地办理护照（200元/本）.10天左右会拿到证（快递给你），然后其它交给旅行社就可以了。签证费：280元/本 三个月有效，可以在泰国逗留一个月，如果想去旅游，大把线路给你选，6天费用大概是2200元.马来西亚也一样，签证费：160元/本日本就麻烦了，要很多证明--工作证明、收入证明、公司担保、还要收押金.	0	239
1	qid:80675357	去泰国旅游需要办理什么手续#RT，春节可能去泰国旅游，节后可能回去日本，马来，请问需要办理那些手续。谢谢	有效期至少半年的护照一本,签证,必要的美金.看你是办理团签还是个人签,落地签?泰国和马来西亚都可以办理落地签,但是要有签证有效期内离开该地的机票.日本的签证麻烦些,如果是个人签还得提供房产证,等不动产证明,五万-八万不等的存款证明(视各地情况不同而定)	0	45
1	qid:80675357	去泰国旅游需要办理什么手续#RT，春节可能去泰国旅游，节后可能回去日本，马来，请问需要办理那些手续。谢谢	去泰国和马来不需要什么证明，只要办理好护照交给旅行社就行。日本就要提交各种证明。	0	50
1	qid:80675357	去泰国旅游需要办理什么手续#RT，春节可能去泰国旅游，节后可能回去日本，马来，请问需要办理那些手续。谢谢	首先去户籍地所在派出所办理护照，然后拿护照到大使馆签证，即可！可以在办理护照以后委托给旅行社操作了，你只需要提供必要的工作证明、房产证明等等即可	0	28
1	qid:214453409	在深圳报团（深圳户籍人士）到日本旅行，有什么条件限制？#是否要出具单位证明、财产证明或者房产证？	是的,需要1.单位证明是一定要的,并且公司要有案可查,日本签证领馆有电询的极大可能,这是获签的主要依据.2.财产证明主要是存款5万元以上的存折,或存款证明(此项需冻结三个月资金),房产证仅做为辅助提供,证明你的经济能力.存款是获签的重要依据,以上两者均不可或缺详细情况见以下:1．  申 请 表 原件一份，如实填写个人资料，必须亲笔签名，并与护照末页的签名一样。2．  护    照  护照原件，有效期为半年以上（从团队预计出发的日期算起）且最后一页一定有本人签名的因私护照，须本人亲笔签名。3．  照    片  2张大一寸，近期免冠彩色照片（不分底色，有护照相片最好）。4．  个人文件 本人身份证复印件一份；全家户口本复印件一份；已婚人士提供结婚证复印件一份；若小童跟随其它亲人参团，还需要提供父母书面委托书+（加父母签名）5．  在职证明 所属单位的在职证明书原件；有工作单位：营业执照副本或单位法人代码书复印件均需加盖公章；单位担保书原件，名片。无工作单位：居委会证明原件一份；退      休：退休证复印件；学      生：学校放假信原件，在校证明，学生证复印件。6．  财产文件 个人存款证明原件；存折5万元以上复印件（活期定期皆可，最近3个月内记录）； 房产证复印件；车辆行驶证复印件。	1	2
1	qid:1047645237007596259	我想去日本看我姐姐！需要什么手续能去	看一下日本外务省的网页关于中国籍探亲签证的所需资料和如何申请都有写，（所有表格都可以下载打印的）日本方所需资料和中方资料都齐以后，通过日本驻华各个领馆指定的代理机构递交申请，不接受个人申请。资料交了以后，一到两个星期有结果。签证为3个月。你姐的情况需要担保人，她自己是不行的就找学校的老师问问（大学的情况是找自己的教授导师）。	1	0
1	qid:379773325	请问去日本旅游如何担保	如果不付担保金旅行社可以不予受理的，旅行社会根据你的情况来决定收不收担保金，并不是每个人都要收。有的旅行社要求到银行开存款证明，由银行来冻结你的钱，也可以。如果收，交给旅行社5W元，旅行社开收据或发票，等你旅行回来，找旅行社退钱，交回收据。不会扣任何费用，全额返还，敢扣它就是违法。	1	1
1	qid:170930012	老公在日本，去老公那探亲，需要办什么手续#老公去日本好4年了，是在那上班。我想去探亲，但是我户口没和老公在一起，但是有结婚证，请问这样可以办吗，需要什么手续，详细一点，谢谢各位了户口没在一起也可以吗	到当地公安局的出入境手续办理处即可。带上身份证和结婚证以及其他的相关手续。	1	0
1	qid:359949564	2月1日去日本旅游，穿什么衣服比较合适？日本有什么特色带回家吗？	条件：身在北京、旅游目的地是东京到大阪一带建议：北京穿什么那边穿什么条件：冲绳建议：出发时羽绒服加短袖（单衣），去了脱。	1	1
1	qid:1946659485598753228	想要去日本自由行 需要做哪些准备呢？#我有打算想自己去日本玩几天旅游 由于是第一次出国旅游 什么都不懂 希望有去过的朋友 能告知去日本旅游需要做哪些准备 具体到护照签证 还有需要带的东西 旅店住的地方怎么定之类的 我是福建地区的 好像要去广东签证 还有人说要交给日本驻中国大使馆五万的押金QAQ 我本身是没多少钱的QAQ 求人能跟我好好科普一下 在线等 视回答情况酌情加分 谢谢	首先要找旅游公司代办签证，日本不接受个人申请，  旅游公司会给你提供相关准备资料的签证清单，建议先到日本领馆的官网上查询，有具体代办资格的旅游公司列表，最好找有资格办理的公司。还要在网上租移动wifi并下载好地图，这样更为方便。银联卡带上，日本可以直接取钱的，最后定机票可参考穷游网，酒店在booking定。	1	0
1	qid:24275557	我第一次领队带团去日本，谁能告诉我都需要在机场办理什么手续，怎样办，有什么要注意的，多谢！	在飞机上，让每一位客人填写入境申报单，到目的地机场后，在通关时需要查验护照、签证，最后到行李到达出领取行李，经过接受海关人员的询问或行李抽查，确认没有问题，就可以出关，与当地接团导游见面，按行程开始旅游了。	1	7
1	qid:24275557	我第一次领队带团去日本，谁能告诉我都需要在机场办理什么手续，怎样办，有什么要注意的，多谢！	我想问下 客人的护照什么时候收起来啊？到日本出关后？	0	6
1	qid:1047842918047692859	人在韩国旅游自由行，下一站想从韩国直飞日本，可否直接在韩国办理签证？？？需要什么材料手续？还是一#要回国？	答复：在韩国可以直接办理日本签证，不需要回国的，去日本驻韩国领馆就可以办理日本签证。	1	0
1	qid:265847464	去日本旅游押金到底需要交多少？	5万---10万。押金是为了保证你的经济能力，按时回国的保证。根据你的资料情况，旅行社有可能要求10万。	1	9
1	qid:265847464	去日本旅游押金到底需要交多少？	好像是5W，还得是先预存半年的。	0	3
1	qid:265847464	去日本旅游押金到底需要交多少？	本人上海需要5W	0	3
1	qid:265847464	去日本旅游押金到底需要交多少？	5W到10W不等，主要是看你的资料怎么样了	0	11
1	qid:1737482066995621987	本月要去日本旅游，请问日本是银联和visa刷信用卡要手续费吗？刷储蓄#本月要去日本旅游，请问日本酣肌丰可莶玖奉雪斧磨是银联和visa刷信用卡要手续费吗？刷储蓄卡需要手续费吗？储蓄卡取现银联标志的要手续费吗？	，visa全球通用，消费购物海淘，国内有内开外机可以做的	1	1
1	qid:200646719490177445	想去日本呆一年 需要什么条件#工作也好  -0-  我其实就想去那边呆一年    感受一下氛围      需要什么条件	那你是办理探亲不就好了啊！带的就是你的日用品和钱要不就是你办理工作签证，在那边上班就可以了	1	3
1	qid:582074657	我是2013年的高中毕业生，想去日本跟团旅游，已有大学录取通知书和其他的部分证件，但要经济和在读证明吗#已有证件：护照，申请表，户口本，身份证，我还需要什么能证明我是学生的证件吗？或者拿父母的营业执照和银行卡做证明？请高人详细指点！	高中毕业生不需要经济证明，但是最好和父母一起去，父母提供银行存款证明，最好还有车证房产证等辅助证明 。学生提供学生证，你刚高中毕业能有中学的学校证明就容易点签证了。	0	1
1	qid:2139898431931609028	朋友去日本旅游 想让他帮忙买一些药妆品 眼药水这种是液体的可以过海关吗？有什么要求吗？	去日本都游客是可以买一些礼品回国的，眼药水药妆品等，如果不超过30ml的液体物品是允许作为手提行李带上飞机的，不过，最好不要数量太多，会引起海关不必要的麻烦，建议液体物品尽量放在托运行李中。会比较好。	1	1
1	qid:1882460561135259468	2人跟团去日本旅游需要年收入25万吗或者什么收入证明大神们帮帮忙	因私护照，在职人员证明需要单位红章，房产证，驾驶护照，看材料，材料好的话5~15万搞定，不好的话就更多麻烦采纳，谢谢!	1	2
1	qid:558046213629652772	香港非永久居民去日本要什么手续	可以出国旅行,你现在是持有香港签证身份书吧,如没,先去香港-入境处-申办 ,办好,你是香港非永久性居民,香港新移民,你需先在香港办日本签证,不能在国内办,你去香 港 中 环 交 易 广 场 1 期 46 楼 日本驻香港领事馆,  须 提 交 以 下  文 件：1.香港签证身份书,2.香港身 分 证 正及副 本 ,3.近 三 个 月 内 之 个 人 经 济 证 明 正及副 本 ( 必 须 达 五 位 数 字 或 以 上 )个 人 经 济 证 明 只 接 受 下 列 其 中 一 项 : ( 客 人 必 须 提 供 经 济 证 明 正 本 作 核 对 ): 一.  银 行 存 摺 二.  定 期 存 款 单 三.  银 行 月 结 4.如你是学 生,需提交父母经 济 证 明,,又如你是学 生 ,需学 生手 册 或 学 生 证 ( 必 须 显 示 有 效 年 份 及 底 、 面 影 印 )、及.出 世 纸 副 本5.相片,6.签 证  费,    去到该馆填表格及提交以上各项,约需5天,便知是否批签,如批签,你就返大陆报团,跟朋友去日本旅游,	1	1
1	qid:1450525731059435660	高山人去日本旅游需要什么材料	★中国大陆因私护照（可接收电子护照）1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明；3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页请本人用中文签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。 ★照片（1张）近三个月内拍摄的2寸（3.5cmx4.5cm）白底彩照1张（在照片背后用铅笔写名字）。★身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。 ★婚姻证明复印件1、如已婚，提供结婚证复印件； 2、如离婚，提供离婚证复印件； 3、如证件遗失，请提供遗失说明。★资产证明提供以下材料中的任意一样（可以是本人或父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆、媳妇名下的）：备注：如是提交他人名下的，须同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件)或(亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。 1、税前年收入10万以上的（在职证明）或（近6个月的银行出具的工资明细单）或（近一年的个人所得税纳税申报单）或（近一年的个人完税证明原件，请在空白处批注年薪）；在职证明需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）； 在职证明模板 在职证明样本 如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行，请参照模版 在职证明样本工资明细单（银行盖章）或所得税纳税申报单（盖税务局红章）或个人完税证明原件（盖税务局红章），请在空白处写上公司名称 、公司电话、职位及年薪；2、国际信用卡（含VISA/MASTER/JCB/American Express标识）金卡（含GOLD 标识）或白金卡（含Platinum标识）或无限卡（含Infinite标识）正反面复印件和银行开具的近6个月此金卡账单（银行盖章），如持卡者为在职人员，请在空白处写上此卡的信用额度，持卡者的公司名称、公司电话、职位及年薪；3、税前年收入7-10万的需提供近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），同时还要提供本人名下至少40万的存款证明原件（需冻结至归国后3个月）与本人名下房产证复印件（请客人在复印件上标注出房产的市值）。 此情况领馆可能俩要求您增补材料，请积极配合。★个人信息处理同意书1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页一致）； 2、请下载并用A4纸打印。★签证申请表1、本人在签名栏处，用黑色水笔中文签名（与护照末页签名保持一致）； 2、本人用黑色水笔完整填写申请表，申请表请下载并用A4纸正反面打印后手填，无需粘贴照片。★出行证明全程酒店预订记录和往返机票预订记录或全程船票预订记录。（必须提供在我司预订的机票、酒店、船票记录且保证信息的真实性）★同行人相关材料1、如有同行人持日本免签护照或自备签证，请提供同行人护照首页复印件或有效签证页复印件；2、如无法提供同行人材料请提供情况说明并亲笔签名（内容包含同行人姓名、性别、国籍、出生日期、护照编号、同行人与申请人关系及无法提供材料的原因）。★违约担保（在职人员）1、在职人员请提供在职公司担保函或个人担保函； 2、法人代表请提供个人担保函或担保金（10万/人）； 3、出行人不能为自己做担保，同行人不可以互相做担保人； 4、若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件 。	1	0
1	qid:327067148774139685	现在去日本旅游需要交押金吗？如题 谢谢了	100%需要。如果不需要的话就是要你当地一个工作证明，证明你这份工作令你不能放弃，肯定不会去日本跑路。具体什么工作一个地方一个样，多问问就好了。押金就是为了防止你跑路，跑了好拿你的钱雇人把你抓回来。	1	0
1	qid:1706039108201523220	我去日本和韩国旅游证件都在我手里我只有身份证可以办理手续吗	可以。现在办护照和签证只要身份证，不要户口簿。	1	0
1	qid:424762574	谁知道日本旅游签要开的银行存款证明怎么办理，银行是中国银行，手续复杂吗？需要哪些东西？	非常好办，拿着身份证，你的账户原件去中国银行就好，你跟他们说办签证用的存款证明和流水单他们就知道了，当场就能给你	0	4
1	qid:424762574	谁知道日本旅游签要开的银行存款证明怎么办理，银行是中国银行，手续复杂吗？需要哪些东西？	拿着身份证 和 银行卡就能办理，不复杂	0	1
1	qid:715085113228949365	如果我在日本工作，让父母和姐姐去玩需要什么条件	与你工作无关，办旅游签证，最好不要让签证管知道你在日本工作，会怀疑她们去非法打工。	1	0
1	qid:123785987	到日本长住需要办理什么样的手续，需要多长时间	看你办什么签证了。个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。其他的。探亲。 在日本有直系亲属即可。3个月有效时间。只能停留15天。访友。 在日本有日本朋友 有固定工作 一个月有30万日元的。 可以给你发邀请函、 要提供他来中国的飞机票。 和你俩的通信证据。和你俩游玩的照片。3个月有效时间酣讥丰客莶九奉循斧末。只能停留15天。如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- - 移民的话. 因为日本不是移民国家 .所以只能在日本合法的居住5年以上可以申请永驻. 7年可以换国籍. 这样只能办和日本人的结婚签证。对了 你可以去日本留学阿- - 只是留学签证永远变不了永驻或者换国籍的。 你什么时候毕业了就得回去、还有就是工作签证。 国内的人都通过中介去。 只是在日本工作真的很累很苦。 你通过中介还得交押金22万人民币。 办下来这个还得花3万人民币。中介找的工作基本都是打工的。。 一般就3年30几万人民币吧、 只是1年10万人民币在日本过真的很累很累。。	1	6
1	qid:501506464673286324	安徽省非合肥户籍武汉市在读大学生有资格办理港澳台自由行吗？ 同问本人办理日本旅游签证需要什么条件？	可以为什么不行，只要你提供他们对应的要求资料就可以啊。一般都在出入境公安局办理，每个地方的要求不一样。日本旅游签证的话，日本是不支持个人送签，可以依靠旅行社，他们会跟你说要交哪些资料的。	1	1
1	qid:1638298248154347140	10月份想去日本旅游，同学在那里上学，主要是找他玩，现在自由行的要求是什么。我是学生，没有收入，能#10月份想去日本旅游，同学在那里上学，主要是找他玩，现在自由行的要求是什么。我是学生，没有收入，能申请自由行么。还有假如要是跟团走，可以脱团自己走么	自由行要求年收入10W以上，或者有相应的完税证明。另外还要5-10W的保证金，以防你去日本后不回来。然后希望你尽量提供更多的一些经济保证。如果作为学生申请可能是有难度的。跟团的话，一般情况下旅行社就是你们的保证，如果少了一个人，最终旅行社是会被罚款的。所以，通常是不会允许一个人单独走的。除非你跟导游有私人关系，同时能保证在回国时，你能跟团一起回。我的建议是，可以报团，报那种半自助游，有个一两天自由活动的。到时让你同学来看你，一起聚聚	1	0
1	qid:141306886895232685	去日本旅行6天需要带多少现金	国外旅游，带现金看看旅行社的要求与指导，这个很重要，现金基本都是小额的支出。那边好多商家都可以使用银联卡的，很方便。建议出去卡里存一些进去，再带点现金付小额。	1	0
1	qid:466306166	去日本自由行需要哪些条件？	1. 最好是北京上海等地签发的护照；2. 在职证明或者是纳税证明等，年收入最好30万以上（跟团游年收入10万左右就可以）；3. 车产房产如有会更好；4. 最后之前有过欧美等地的出境记录。 以上都是最好能达到，如果达到基本日本个签没问题。但是如果某项不具备也不是说就肯定拿不到，这个就要和你委托的签证中介沟通了。我正在准备办理第二次日本个签，希望可以对你有所帮助吧！	1	45
1	qid:466306166	去日本自由行需要哪些条件？	去各大旅行社网站看看要求吧日本大使馆不接受本人来递交个人签证，必须通过旅行社，每个旅行社要求都不大一样，担保金就有的要5万，有的要10万，资产要求也是不大一样，最好是一一查一下，什么携程，中青旅，途牛之类	0	13
1	qid:19388635	我想和女朋友去日本看樱花,在3月下旬,需要什么手续?那里看比较好?所需花费多少?#我想和女朋友去日本看樱花,在3月下旬,需要什么手续?那里看比较好?所需花费多少?	去看樱花由不是去留学，楼上不看清楚就瞎粘，鄙视中。那有那么复杂，提前一个月去旅行社报个名（最好中旅），交了钱（现在日本游大概一个人8000左右），护照旅行社会给你办好，然后等通知就可以了，祝玩的愉快	1	1
1	qid:1308222897028433899	在日本旅游，带什么类型的卡可以直接消费	储蓄卡或信用卡都可以消费。不过储蓄卡有前提条件，店铺必须支持银联才能刷。现在日本比较知名的购物场所绝大多数都支持银联了，即便使用信用卡，在店铺支持银联时也要走银联，刷银联走RMB结算渠道，换汇一次，如果用visa或其它信用卡走的都是外币结算，换汇两次。一般在支持银联和visa的店铺，你出示的信用卡标记有银联和visa的话，店员都会主动询问你你走银联还是visa。还有就是以上这些都是对于一些比较正经的店铺，如果你在景点周边的小摊位买纪念品或者去小餐馆吃饭，大多只能使用现金付款。	1	0
1	qid:336924222	11月底可能要去日本旅游，请问我需要准备些什么呢？办护照需要多久？现在办来得及吗？#办理的护照是长期的，还是短暂的？	去日本个人是可以自助游的，只是旅游签证一定要通过旅行社代理去办，费用在1000元。如果办理冲绅多次往返的，另外再加1000元。但是多次往返的签证要求要高点，需要更多资产证明（除了不动产还需要大额存款）。签证需要的资料：1.有效因私护照（最后一页“持照人签名”处必须有本人亲自签名，如果是换发的新护照需要提供老护照）2.本人2寸免冠彩照2张（近六个月内拍的，背景必须是淡色）3.单位在职证明，（包括工作时间，职务，联系电话，负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸或A4纸。4.户口簿及本人身份证原件，由旅行社复印后随即归还；5.资产证明：纳税证明，或6个月以上工资、奖金银行帐户明细。材料可以是申请者本人或其二等亲直系亲属（如父母或子女）名下的材料，领馆将会根据客人所提供的材料而综合考虑是否可以办理个人旅游签证。6.其他资产证明：名下房产证或银行存款或私车证或其他相应理财产品，以上原件由旅行社复印后随即归还。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证。原则上资产提供越多对签证有益。7.工作单位营业执照复印件。8.学生需提供学生证原件或在学证明。一般7个工作日就可以签下来神游假期	1	0
1	qid:1639653552437381620	想去日本旅游，请个翻译一起去大概多少钱，请翻译要提供什么给他吗 求详解	直接找日本华人翻译就行了啊！不用在国内找了带过来吧！	1	8
1	qid:1639653552437381620	想去日本旅游，请个翻译一起去大概多少钱，请翻译要提供什么给他吗 求详解	你可以在微博上@寻翻译，@51找翻译，这两个主页找翻译的速度还蛮快的，或者直接去你当地的翻译公司找。应该不需要给对方什么，只需要给翻译费就可以了。	0	2
1	qid:267703611805436365	楼主一个人想去日本旅游。出国旅游需要什么。我想要自由行。可是又听#楼主一个人想去日本旅游。出国旅游需要什么。我想要自由行。可是又听说要什么银行流水房产证什么的。我还是个学生啊。只能跟团吗	日本旅游基本分为跟团和自由行，签证类型不一样。具体详细资料你可以去某宝上各个代理签证商看看，很详细。除去基础共同材料，最大区别在于资产证明这部分，团签只需要5万存折复印件或是半年期银行流水（余额大于5万），个签需要一年期银行流水10万+，辅助资产需要车房或10万存款的冻结证明其中之一。当然还有三年签证、五年签证要求的资产更高。要自由行也不是没有办法，不过如果你只是高中，未满18岁没有监护人同行的情况下很难出签的。如果你是大学，那么你可以选择办理团签的自由行的团，团进团出，剩下时间自由行动，现在各个旅行社都有这样的团。或者你可以选择办理签证时使用你父母的资产，直系亲属（同户口簿或者能提供亲属证明的）可共用资产。	1	0
1	qid:2269190960609988308	出国旅行办的护照需要什么条件？要房产证么？目前没房子的情况怎么出国旅行？日本或者欧洲国家	房子的目的只是资产证明，防止你跑路。你现在要做的就是存足够的存款，加上工作证明，给出的材料越多越好。假如达不到自由行的资产条件，就只能跟团了。	1	0
1	qid:560589830	暑假要去日本旅游，两个人带24寸的行李箱，需要托运么？大概是一些衣服和护肤品之类的#还有一个背包（可以放下一部手提的）。对数码产品有什么要求，如果跟团游的话对行李又有什么要求等。要怎么做才能尽量减少托运费用（因为现在是什么航空公司也不清楚，应该是从香港出发吧）ps，还有一个好像是20寸的箱子。从日本回来又有什么行李限制的要求，大概会买一些化妆品，零食，手办和送人的礼物之类的。学生证会有优惠么？24的箱子，另一个是大概在它的一半上下这样子的。还有其他一些注意事项，谢谢！	24寸需要托运 因为机舱行李箱放不下 旅游对电子产品没什么要求 注意日本是110V的电压 所以看看自己的电器是不是都是支持宽电压范围的 目前一般都是 除了吹风机和剃须刀飞机票是由托运行李额度的 一般是20KG 有些是30KG 跟团托运一般不需要自己掏钱的 因为整团计算托运额度 很多家庭一起走的肯定用不满托运额度 除非你是准备去屯各种各样的水的。。。想多带那就去的时候尽量空箱过去呗 衣服少带 吃的尽量消灭光回来 20寸的随身行李里尽量多塞东西注意化妆品这种水、霜之类的东西必须托运 随身只允许带不超过单件200ml总共1L 还要密封封装	1	2
1	qid:560589830	暑假要去日本旅游，两个人带24寸的行李箱，需要托运么？大概是一些衣服和护肤品之类的#还有一个背包（可以放下一部手提的）。对数码产品有什么要求，如果跟团游的话对行李又有什么要求等。要怎么做才能尽量减少托运费用（因为现在是什么航空公司也不清楚，应该是从香港出发吧）ps，还有一个好像是20寸的箱子。从日本回来又有什么行李限制的要求，大概会买一些化妆品，零食，手办和送人的礼物之类的。学生证会有优惠么？24的箱子，另一个是大概在它的一半上下这样子的。还有其他一些注意事项，谢谢！	需要托运，行李箱的尺寸应该是超出航空公司的规定了，你可以查下你做的航空公司的托运行李要求，看看最大的尺寸是多少。而且你的行李中有护肤品的话，如果是超过30ml的液体，膏状物等，都是需要托运的，不可以直接带上飞机	0	3
1	qid:1448389190160496900	办理去日本的旅游护照需要自己带照片吗？都需要什么资料！要是自己带照片的话 需要什么样的照片 谢谢	需要自己带照片。照片的规格和要求你去照相馆照相人家会按要求给你照好的碃鸡百课知酒版旬保莫，每个地方的要求可能有点不一样，照相馆都有标准的。	1	0
1	qid:2139691593772618268	日本商务签证后能马上办旅游签证吗 比如商务签证下来后去了日本回来后过10天又要去日本，这时再去旅#签证能下来吗？	能签下来，别把签证想得那么难签，只要符合条件就签下来。尤其旅游签证，现在巴不得人去呢。工作签证不好签是因为你去赚他的钱，旅游签证好签是因为你给他送钱去。	1	1
1	qid:1244820017232476659	本人很喜欢旅行，特别想出国旅行一次，想问一下去一次日本旅行大概需要花费多少呢？	个人日本自助游经验发表：如果把机票选到最便宜的（比如我去的时候往返机票总共才不到两千），行程中以公共交通旅游卡为主，路线景点及住宿 规划好的话，一个人5-6晚的行程，七八千差不多。如果是日本 多次签证是有要求必须去的城市的。日本消费比较 高的就是打车 、住宿、知名饭店 的吃饭消费（可选小些的有特色的也很不错）。相对来说，景点门票 是比国内景点便宜。	1	1
1	qid:429808254031512132	日本签证挺不好办的，硬性要求太多，年底想去日本跟团旅游，第一次出#日本签证挺不好办的，硬性要求太多，年底想去日本跟团旅游，第一次出国，我是个自由职业者，肯定提供不了在职证明和年收入十万，可以用父母的银行存款和流水证明吗？是五万还是十万？还有房产和车辆都是父母名下的，也可以证明吗？而且我的护照刚办下来才一个月，哪位大神给点详细解释	挺不好办你去干什么去？再说日旅游现在也不划算，而且福岛，等等反正白让人去都不去如果旅游跟团有很多选择，很多团体旅游对个人的资金要求不高，比如俄，对了，还有有很多落地签也不需要跟团最后如果你没有稳定的工作，总得有自己的存款吧，不能什么都用父母的做证明，你总会申请像欧洲，等发达国家的旅游签证自己不预备出来点钱，还有银行流水什么的，你是去旅游吗？还是想在哪里黑然后找工作，你别拿那些签证官当傻子，在5分钟之内就能判断出你有没有经济能力去旅游	1	0
1	qid:238782829	在日本的中国人现在飞香港要什么手续	假如你是持有中国护照的：如果你由日本飞到香港之后再回中国内地，你不需要任何签证。可享有香港7天免签证。如果你的最终目的地是香港而不是中国内地，你需要向中国驻日本的大使馆申请中国香港的签证。如果你持有日本护照：那麼你来香港就不用办理签证了，应该有90天的免签证	1	4
1	qid:214885476	跟团去外国旅游需要办哪些证件呢？#比如日本要花多少钱？	要自己办护照，团费6000左右每人，给老爸老妈带了二十万日元，回来剩了六万，很多自费项目，大概需要4万日元左右，在那还要自己吃饭	0	4
1	qid:1799920306880790387	19年前非法手续去日本,现在申请旅游签证可以吗#19年前非法手续去日本,现在申请旅游签证可以吗	19年前的记录，可能现在没有在日本的入管局的数据库里，因此你就申请试试吧	1	2
1	qid:263993341406296525	问下: 去日本旅游，需要做哪些准备，包括护照办理等。如何办理护照。我本人现在外地~	首先办理护照，要本人带着本人的身份证户口本去户籍所在地办理（公安局出入境管理部门）这个你要自己去问你自己家在哪里办，如果你人在外地必须回家办理。其次签证，如果是跟旅行团的话，就办理团签，旅行社会帮办理，但是要按照要求提供材料，护照照片 户口本复印件，房产证复印件，盖章的在职证明，工资流水。一般提供到这些的话，签证肯定可以过的 如果是自己去的话 就办理个签，个签相对来说提供的材料多些。日本个人旅游（单次）签证所需材料备注：有效期3个月   停留期：15天/30天（两种）1. 有效期距出境日6个月以上的因私护照2. 免冠正面白底彩色近照2张，4.5CM*4.5CM规格（请注意，严格遵守）3. 本人身份证和全家户口簿复印件（必须是客人的整正本复印件）4. 在职人员提供在职证明原件（需体现出年收入10万以上）,公司营业执照副本复印件（加盖公章）；退休人员需提供退休证复印件以及子女年收入10万在职证明原件（加盖公章）；学生须提供学校出具的准假证明或学生证复印件，以及父母年收入10万在职证明原件（加盖公章）。6. 最新【日本国入境签证申请书】（请用黑色签字笔如实填写完整，正反面打印)7. 客人必须签署【处理个人信息处理书】，本人亲笔签名，同意日方地接社能共享游客的个人信息。（范本如下,务必让客人详细阅读并签名）并连同其他签证材料送至我社作为签证材料送进日本领事馆）8. 本人资产证明:    ①个人所得税完税证明（如无请提交情况说明）（必须提供）    ②近期8个月工资卡对帐单（必须提供）    ③银行存款证明(每人至少10万元,冻结三个月)（必须提供）   补充材料： ①房产证复印件②购车证复印件③股票大额交割单复印件.（如提供的是申请人的配偶财产证明,则需提供结婚证复印件）(3选2），材料提供的越全面越好，提高客人的出签率。9. 机票订单以及客人的酒店订单必须由送签社预定，并且客人全额付款保证入住，不可通过代理预定，若通过代理预定，拒绝受理！10.客人提供完整的在日期间的行程表。 签证建议你 可以找旅行社或者网站代办。但是所需材料最好自己提前了解一下	1	1
1	qid:242137480680946244	要去日本旅游有哪些人文历史动漫类的景点一定要去？	日本旅游人文历史动漫类必去的地方是京都中文名称：京都外文名称：日文平假名：：平安京行政区类别：外国城市、京都府厅所属地区：日本山城地方、东亚下辖地区：上京区，右京区，左京区，下京区等地理位置：东经135度46分，北纬35度面    积：827.90平方公里人    口：1469472人（2013年）方    言：日语关西方言气候条件：副热带湿润气候著名景点：京都御所，二条城，金阁寺，三十三间堂，修学院离宫，京都塔等机    场：日本关西国际机场火车站：京都站市    花：山茶花，樱花，杜鹃花市    树：枫树，柳树，桂树与京都相关的动漫作品：『浪客剑心』『冬之蝉』『光之风』『银魂』『机动新撰组』	1	1
1	qid:170595551	日本自助游需要什么样的手续？#男友是大阪本地人，我想去大阪看他。不知道需要什么手续。我会说日语，有过在日本研修的经历。今年5月份回国的，再去的话是不是要半年以上呢？办签证的话需要什么样的条件，去后能呆多久呢？他那边需要出具什么证明么？请哪位知情者教我一下！感激不已！！！	7月1日起，新政策将日本个人旅游签证的申请门槛下降至年收入10万元，申请日本自由行仍需要提供有效的护照、签证申请表、照片、申请人户口本全家页复印件、身份证复印件等证件，以及申请人经济能力的证明材料，包括在职证明(原件)、供职单位的营业执照副本复印件以及申请人供职单位出具的个人收入证明(原件)等材料。不过, 日本个人旅游签证必须连同日本的地接服务一起实行套餐式服务，不接受单独的签证申请。没有稳定的工作至年收, 一般都很通过如果刚回国的话, 日本入国管理局都会特别注意, 有留学生试过不被批入境。	0	4
1	qid:1799758857179373107	大学生跟团去日本旅游需要财产证明吗？	需要，资产证明这一项无论团签还是个签都是必须提供的资料之一。如果你是学生可以提供父母名下资产，而且团签只需5万以上的存折复印件或余额5万+的银行流水即可。	1	0
1	qid:690228203832859044	日本旅游团签要求#先说声抱歉号上没积分悬赏了，如题日本旅游团签要求，介于本人今年刚出来工作达不到自由行所需要的签证条件，所以想跟团走，计划明年去(打算自食其力今年还没攒够旅行费用)，这里声明不是想问旅行花费要多少，大体的我也看过旅行社的报价跟团都在6k-1W￥不等行程安排也能接受，就是不清楚跟团走团签需要多少费用或者什么材料，在本人经济条件有限的情况下能否借用父母方的经济证明？如：需要房产或存款证明(可以用父母名下的再证明父母与本人的关系)能行的话详细说明一下。户籍所在地是广东还有个小问题最好选在哪个季节月份去？能看到樱花？有想过直接去旅行社当面问但又担心中介啊业务从中抽水所以提前打下底功，有经验的答不要复制黏贴。PS：愤青就莫要说教了本人还是知道流着炎黄的血操着一口流利普通话的。	现在到4月都可以赏樱了，户籍所在地在广东的话跟团游保证金可以适量少收或免收的，财产证明是提供越多越好的，并不是必须每项都要提交。跟团游通常团费都会包含日本团签费用的，这个你倒不用担心还有人抽水。建议报团的时候先咨询清楚你能提供的资料是否能通过签证，因为一旦拒签签证费也是不退，为了尽可能的避免客人的损失，我们通常会在客人报团的时候根据客人所提供的资料做个评估的。以下给你团签的所需资料：日 本 旅 游 签 证 所 需 资 料护照   1本1份有本人签名的六个月以上的有效因私护照照片2张  半年内二寸彩色近照（蓝底 或者 白底）身份证1份  必须是用身份证原件的复印件，正反面复印。户口本1份 全体家庭成员的户口本赴日签证申请表1份 必须申请人本人如实、完整填写并签名（附表1）日本国旅游签证申请信息表 1份 必须申请人本人如实、完整填写并签名（附表2）在职证明 1份 必须用公司抬头信笺，必须是属于广东省的企业或单位企业营业执照 1份 若无营业执照，事业机关单位提供组织机构法人代码证居住证 1份非广东、广西、海南护照，必须提供以上三省居住证（备注：如广西、海南户口，在广东居住或在职必须提供广东居住证）银行存折 1份 必须提供存款人民币伍万以上的银行存折（须提供六个月以上的余额为5万元以上的存折的复印件）银行盖章的流水帐 1份银行打印出具并盖章的账户六个月的流水记录个人资产证明 1份房产证，股票或基金资产证明（股票交易明细也需要提供六个月的交易记录并加盖有效印章，基金则要在六个月前存入），车证等，尽量附上单位担保信  1份担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。出团前由其本人支付担保金人民币伍-捌万元整，如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，负责人的签名、联系电话、日期。  （附表2） 名片 1张 所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供其他备注家庭主妇必须提供本人银行存款人民币伍万元以上存折复印件，或者提供其配偶存折复印件+结婚证+配偶公司营业执照（尽量附上）。无配偶的提供本人父母的银行存款人民币伍万元以上存折复印件+户口本。退休人员必须提供本人退休证+银行存款存折复印件非广东护照，无暂住证，提供本人退休证+银行存款人民币伍万元以上存折复印件+深圳房产证明（或子女的房产证明）+派出所（居委会）开具证明儿童       与父母同行，提供全家户口本，学校放假信，学生证，出生证，身份证。与一方同行，还须提供父母担保同意委托书，父母结婚证，双方身份证。声明：1.日本团体旅游签需5个工作天（材料齐全的送入日本领馆算起）。      2.所提供的资料越齐全越有利于获得签证，但我社不能左右签证官的意志并保证获得签证。      3.所提供的材料必须真实可靠，虚假失真的材料将会导致拒签。若由客人自身原因造成拒签，        后果自负，并将收取￥800/人的费用及机票损失另计。      4.所提供的材料直接递到日本领事馆，所有材料一概不退回。      5.出团前将视情况收取押金人民币伍至捌万元/人。      6.自备签证团费减人民币贰佰元。7.各式流水账单三个月内避免有大笔金额存入（个人资产证明须有银行存折或银行盖章流水账或股票基金）	1	2
1	qid:941427441653236172	去日本旅游先去冲绳三年不需要签证是真的吗	三年多次往返签证要求1年收入25万以上，可以用在职证明体现2需在冲绳住一晚上（第一次）3资产良好（房产，车产，股票，存款等）4有出境记录（建议）5其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	0
1	qid:2203873104697192788	到日本去旅游可户口本上写的和我的关系是侄女,我能带她去吗，需要提供什么资料吗？	当然可以去，只要你手续办理齐全就可以了~~~如果是第一次签证，肯定都要面签啦！不同类型的签证，准备材料是不一样的，面试的问题也会有区别。出国签证一般流程是：确定签证类别→准备所需申请材料→到外国驻中国领事馆递交签证申请资料→等待→到领事馆取签证。只是听说现在去出境都是要保证金，现在大部分人都是去 “榆钱游”  yuqianjiazi 办理垫付旅游保证金业务，还不错~仅供参考哦~~~求采纳~~~	1	1
1	qid:181479832238209244	爷爷奶奶带孙子去日本旅游需要公证吗#爷爷奶奶带孙子去日本旅游需要公证吗	一般不需要，但是由于不是监护人，有些地方需要。这个每个国家和地区要求不同，建议咨询旅行社或该国使领馆。	1	0
1	qid:874837500358151852	可否向您咨询下，突尼斯人去日本旅游，需要办签证吗？#持有突尼斯国籍的人，在中国工作，想赴日自由行，是否需要办理签证呢~~	您好！您的情况应该申请探亲签证。申请什么类型的签证，应以您的出行目的为准，您爱人在日本，此次出行又是去看望他，就应该申请探亲签证；旅游签证只颁发给出行事由是旅游的游客，并且使馆要求，申请人必须通过送签的旅行社预订酒店和机票，出行前就要把整个行程都订好。您爱人在日本留学，如果是国费留学生，他邀请您，只需提供邀请人的资料，您提供申请人在中国的资料就可以了；如果是自费留学，他可以作为邀请人，再请在日本纳税一年以上的朋友或他的老师作为担保人，提供担保的材料，手续也不太复杂。您在济南，可以通过当地有送签资质的旅行社在日本驻青岛领事馆申请。所需具体材料及表格请与当地代理机构索取。感谢您对我的信任与支持！	1	0
1	qid:401277312	日韩邮轮旅游还需要缴纳类似参团去日本那样的保证金吗？#我知道单独参团去日本或者日本自由行需要缴纳不少保证金，那如果参加邮轮旅行还需要缴纳吗？谢谢！	常规日韩邮轮旅游已经不再要求必须缴纳保证金了，会通过审核出游人的护照签发地、户口所在地等基本信息来确认所需要的证明材料。目前国内推出的日韩邮轮旅游都是以跟团方式为主的，韩国除济州岛外其他地区需要办理签证，日本跟团是免签，如自由行需自行办理个签，并向旅行社申请。需要保证金的因素：通过护照签发地 以及 出游人户口所在地，属于高危地区的，需要增补资产证明（房产、车产、存款三选一）。	1	3
1	qid:2118194133568524547	跟公司旅游日本护照签证资产余额要求5w,不太清楚是啥行（xing），打流水前几天汇入可以吗?#打完流水后直接取出来可以吗？	一般要求银行存款的存折或者存款证明的哇。你可以去存一下，然后就取出来好了。	1	0
1	qid:1824266590560760468	办理日本五年多次往返旅游签证需要什么条件	五年多次所需材料五年多次签证的级别自然要比三年多次要高，因此，需要满足的条件也会更多一些，除了满足三年多次签证的所有要求之外，五年多次签证还做了更多的限制：（1）签证发放后三个月内必须前往日本一次，首次停留天数不得超过15天，再次赴日则可以停留30~90天，1年累计停留在日本的时间不能超过180天。（2）必须注明在职，年收入至少要超过50万。（3）财产证明二选一：a、近一年8万元以上/年的个人所得税单；b、近一年50万元以上/年有公子字样银行流水账单可以考虑极简	1	0
1	qid:754457086160881524	公务员可以去日本旅游对自己前途有影响吗	目前中日的日常关系很差，还有日本刚通过安全法案。目前外交部都撤销了日本了，以表示日本在中国的日常交往中的重视度下降。国家都作出姿态了，我们作为中国国民最好不去，更何况是国家的公职人员，更要作出表率，以表达自己的爱国情怀，无国哪有家呢！当然，作为中国公民，中日间的民间往来还是要有的，地球村，现在的通讯、交通这么发达。即使是坏邻居，也有“团结坏人不坏事”的说法，作为中国公民，有素质的中国公民，有责任、有义务在国外时展示国人自信、大气、有责任、包容的正面形象。	1	5
1	qid:521235022772107845	我和我朋友打算两个人自己去日本游玩，请问要准备那些东西，多少钱？还用不用签证	首先签证肯定要用、不知道你跟你朋友是什么条件，要是达到年收20w以上，有10w存款或者一套名下的房子，那你们可以办理三年或五年多次往返。达不到那个条件就老老实实的跟旅行团走吧。来了准备一些漂亮衣服就行了、洗漱用品酒店都有、擦脸的没有。带多少钱取决于你想怎么玩，购不购物。你要是来玩1周，连玩带购物，30w日元差不多了。	1	1
1	qid:331419611360773685	像图中这样的跟团旅游，去日本需要护照吗？打算春节去如果需要护照是不是现在就要开始办理了？	护照只要15个工作日拿到，中国人出国，护照必须要有，其次就是签证，跟团采用团队签，也需要基本材料，我是做旅游的，给个采纳吧	1	0
1	qid:460461437696866165	在日本更新护照需要哪些证件	什么叫做日本本国人?那是日本人,还是中国人?如果是中国护照的话,申请延期是不会变护照号码的.会在你的护照里面加盖一个图章.延期至哪一年.更换也不会换号码.日本护照就不知道了,你直接去日本市政府问吧	1	1
1	qid:2118419629277708787	17岁的我想和19岁的堂哥去日本自由行，想问问要办什么手续，两个人是在校学生，都没有收入	首先，要到户籍所在地办理护照。然后申请签证！不同的旅行社办理赴日自由行的签证，需要的条件略有不同。具体可在各大旅游网站里随便点开一个赴日自由行的行程页面，最下方会注明申请条件的。也可网上找人代办，但是要承担代办人全款潜逃＼领事馆拒签＼个人信息外泄等等的风险……比如携程：户口簿复印件（对申请者的户籍地有限制）；必须以观光为目的（不得在日从事有收入的活动）；出行证明（全程机票或船票及酒店需在携程预订）；签证申请表；个人信息处理同意书；税前年收入大于10万元；照片2张；学生证或学籍卡复印件（在空白处注明班主任或教导员的姓名和联系方式）；学生如不与父/母同行，提供个人担保函或担保金（10万/人） 二选一（出行人不能为自己做担保，同行人不可以互相做担保人）；如与父母一方出行或父母均不出行，另提供不出行父母亲笔签名的中文同意信；出行前携程会配送《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内寄回携程（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。关于收入，可提供本人名下资产（资产证明可以是存折、理财产品、房产证等，需体现年收入10万以上）。无收入的学生，也可提供直系亲属的在职证明，并需同时提供该直系亲属名下的资产证明，以及亲属证明（户口簿等）。	1	2
1	qid:460307088908642525	去日本旅游一周，签证和入境需要体检吗	不需要的，日本签证仅需按照签证要求提交身份证明，资产证明，照片以及签证申请书即可，不需要提供体检或健康证明的。	1	2
1	qid:1434731767077078859	去日本报旅游团但落地后自由行动行不行，我是学生，需要想办法去日本#去日本报旅游团但落地后自由行动行不行，我是学生，需要想办法去日本见一个朋友，但是我不可能得到自由行签证，我没工作更没年薪10万证明，什么方法能让我抵达日本后完全自由行动？我有钱，但是只是出行生活的钱，没有十万年薪那么多。	正规渠道是没办法的。规定就是为了防止这类事件发生的。跟团走的话旅行社需要为你的安全负责，他们不会让你私自离队的，而且他们也承担着风险，比如有人跟团入境后离队，之后就消失了，私自留在日本。所以基本上不会让你走的。见朋友，你可以跟团旅游，让你朋友到你住宿的酒店找你啊。为什么你非要亲自过去呢？	1	0
1	qid:1176430960434657059	想去日本或者韩国跟团旅游，是不是自己办好签证就不需要交5万押金？	首先要确认一下。押金是你申请签证的时候需要的条件？还是旅行社让你押金？如果是前者就没有必要了。果是后者的话，那是旅行社的条款，当然是按规矩来了。是旅行社条款的可能性很高。因为跟团去黑下来的人不少，这样会使旅行社很被动，签证搞不下来等等。	1	0
1	qid:872461037869003172	春节后要去日本跟团旅游需要准备些什么#旅程大概一周，签证和护照需要些什么在那里办，办理时间大概需要多久，需要些什么材料，本人是个高中生无家长跟随可以办理吗看到网上说要押金5到15万或者什么资产证明到底哪个是真的	旅行社可能会要5万的押金，回国以后退还。 别听他们说是什么使馆要的，其实就是旅行社自己要的。 如果LZ去过发达国家条件好，可以砍价甚至不给，我就没给。 高中生也可以办。到时候需要的材料他会通知你的，你和旅行社确认一下他们是包办签证的吧。 护照要自己去工安局或者出入境管理处办理，你现在就去吧，一般要2周呢，别到时候晚了耽误签证。	0	1
1	qid:872461037869003172	春节后要去日本跟团旅游需要准备些什么#旅程大概一周，签证和护照需要些什么在那里办，办理时间大概需要多久，需要些什么材料，本人是个高中生无家长跟随可以办理吗看到网上说要押金5到15万或者什么资产证明到底哪个是真的	去你所要去的旅行社问，每个地级市会有专门代理办签证的部门，护照在当地出入境管理局办，跟旅行社的话会要资金证明，20万吧，需要的东西很多，你去出入境看，那里有详单	0	1
1	qid:1176119046833183299	日本个人旅游签证上需要的学生证明怎么搞？我现在刚高三毕业想去日本玩，，学生证明需要从原来学校拿吗？	是的，从学校开一个学生证明，然后到签证中心去办理过境证明。	1	0
1	qid:2143856302616711148	去日本旅游 中国农业银行的银联储蓄卡能不能用呢？（卡如图）#我是学校发的银行卡，不知道这种卡可不可以去日本用呢？需要开通别的服务才能用还是直接有钱就能用吗？可以用的话可以在日本当地取日元现金吗？	直接可以用，但有前提条件。境外刷卡支付方式一般分走外币结算渠道和人民币结算渠道，所有的储蓄卡（借记卡）基本都只能走银联，也就是人民币结算，你刷卡时需要询问店员该店是否支持银联。如果不行你只能用外币结算渠道，也就是信用卡（贷记卡）结算了，信用卡多为美元或其它币种结算。不过现在大部分日本店铺都支持银联刷卡了，你使用visa或mastercard时还会主动问题是否走银联，能走银联走银联，不能再走visa等，银联一次换汇，外币结算是两次换汇。至于取现，储蓄卡境外取现应该需要做设置的，这个建议你咨询农行客服	1	2
1	qid:689959313782626564	请问我要去日本拍视频 办旅游签证可以吗？	可以。1、去日本驻中国大使馆官网查询，信息最为准确。2、分为3种：有效期分为15天、30天、90天。从入境日开始计算。签证名称为短期滞在，适用于旅游观光客，亲属访问者等。3、申请人必备条件：*   中国籍居民（护照签发地为准）；*   无滞留不归史，无日本拒签史（任何种类或任何理由）。 目前，多次入境的只有需要冲绳入境的，目前只能由指定的日本驻中国大使馆个人游代办旅行社代为办理。费用问几家旅行社的知道了。	1	0
1	qid:683539141942976812	暑假里要求日本旅游，求推荐些有特色的纪念品#吃的玩的都可以，最好是和动漫有关的，要送妹子，谢了	京都水晶糖， 生茶果冻，阿阇梨饼，生八桥，煎茶茶包，茶之菓绝对要去菊一文字则宗家的打刃物司买一把指甲钳或者家用剪刀什怠沪糙疚孬狡茬挟长锚么的，好的贝壳镶嵌的指甲刀也就两万日元左右。话说，国内不让进日本刀之类的大家伙，指甲刀完全没有问题哈~~还要去秋叶原买手办哦在其他国家 中国人的话千万不要相信 尤其是留学生   他们最会骗自己人了	1	1
1	qid:919982042933810859	高中生未成年不带父母跟团出境游去日本，财产证明需要吗？	需要出父母的在职证明和财产证明	1	0
1	qid:242870230869940964	陕西商洛山阳事业单位工作人员，去日本旅游护照和签证怎么办理？需要哪些材料？#陕西商洛山阳事业单位工作人员，去日本旅游护照和签证怎么办理？需要哪些材料？房产，车在父母名下，妻子是自由职业，两人资产没有超过10W	护照没有旅游护照，只有因公因私。你可以申请因私护照（还要看你所在单位是否有单独的护照管理制度）。签证可以向有资质的旅行社申请，所需要的材料可以参考国旅总社的官网。	1	0
1	qid:682253967966666732	去日本都需要办理什么手续签证什么的护照什么的在哪里办理这一套手续下来大约需要多少钱我给30分求助啊	护照在户口所在地的公安局办理。签证有许多种，留学，旅游，劳务，商务，就职等等，需要材料也不一样，你访问日本驻华大使馆官网，有具体问题，我再解答。	1	0
1	qid:584937590505990725	在日本超时滞在而且护照已经过期，想出头回国，手续大概需要多长时间，会不会被收容	你是什么签证走的？旅游的话估计要有好久不能再去日本了！你先想想要不要回来吧！护照过期可以去大使馆申请，滞留就会遣返，自己想想吧！	1	0
1	qid:463662077	去日本办护照需要什么手续？	办理护照需要携带身份证、户口本，到户口当地的出入境管理中心办理，护照费用200元，不含照相费用。去日本办理签证手续还需要你的在职证明、财产证明、公司的营业执照、护照、夫妻同行还需要结婚证等。如果通过旅行社办理签证的话，可能还要缴纳部分保证金给旅行社，回国后退回。旅行社会有详细的签证手续。	1	3
1	qid:463662077	去日本办护照需要什么手续？	护照是需要在你当地的公安局，需要你的身份证还有照片。其余就是在公安局填写申请书。	0	1
1	qid:463662077	去日本办护照需要什么手续？	办护照需要身份证，户口本	0	1
1	qid:2203831128531795708	请问去日本旅游 办理签证现在需要怎样的资料或证明？我辞职了 目前还没有找新的工作单位 请问要出示什#请问去日本旅游 办理签证现在需要怎样的资料或证明？我辞职了 目前还没有找新的工作单位 请问要出示什么相关证明吗？谢谢	首先去大使馆办理相关签证  然后带好身份证之类的证件就可以了  求采纳	1	0
1	qid:1756663418094624508	听说在南宁办日本旅游签证需要银行的流水账单？是真的嘛？我需要准备什么资料才可以办理日本旅游签证？	日本签证要求要有，1护照签证和4张照片。2：单独证明的营业执照复印件，3工作证明。详细你问一下广西短驴，可以给到你很好的回答，O771.......59o7699.比一比就知道了。	1	1
1	qid:1049378298161469059	各位网友好，我需要去一趟日本，我没有出过国，想请问一下我单独一个人去日本所需要的详细手续步骤。谢谢#各位网友好，我需要去一趟日本，我没有出过国，想请问一下我单独一个人去日本所需要的详细手续步骤。谢谢。	带银联卡就行。需要出存款或者工资证明。如果是有事情也可以让对面做邀请比较好过签证。	1	0
1	qid:209679541	日本人发邀请函去日本能去多久！办理手续需要多久？需要多少钱	要看发的邀请函中包括的日程表。日程表写1个月以上的日程，下3个月签证的几率比较高。要是日程不到1个月，下来的签证有可能是15天或1个月。从日本邮寄的资料到手后，到日本大使馆指定的代办处办理，大概2星期就能下来了。申请签证只需要200元左右。	1	7
1	qid:209679541	日本人发邀请函去日本能去多久！办理手续需要多久？需要多少钱	最多呆3个月。因为基本上对方来邀请函你的签证资格会是商务签证。如果对方再帮你给大使馆发加急请求的话，最快一周，一般半个月，但是这个就要看给你发邀请的这个人后台硬不硬了……以及他是以什么名义，以一个大公司名义的话当然就快了……	0	4
1	qid:209679541	日本人发邀请函去日本能去多久！办理手续需要多久？需要多少钱	只能呆三个月。关于办理手续的时间要看对方跑得勤不勤了,如果抓紧时间的话大概有一,两个月签证就能下来···	0	2
1	qid:426988447345181172	朋友在日本开饭店，如果他给我发邀请函，我还需要什么条件才能去？我24岁，中专学历	什么条件都可以去，只要你的朋友那个饭店有合适你的工作	1	1
1	qid:2142518120827813548	拥有日本永驻资格的 可以免签去哪些国家几天 发达国家比如	没有国家可以免签。必须要日本护照才可以享受	1	4
1	qid:448919916	中国银行白金卡去日本刷卡消费会有手续费吗？	不会，卡组织通常只向商家收取刷卡手续费，不向消费者收取	1	0
1	qid:448919916	中国银行白金卡去日本刷卡消费会有手续费吗？	信用卡刷卡针对于个人是没有任何手续费的。只是你首先要确认你要支付的商家是否支持VISA或者银联，不过现在白金卡一般刷遍全球都没问题，尽管放心吧。	0	1
1	qid:1048974844004444939	去日本旅游,可以带喷发定型水吗?飞机安检可通过吗?	可以托运。登机的话瓶子容量不能超过100毫升。	1	1
1	qid:1048974844004444939	去日本旅游,可以带喷发定型水吗?飞机安检可通过吗?	网络上有许多愤日的，激烈反对中国人去日本旅游。你们可能认为这是你个人的事情，勿须干涉，但是纵观世界各国，没有一个像日本这样丑陋、变态，那是一个畸形的民族，那是一片滋生细菌和罪恶的土地。所以不建议、不支持中国人去日本旅游。你们要是真的喜欢那片土地的话，有朝一日那里升起五星红旗，我们再去！！！	0	1
1	qid:1048974844004444939	去日本旅游,可以带喷发定型水吗?飞机安检可通过吗?	不能，过不了安检	0	1
1	qid:143424163	坐飞机去日本 最多可以带几条香烟？  都需要托运吗？#坐飞机去日本 最多可以带几条香烟？  都需要托运吗？	其实打进箱子里面没有人检查的··最好分开装在各个部分里、而且」一定要托运。	0	4
1	qid:143424163	坐飞机去日本 最多可以带几条香烟？  都需要托运吗？#坐飞机去日本 最多可以带几条香烟？  都需要托运吗？	应该是2条，托不托运取决于你自己。	0	1
1	qid:143424163	坐飞机去日本 最多可以带几条香烟？  都需要托运吗？#坐飞机去日本 最多可以带几条香烟？  都需要托运吗？	基本不能超过2条	0	2
1	qid:179746967031507324	自己去日本是不是只需要办理护照就可以了	去日本不是只需要办理护照就可以，除了办理护照外，还要带护照、身份证等材料到日本驻华大使馆申请办理日本签证才可以去。	1	0
1	qid:179746967031507324	自己去日本是不是只需要办理护照就可以了	护照相当于一个“面向国际的身份证”。“签证”相当于跨入异国大门的“通行证”。而仅仅有“身份证”是不够的，还需要有“通行证”才可以跨入“异国的大门”	0	1
1	qid:684765298973642532	听说去日本旅游钱卡要有存几万元还要房产看头?#听说去日本旅游钱卡要有存几万元还要房产看头?	要有银行的存款最好，最好就是有房产证明，在办理签证的时候会比较容易。	1	0
1	qid:1691295091043442828	去日本自由行办理签证需要的条件？#想夫妻两个去日本一趟,但是有个问题是我和老公的户口所在地不在一个地方听说这样可能会被拒签,想请问一下这样的情况如何办理？还是需要分开按个人办理财产证明？	找旅行社代办吧，或是在网上找代办，他们本身就是担保，所以过签的可能性大点~~如果你自己提交的话，日本签证被拒的概率还是挺大的~~	1	0
1	qid:84909859	我是大二学生。。暑假想去日本旅游，怎么签证啊~`一定要跟团吗	恩，去旅行社，只要交了旅游团费等一切费用，签证什么的旅行社会帮你搞定的。自己去的话，首先语言交流不方便，行程安排很麻烦，最主要的是酒店很贵，自己在去之前在网上预定好酒店那还行，总之自己去很麻烦，签证也要自己搞~	1	0
1	qid:231278790	到日本办旅游护照需要什么条件，需要多长时间？	办理护照不需要条件，持身份证和户口本，到户口所在地的公安局出入境管理处办理护照即可，2周时间，200元。	1	6
1	qid:341716170	自己去日本旅游要多少钱#打算过年去一个礼拜 到那有人管吃管住 也不瞎买东西差不多要多少钱？都需要什么手续和条件啊	看到哪里玩了，实际主要是交通和门票。只在一个地儿呆着，也用不了多少钱，6000应当是够的，但如果如从东京到大阪，再体验什么新干线、迪斯尼、温泉什么的，大概就得8000块了	0	2
1	qid:341716170	自己去日本旅游要多少钱#打算过年去一个礼拜 到那有人管吃管住 也不瞎买东西差不多要多少钱？都需要什么手续和条件啊	1万人民币就够了 ，如果不买东西的话，就飞机票的钱就够了啊	0	1
1	qid:341716170	自己去日本旅游要多少钱#打算过年去一个礼拜 到那有人管吃管住 也不瞎买东西差不多要多少钱？都需要什么手续和条件啊	节省的话3000~5000左右差不多了。	0	1
1	qid:1947426377342620148	和旅游社团去日本旅游大概要多少钱？#旅游7天时间，然后机票，还有给社团的钱，以及在日本花的全部费用，大概是多少？在日本会尽量少买东西，去旅游的！记住，是全部费用！	跟团游：跟团游的费用不垃圾的至少要1万以上，这是团费，机票费一般是团出，不是的话，中国到日本单程在1500左右日本的物价十分昂贵，住宿什么的虽然都会包，但是去一趟总要开心点吧，吃一吃玩一玩神马的签证神马的社团应该会包的吧= =反正如果你要放点心的去玩的话几万是要的，反正你带上银联卡刷好了~	1	0
1	qid:415950543	去日本旅游要多少钱#今年夏天想去日本旅游，大概一周左右，跟团去。。团费加上个人开销大概需要多少钱？不买大件商品，只买小玩意和一些额外的吃喝。。希望有经验的人来回答~~	团费七千到一万 根据日期和行程不同浮动每天自己吃一两顿饭和买水、小零食，每天200元买手信纪念品化妆品至少人民币500元	1	35
1	qid:415950543	去日本旅游要多少钱#今年夏天想去日本旅游，大概一周左右，跟团去。。团费加上个人开销大概需要多少钱？不买大件商品，只买小玩意和一些额外的吃喝。。希望有经验的人来回答~~	跟团去+消费10000左右，因为去日旅游看你报的什么团了你像纯玩的豪华团报价都在10000以上，双温泉的也在6800左右，深度旅游在7600左右，探秘旅游在8800左右。	0	18
1	qid:415950543	去日本旅游要多少钱#今年夏天想去日本旅游，大概一周左右，跟团去。。团费加上个人开销大概需要多少钱？不买大件商品，只买小玩意和一些额外的吃喝。。希望有经验的人来回答~~	有的团比较贵，有的团比较便宜。贵的一般行程安排地特别满，相对而言可以感受到更多日本的名胜或风情，但是可能会比较累，自由支配的时间也比较少，现在团价一般从6000至1万不等，看楼主喜好。至于买东西学问就打了，导游吃回扣大家都知道，楼主得学点防骗术什么的，智慧购物。记得未名天日本旅游网上好像有这之类的文章，建议楼主先过去看一下，了解怎么在日本购物。	0	10
1	qid:312310866	去日本旅游要花多少钱#开学就高二了想高三毕业的时候跟发小去日本旅游 不知道可能性大不大朋友家里有一部分人是住在日本的准备跟发小一起去 求解需要大概多少钱 办护照神马的是不是要求很高（我看其他问题有说要求年薪20W以上……）完了还有说带几千就够用的 又有说要带五六万估计还不行的 求具体T T表示现在万分迷茫…	学生自己一个人不能去日本自由行。只能跟有自由行签证资格的家属一同去。年薪要人民币10万以上。目前这是绝对条件。而且能办理自由行的只有北京，上海，广州3个领馆区。	0	6
1	qid:312310866	去日本旅游要花多少钱#开学就高二了想高三毕业的时候跟发小去日本旅游 不知道可能性大不大朋友家里有一部分人是住在日本的准备跟发小一起去 求解需要大概多少钱 办护照神马的是不是要求很高（我看其他问题有说要求年薪20W以上……）完了还有说带几千就够用的 又有说要带五六万估计还不行的 求具体T T表示现在万分迷茫…	去日本旅游3500-6500之间吧	0	4
1	qid:1451629461434604100	去日本自由行前，制定旅行计划需要收集哪些信息	看你要去哪一座城市，这座城市有哪些值得去的地方，有哪些有名的小吃。交通的话坐什么车怎么做车买票，或者把车站名抄下来问工作人员，其实到处都有很多中国人不懂就问就OK、了~	1	0
1	qid:1176186414512691379	怎么去日本工作啊？签证的手续有哪些啊？国内有专业的机构帮人办这个吗？	不懂的话你可以找学之习谷，他们学校做五年赴日留学了，签证率是百分之百，我一个朋友就通过他们学校去的日本留学。	1	0
1	qid:1175856003865446779	想出国旅游，比如去日本～需要准备什么材料。。。签证这类的。。。还有什么其他要求	赴日签证：护照，2寸彩照，在职证明，资产证明，身份证复印件，婚姻证明复印件等等，需要证明你的税前年收入大于10万元	1	0
1	qid:1433974479817882059	去日本旅游需要什么手续#第一次去就自由行的话是不是不太适合了？	日本自由行需要办理日本个人旅游签证，这个有一个设定的门槛。它需要一个十万元以上的年薪收入证明，如果年薪不到十万，据说是使馆不受理。而且第一次就自由行的话，毕竟异国他乡难免出些状况，人生地不熟的会很麻烦。我的建议建议你跟团，首先签证比较简单，不用那么多的材料。其次是跟团省心，不用自己订机票酒店，做行程一大堆事儿。我去过日本多次，第一次和第二次是从众信旅游报的团队游。第一次是本州岛，领略了像东京、大阪、奈良这些代表日本不同风貌的城市景观，第二次是专门度假去的北海道，富良野的花海景观记忆犹新啊。之后了解了，就是去自由行了，对一些自己更感兴趣的方面深度的玩了一下，比如动漫，作为一个吃货自然也不能放过各地的好吃的啦	1	3
1	qid:590079009	去日本探亲要办的手续是什么？#爸爸在日本，我和妈妈也想去，要办什么手续呢？	申请“探亲访友”签证所需材料：申请会见在日亲属（有血缘、婚姻三亲等以内关系的）及访友者（除观光），必须具备以下的材料。1 ．申请人提交的材料 ⑴ 签证申请书 1 份 [ 贴付照片 1 张（竖 4.5 ㎝×横 3.5 ～ 4.5 ㎝） ] ⑵ 护照 ⑶ 户口簿复印件（仅限持因私护照的 16 岁以上申请人） ⑷ 亲属关系公证书（只在探亲时提交） ⑸ 表示申请人与邀请人以及身元保证人之间关系的照片、信件的详细材料 （只在访友时提交） （注1）户籍在本馆管辖地区范围外的申请人需提交暂住证复印件或居住证。 （注2）户口簿及暂住证上各栏内容必须与现状一致 。（注3）户口簿及暂住证需出示原件。2 ．日方邀请人提交的材料 ⑴ 招聘理由书 （注1）应由邀请申请人的在日亲属、友人制成 （例如在日本的子女邀请父母时由在日子女制成） 。 （注2）如邀请理由为照看在日本亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时请另外提交医 生的诊断书、婚礼地点的预约证明书等说明邀请理由的材料。 ⑵ 停留日程表 ３．日方身元保证人提交的材料（注 1） 邀请人是以“留学”在留资格现居留于日本，并由在该留学生学校工作的常任教授或助理教授作身元保证人时，以下材料中，只要身元保证书和在职证明书 。 （注 2） 邀请人为日本国国费留学生时，除登录原票记载事项证明书以外，请提交国费外国人留学生证明书或奖学金受给证明书或入学许可书（记载国费留学生身份、奖学金支付期间、奖学金金额、大学内的所属部门、在学资格）中的任何一种资料。此时不用提交身元保证书。 * 身元保证人为日本人时： [1] 身元保证书 （注）身元保证人或邀请人与签证申请人有姻戚关系时，如附户籍誊本则更便于审查。 [2] 表示身元保证能力的材料（下列材料中任何之一） A 市区町村长发行的最新的课税（或纳税）证明书 B 税务部门发行的纳税证明书（样式 2 ）或有税务部门受理印章的确定申告书 （注） 均必须记载有总所得金额，不可使用源泉征收票 [3] 住民票誊本（ 需注明全部事项 ，发行后 3 个月以内） [4] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件 * 身元保证人为外国人时： 外国人做身元保证人时，能作身元保证人的资格，原则上应具有以下任何一种在留资格并现居住在日本的人员。 A “外交”、“公用”、“永住者” （注）被抚养者除外。 B “教授”、“艺术”、“研究”、“宗教”、“报道”“投资·经营”、“法律 / 会计业务”、“医疗”、“研究”、“教育”、“技术”、“人文知识 / 国际业务”、“企业内转勤”、“技能”“日本人的配偶者等”、“永住者的配偶者等”、“定住者” （注 1）必须是现居日本，在留期间为“ 3 年”的人员。 （注 2）如果是“日本人的配偶者等”、“永住者的配偶者等”、“定住者”时，被抚养者除外。[1]身元保证书 [2]表示身元保证能力的材料（下列材料中任何之一） A 市区町村长发行的最新课税（或纳税）证明书 B 税务部门发行的纳税证明书（样式 2）或有税务部门受理印章的确定申告书 （注） 均必须记载有总所得金额，不可使用源泉征收票 [3] 登录原票记载事项证明书（外国人登记地的市区町村长发行后 3 个月以内） [4] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件 4 ．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不同时提交） * 邀请人为日本人时（例如：无职业的人员由其他人做身元保证人时） [1] 住民票誊本（需注明全部事项，发行后 3 个月以内） [2] 在职证明书或营业执照等说明职业的文件 [3] 户籍誊本 * 邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等） [1] 登录原票记载事项证明书（由外国人登记地的市区町村长发行后 3 个月以内的） [2] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件（若是留学生时，需提交在学证明书）	1	0
1	qid:751490175391996124	去日本要哪些手续 怎么办理（出国的步骤）	1 ．申请人提交的材料 ⑴ 签证申请书 1 份 [ 贴付照片 1 张（竖 4.5 ㎝×横 3.5 ～ 4.5 ㎝） ] ⑵ 护照 ⑶ 户口簿复印件（仅限持因私护照的 16 岁以上申请人） ⑷ 亲属关系公证书（只在探亲时提交） ⑸ 表示申请人与邀请人以及身元保证人之间关系的照片、信件的详细材料 （只在访友时提交） （注1） 户籍在本馆管辖地区范围外的申请人需提交暂住证复印件或居住证 。 （注2） 户口簿及暂住证上各栏内容 必须与现状一致 。 （注3） 户口簿及暂住证 需出示原件。 2 ．日方邀请人提交的材料 ⑴ 招聘理由书 （注1） 应由邀请申请人的在日亲属、友人制成 （例如在日本的子女邀请父母时由在日子女制成） 。 （注2） 如邀请理由为照看在日本亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼等时请另外提交医 生的诊断书、婚礼地点的预约证明书等说明邀请理由的材料 。⑵ 停留日程表 3 ．日方身元保证人提交的材料 （注 1） 邀请人是以“留学”在留资格现居留于日本，并由在该留学生学校工作的常任教授或助理教授作身元保证人时，以下材料中，只要身元保证书和在职证明书 。 （注 2） 邀请人为日本国国费留学生时，除登录原票记载事项证明书以外，请提交国费外国人留学生证明书或奖学金受给证明书或入学许可书（记载国费留学生身份、奖学金支付期间、奖学金金额、大学内的所属部门、在学资格）中的任何一种资料。此时不用提交身元保证书 。○ 身元保证人为日本人时： [1] 身元保证书 （注）身元保证人或邀请人与签证申请人有姻戚关系时，如附户籍誊本则更便于审查。 [2] 表示身元保证能力的材料（下列材料中任何之一） A 市区町村长发行的最新的课税（或纳税）证明书 B 税务部门发行的纳税证明书（样式 2 ）或有税务部门受理印章的确定申告书 （注） 均必须记载有总所得金额，不可使用源泉征收票 [3] 住民票誊本（ 需注明全部事项 ，发行后 3 个月以内） [4] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件 ○ 身元保证人为外国人时： 外国人做身元保证人时，能作身元保证人的资格，原则上应具有以下任何一种在留资格并现居住在日本的人员。 A “外交”、“公用”、“永住者” （注）被抚养者除外。 B “教授”、“艺术”、“研究”、“宗教”、“报道”“投资·经营”、“法律 / 会计业务”、“医疗”、“研究”、“教育”、“技术”、“人文知识 / 国际业务”、“企业内转勤”、“技能”“日本人的配偶者等”、“永住者的配偶者等”、“定住者” （注 1） 必须是现居日本，在留期间为“ 3 年”的人员。 （注 2） 如果是“日本人的配偶者等”、“永住者的配偶者等”、“定住者”时，被抚养者除外。 [1]身元保证书 [2]表示身元保证能力的材料（下列材料中任何之一） A 市区町村长发行的最新课税（或纳税）证明书 B 税务部门发行的纳税证明书（样式 2）或有税务部门受理印章的确定申告书 （注） 均必须记载有总所得金额，不可使用源泉征收票 [3] 登录原票记载事项证明书（外国人登记地的市区町村长发行后 3 个月以内） [4] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件 4 ．有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不同时提交） ○ 邀请人为日本人时（例如：无职业的人员由其他人做身元保证人时） [1] 住民票誊本（需注明全部事项，发行后 3 个月以内） [2] 在职证明书或营业执照等说明职业的文件 ○ 邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等） [1] 登录原票记载事项证明书（由外国人登记地的市区町村长发行后 3 个月以内的） [2] 在职证明书或营业执照等证明职业的文件（若是留学生时，需提交在学证明书）#来自百度知道	1	0
1	qid:1450144132813773540	请问最新的个人去日本旅游要求都需要什么手续？#我是学生，马上毕业，暂时是没有工作也没有实习单位的状态。如果我申请个人旅游去日本的话，签证好通过吗？都需要准备什么资料？有哪家代理的签证办理效率是比较高的？	如果您是在校学生的话，又是出于没有什么工作经历和工作单位接收的状态。个人经历给你一些忠告，还是不要申请日本的个人旅游签证，我个人觉得您的出签率不会很高。不知道您有没有欧洲或者是其他大国的签证经历呢？如果是有欧洲申根国的签证历史页，会对您的日本签证有一些好处的。如果没有的话，还是建议您参加团队旅游，走团签吧。日本的签证对于个人旅游的客人，财力要求很高的。我带着孩子在众信旅游办过日本个签，说实话，日本要的东西还真是不少。必须提供：证明父母年收入达到10万以上的对账单或个人税单    辅助资料：    1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。    2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）    3.需提供房产复印件、车产证复印件    注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）    4.如18岁以下，可直接提供父母财产，需提供出生证明复印件    5.如18岁以上，可提供本人名下财产或提供父母财产。你看看要不还是参加团队吧，团队需要的东西就少了很多了	1	1
1	qid:546950922	中学生想去日本旅游，要办什么手续#要准备什么资料自助游要怎样，或者跟团	1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） ；2、两寸免冠彩色近照2张；3、身份证复印件 ；4、户口簿本人及首页复印件（有的会要求全本复印） ；5、营业执照副本复印件（如果是学生就是学校开证明和学生证复印件）；6、资产证明（5万以上定期存折等）；7、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须自己签字，必须与护照上的签字一致）8、押金（有的旅行社会要求你把5万元存入指定银行，既当资产证明又当押金，有的旅行社会资产证明提供的足够就不要求押金）未成年办理，需要家长陪同到日本大使馆办理。	1	3
1	qid:546950922	中学生想去日本旅游，要办什么手续#要准备什么资料自助游要怎样，或者跟团	签证、带足够的钱	0	3
1	qid:59010322	要去日本需要办那些手续#我想知道要去日本需要那些手续才可以   我在云南  要到什么地方去办呢	先去你们当地的出入境管理局办理护照 然后根据自己去日本的不同目的申请不同签证 不同签证所需材料你在申请的时候使馆工作人员会告诉你例如学生签证 旅游签证跟工作签证需要提交的材料是不同的具体信息上日本驻华使馆签证类别里查看	0	1
1	qid:1446207076909721580	去日本陪读需要什么手续	第一，申请书到当地日本大使馆领事部或领事馆领取  按规定填写即可，同时要在申请书上贴好申请者的照片。第二，在日本邀请人需要提出的资料  包括招聘理由书、滞在预定表 。  第三，在日保证人需要提交的资料  如果你是日本国费留学生，只需要提供你的外国人登录事项证明书、国费外国人留学生证明材料即可，无须另外提交保证人资料。如果是自费留学生，请所在学校教授或者副教授作保证人，只需要提交教授的在职证明书和身元保证书即可。除此之外的保人，在职证明书和身元保证书之外还需要提交其他资料。  第四，能体现申请人和邀请人关系的材料  包括照片、书信等。这些材料只是申请“知人访问”的情况下需要提交，父母不需要。  最后要注意的是，办理国内父母来日探亲，虽然也有例外不被批准的，但一般来说比较容易，成功率比较高。如果是办理兄弟姐妹，则很难被批准。	1	0
1	qid:1446207076909721580	去日本陪读需要什么手续	第一，申请书到当地日本大使馆领事部或领事馆领取按规定填写即可，同时要在申请书上贴好申请者的照片。第二，在日本邀请人需要提出的资料包括招聘理由书、滞在预定表 。第三，在日保证人需要提交的资料如果你是日本国费留学生，只需要提供你的外国人登录事项证明书、国费外国人留学生证明材料即可，无须另外提交保证人资料。如果是自费留学生，请所在学校教授或者副教授作保证人，只需要提交教授的在职证明书和身元保证书即可。除此之外的保人，在职证明书和身元保证书之外还需要提交其他资料。第四，能体现申请人和邀请人关系的材料包括照片、书信等。这些材料只是申请“知人访问”的情况下需要提交，父母不需要。最后要注意的是，办理国内父母来日探亲，虽然也有例外不被批准的，但一般来说比较容易，成功率比较高。如果是办理兄弟姐妹，则很难被批准。转自天道教育，希望能帮到你~	0	1
1	qid:687618046769773324	请问自费到日本考察需要什么手续？#我想到日本考察调研日本汽车电脑改装升级的最新技术。需要在国内办什么手续吗？	先去办护照,再向日本驻中国大使馆申请签证, 护照办理:  公民因私事出国，应当向常住户口所在地的县、市公安机关提出申请，填写《公民因私事出国(境)申请审批表》。同时，应当提交以下材料：1 本人的居民身份证、户口簿或者其他户口证明；2 出境事由证明；3 本人工作单位或者户口所在地派出所出具的对申请人出国的意见。 日本考察签证所需资料 1． 有效期半年以上因私护照原件（护照底页“持护人签名”处须本人用水笔签名；如是换发新护照，请将旧护照一并交来）及三张二寸（即大一寸）彩照。 2． 身份证、户口本复印件（含户主页及全家成员；A4纸张，每页各一张）。 3． 单位营业执照正本或副本复印件(盖单位红色公章)；本人名片2张。 4． 单位担保信（见格式一）和单位放假信（见格式二）（用本单位抬头信纸，须有领导签名，单位盖红色公章）。 5． 必须提供：资产证明复印件（半年以上开具的存折需有五万以上余额、股票交割单、房产证、汽车行驶证等；如是银行出具的存款证明则需原发叮篡顾诂该磋双单晶件），如是配偶姓名，请补结婚证复印件 6． 非广东户口者：需半年以上广东暂住证原件及复印件。 7． 填写《日本游个人资料表》、《日本入境签证申请书》（每一项都须水笔如实填写，如传真件请先复印后再填写） 格式一（仅供参考）： 单位在职证明书及担保书 （单位抬头信纸） 兹证明 先生/女士（于 年 月 日出生），由 年 月至今在 公司工作，任职为 ，我单位主管批准其赴日本旅游考察。 本公司谨担保上述人员在日本逗留期间遵守所在国法律，并按期返回中国，如有违反，本公司愿意承担因此所引起的法律责任和经济损失，并无条件支付滞留罚金人民币伍万元正。 （公章）负责人签名： 年 月 日 格式二（仅供参考）：  单位放假信 （单位抬头信纸） 兹证明 先生/女士（于 年 月 日出生），由 年 月至今在 公司工作，任职为 ，此次于 年 月 自费/由公司奖励前往日本旅游考察，联系人 ，联系电话 。 特此证明！ （公章）负责人签名： 年 月 日	1	0
1	qid:137277068578310645	坐邮轮去日本需要哪些证件	如果想不跟团岸上观光的话 自己去玩要日本个签，如果报名岸上观光的话 就护照身份证就可以了	1	0
1	qid:163589390	小狗出国带去日本都需要什么手续?	携带宠物离境时，请至少提前一周将宠物带至当地检验检疫机构指定的地点进行检疫。  步骤一：  检疫时的必备资料：  （1） 县级以上畜牧兽医站或指定的宠物医院出具的《狂犬病免疫证书》（注射狂犬病疫苗的日期至起程日不超过30天）；  （2） 原始的宠物健康证书；  （3） 运输器械消毒证明（航空箱或者自制动物笼子消毒证明）；  （4） 填妥的《报检单》。经检查合格，检验检疫机构将签发动物健康证书。  步骤二：  买个宠物专用的航空箱，提前3天打电话到航空公司订舱位，要和自己一个航班。顺便到民航货运站打听好需要提交哪里的检疫证明（通常在机场附近有代办点，给钱拿证，不用打针）。  当天提前3小时把宠物送到机场货运站办手续，交费，买保险。注意：千万别让宠物过X光机，只过箱子就好了。  然后到目的地的提货中心凭身份证明接宠物。 航空笼要求：  一般来说，要求笼子为钢筋结构，底盘和四周应该用铁皮围起来，只允许上面留为通风口，还得用麻袋或者棉质的垫子绑在底盘下面，目的是为了不使大小便泄漏污染其它货物，笼子的两侧需要有提取时用的襻手（可以用铅丝制作），笼子的开口处需用铅丝扎紧。  备注：宠物在长途旅行前，应该打完所有的疫苗才安全。在航空笼中固定好饮水器，越大越好，宠物在旅途中会很容易口渴。冬季要给宠物穿上保暖的衣服，防止受冻。  TIPS：建议乘坐外航或中国西北航空公司的飞机，他们会很关心您的宠物。飞机设立一项“优先照顾宠物服务”，让它们也能既安全又舒适地旅行。西北航空提供多种运载动物的方式：行李、货物及贵重包裹“VIP”（Very Important Package）。若旅客的小狗、小宠物或雀鸟的体积不大，可放进可置于乘客座位下方的宠物笼，西北航空允许携带这些宠物进入客舱内。  各项运载宠物服务的收费各有不同，请联络您所选择的航空公司的航空订位组查询运载费用，并为您的宠物安排服务。  入境  为了尽可能减少疾病的传播，各国政府都对进境的动物进行严格控制，尤其是消灭了狂犬病的国家，比如英国、澳大利亚、新西兰都有非常严格的隔离管理条例。无视这些检疫程序，则会被处以重罚、退回，甚至销毁，因此，任何试图违反条例偷运宠物进入其它国家的做法都是极端不负责任的。  总体要求：  1．出境必办的手续  如果想携宠物到国外生活，一定要留下充裕的时间来办理所需的证明材料。首先，在出境前到离境口岸动植物检疫机关报检，并提供有关证件（如疫苗注射证明等）。经检疫合格的，由口岸动植物检疫机关签发《动物健康证书》，作为宠物出关和进入对方国家时的检疫凭证。然后，同对方国家大使馆联系，以核实那个国家的确切要求。在离境前请兽医对宠物做一次检查是很必要的，给宠物注射狂犬病疫苗是很重要的。  2．运输  乘飞机离境，应当同所乘的航班联系，了解在这方面的特别要求和管理细则。携宠物同乘一架班机旅行，方式简便。按航班要求，宠物要放在规定大小的箱子里，主人同所乘的该次航班的货运部联系，查询精确的直径（包括箱子上气孔所开的位置）。	1	4
1	qid:163589390	小狗出国带去日本都需要什么手续?	首先狗要有电子识别身份的内植入芯片，这样能证明你的狗的身份与开具的证明对上号儿。然后要了解您所去的目地的动物检疫法规，几乎所有的国家都要求托运的动物有出发国的检疫证明，还有下列国家要求所有入境动物必须先在认可的隔离区隔离一段时间。（夏威夷-180天；香港-180天，（回归中国后也许有所改变，尚不清楚）；牙买加-180 天；约旦-42天；朝鲜-21天；马耳他-180天；挪威-120天；巴拿马-180天；新加坡-30天；瑞典-120天；英国-180天；爱尔兰 -180天）然后才可以进入这个国家和家人生活。因为中国没有被认可为狂犬病灭绝国家，而日本人很矫情，所以检疫手续很麻烦……之后确认进行了所有要接受的防疫注射，并且在中国的动物防疫机关开具证明。这里要注意过早接受防疫是没有用的，证明的有效期貌似是一个月……然后向日本方面提交申请，填写申请表。如果批准了，再去买机票，买票的时候选择航班时尽量选择直航航班，避开需要转机的航班，因为转机期间可能受不到良好的照顾，甚至可能淋雨或强光照射。尽可能的不要把旅行的时间安排在旅游旺季，因为这时航班容易延误，转机的等待时间也更长；还要避开特别冷或特别热的季节。提前一段时间把旅行用的航空箱买回家，让他们提前适应航空箱的气味；托运时航空箱内铺上吸水垫子（如婴儿用尿不湿），然后放上几个他们平时最喜欢的玩具帮助缓和情绪。出发前几小时少量进食，航空箱内必须有盛水器皿，水不要放得过满，以免洒出来。绝对不要使用麻醉药。到达日本后有可能被隔离，时间长短不定，也有可能被放行，这就看运气了。	0	1
1	qid:808407120152686212	去日本都要带什么？#去日本应该都带写什么？？？	NO  NO  NO  他们说的不对 我告诉你带上钱就一切OK了	0	1
1	qid:155427590	持有台湾护照,现在人在大陆,想去日本旅游,还要办理什么手续?#持有台湾护照,现在人在大陆,想去日本旅游,还要办理什么手续?	不需要任何手续你现在订了机票之后马上就可以拿著台胞证+台湾护照直接去机场就可以了台胞证用来出境大陆台湾护照可以直接免签入境日本90天日本海关会在你护照贴一张入境时间的小贴纸或是盖章记得不要超过90天会罚款的	1	10
1	qid:293340961	我准备去日本打工，我学习的特种水产养殖，请问去日本需要办理哪些手续，需要多少钱？	你自己很难办，去找个正规的劳务公司吧，他们会帮你弄好一切的，费用一般一年的不到2万，3年的不到4万	1	1
1	qid:1771022880710686380	去日本旅行有哪些手续，语言沟通怎么解决	一:办好护照，二、办好签证:中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料  1护照原件 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签），参见“样本”3身份证复印件  正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件  全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照   片 两张2寸白底免冠彩照6身份证明·在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。·离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。·个体户提供单位营业执照（副本）复印件。·在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明）·下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明  ·5万元以上（3个月以上）定期存单复印件·房产证复印件（有面积，所有人页，含章）·汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函    同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签	1	0
1	qid:1823340420006207268	在日本办银行卡需要什么证件	护照，外国人身份证，私人印章。	1	0
1	qid:27052185	去日本需要准备些什么?#证件一般需要多少钱?一般多少时间能办好? 旅游证件最多能待上多少时间.. 去日本能待时间最长最剩钱的办法是什么? 那边一般人的工资是多少?每个月一般要花多少钱的生活费?谢绝搞笑- -!	方便面，电饭煲 那边旅馆好像没烧热水的装备	0	5
1	qid:873416211372244572	想问下外国人的日本驾照更新时需要什么证件'需要出示「在留カード」吗？	答：（一）中国旅游者在国内办理出境手续1. 按所持护照的种类办理步骤如下： 持有因公护照者通过申请人所在地外事办公室进行申请 持有因私护照者由本人或代理人(包括旅行社)直接向领事处申请 2. 邀请函、签证颁发许可书等签证申请文件的有效期为3个月，务必携原本申请 3. 即使已得到签证，但在日本口岸接受出入境管理工作人员的入境检查时, 如被认为不具备入境条件仍可被拒绝入境。 （二）日本的入境手续： 抵达成田机场后，该如何办理入境手续 抵达成田机场后，无论是第一机场大楼，还是第二机场大楼，都应按照下面的过程说明来办理入境手续。 检疫→入境检查→领取行李→动植物检疫→海关检查 检疫 在飞机上，检疫所会发给每位乘客身体健康状况表，乘客填写之后，交至检疫所服务窗口。如果在旅行中，乘客有任何发烧、腹痛等身体不适，都可向"健康相谈室"要求帮助。 入境检查 认真填写入境登记卡上的内容，包括乘坐的航班、本人的姓名等。 机场设有日本人专用和外国人专用两个出入境检查处，入境者在此提交入境登记卡、护照等，接受入境检查。 领取行李 乘客的行李都统一放置于传送带上，乘客通过传送带上的电子显示幕确认正在传送的行李属于哪个航班，然后对照号码，领取自己的行李。如果行李较重，则可以使用在机场为您准备的行李手推车。 动植物检疫 如果有人带动植物入境，则必须在完成入境检查和领取行李之后，到海关检查之前的动植物检疫窗口接受相关检查。 海关检查 在入境时，需要向海关报告在外国购买的物品、收到的礼品以及代保管的物品。超过免税范围的，和有其他另外寄送物品的，要提交"携带品、另寄品申报书"。没有超过免税范围的旅客，在绿色检查台接受检查；超过免税范围的旅客，在红色检查台接受检查。要徵收税的情况下，旅客直接交付给设在海关检查处里面的银行。截痒牡腐鸠松宝日栋朴鸥渠晶葵登	1	0
1	qid:616312177809579572	去日本要的证件有哪些？要经过哪些程序？	看你是要随团还是自由行了  要有存折，8W存款存满3个月以上 有收入者，年收入过8W（以前貌似要25W）  随团的话旅行社能代理弄好很多  如果有亲戚朋友在日本，可以申请探访，要求也可以降很多	1	0
1	qid:1669381402510471187	本科出国 研究生出国去日本分别需要什么条件？	1.四年制以上的本科毕业生才具有研究生院的报考资格    这里要求本科毕业生持有有效的毕业证和学位证书。个别专科生，自考生，无学位证的学生在国内直接申请日本国立和公立好大学的可能性很小。所以易留学网专家建议这部分同学可以通过语言学校来申请。注：　一般的研究生院要求学生具有学士学位，但也有些学校对此不作要求。有些学生具有双大专学历，此种情况的学习累计年限虽已达到四年，但仍旧不具备日本研究生院的报考资格。2.日语二级以上    这是一个最低的门槛。对于文科类专业，日语专业的学生，日语等级需要达到一级。虽然理论上研究生是可以不要语言成绩的，但是经验来看，如果没有日语的学生，在国内直申的学生，成功率几乎没有。3.正式报考研究生院之前，可以研究生身份进修1年    值得注意的是 只有4年制以上的本科毕业生才有资格取得进修生身份。日本研究生院报考资格的其中一项为应具有16年以上的学历，就注意的是作为非正规生的进修生在学年数将不被计算在内。4.导师举足轻重    日本研究生的申请是导师制，就是说是在和人打交道，并非和一个学校，一个制度来博弈，因此其中会有很多不确定性，有学生戏称在日本求学就像相亲，看顺眼了就OK，不是没有道理，这些条件也许你不是都具备，但你只要有其中的两三个闪光点，一样有申请到名校的可能性。5.合格的平均分    现在日本大学院对平均要求还不是太高，但一定要保证没有不及格的科目，日本人对合格点数看的很重。但一些名校因为竞争的问题，还是要保证平均分在75分以上。而且最好不要越来越低。最好有一个越来越高的趋势。    以上是日本留学研究生申请条件的几个基本要素。院校有优劣，要想申请到好一点的学校，还需符合以下几个辅助条件。1.优异的英语成绩锦上添花    日本的一些著名学府，像东京大学，京都大学，大阪大学，都是对英语有一定要求，有英语成绩的学生就会有很大的优势，是进超一流名校的敲门砖。2.优秀的文书助你一臂之力提交文书材料，主要是包括履历书，推荐信，研究计划书，这都是有比较大的学问，日本申请本来就是导师制，导师完全决定了你的录取结果，所以这几份材料怎么样能打动导师就是最大的学问了，试想下，你是一个导师，结束了一整天的工作后，看到申请学生的履历书等材料，是希望整齐化一，一目了然的熟悉表格，还是五花八门的申请信，还有研究计划书，更是最重要的材料，你这几年的研究方向，做什么，怎么做，都写在里面，如果不能打动导师，成功机率可想而知。3.合理选择专业也十分重要去日本读什么专业，这也是个大问题，在国内有很好的专业，到日本后继续攻读的当然是最好，但是有些学生想要换一个专业，有些学生读语言的(如英语，日语)在日本不想接着读语言了。对于这样的学生，就最好有一个清醒的认识，我遇到过学日语的，过去想学计算机，这样可能性就很小，因为你没有本科的专业背景，换句话说，你什么都不会，去读研究生，研究什么去呀。4.国内的院校背景或可加分    如果是从国内的一流院校毕业，如211.985院校。导师大多也会对你刮目相看，像清华，人大，北语，北理工之类的名校，申请成功率自然会比一般院校高一些。但这并不意味着只有清华北大等名校的学生才能申请到日本的名校，只是说名校学生在申请方面更具有优势。而最主要的还是要参考以上列举的几点日本留学研究生申请条件，全力准备，相信苦心人终不负。	1	0
1	qid:1674490782983078667	想去日本，签证有没有什么捷径	办理旅游签证就可以去日本，日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	0
1	qid:744440200282202572	我要去日本看朋友，要办些什么手续#我朋友在千叶读书，我想去看他，要办些什么手续	让他给你写 招聘理由书 然后得日本和中国手续同时办理 比较麻烦	1	0
1	qid:1302523527377582179	在日本开银行卡要什么手续	在留卡。印章。护照。有的银行还需要在日本居住一定时间后才能办理。	1	0
1	qid:1577834439329945660	在日本更换护照需要什么手续#在日本更换护照需要什么手续	在驻日领事馆领表，申请更换护照。具体如下：1、护照过期了，旧护照上的有效签证怎么处理？护照过了有效期，要去出入境管理局办新护照。如果护照上还有有效的多次往返签证的话，无论如何要保证旧护照上这个有效签证的完整性。即在办理新护照时，和出入境管理局的工作人员强调说明，不要剪掉这些有效签证。一般来说，工作人员在将旧护照作废时，会用剪刀把护照剪掉一个角，通常是整本都剪下来。不过，护照上还有在有效期内的签证，就和工作人员说一下，让他们把还在有效期内的签证页完好地保留下来，其他的部分剪角就可以了。2、旧护照上完整的签证页+新护照可否顺利出境？新旧护照可在个别国家同时使用，部分国家有不同规定。日本、韩国、新加坡、美国、欧洲、泰国、澳大利亚，只要旧护照上的签证是完好无损的，允许新旧护照同时使用出境，即在出境游时带上旧护照、新护照以及机票便可。无论是以上哪种情况都要特别注意，不要自行处理旧护照上的签证。据说曾有人嫌带两本护照不方便，就自行将旧护照上的有效签证页撕下来，夹在新护照中使用，这是绝对错误的，附有签证页的旧护照一定不要损毁或破坏，否则持证人无法出境。	1	0
1	qid:1577834439329945660	在日本更换护照需要什么手续#在日本更换护照需要什么手续	申请表（领事馆拿就行，或者自己下）护照原件和照片页复印件6个月之内的照片2张（有规格要求）在留卡原件及正反面复印件如果护照以过期的话，需要提交过期理由	0	27
1	qid:1542085799108865667	我想去日本打工有那些手续费大概需要多少钱	私信你了，具体的我可以帮到你。	0	3
1	qid:500634193006557204	从国内带只狗去日本需要办什么手续？	免疫证，然后去海关开个活体运输的证明	1	1
1	qid:627383940016564964	想去日本工作，怎么办日本工作签证？这个都要什么手续？	找代办的话很简单	0	1
1	qid:448402012	由国内去日本进出飞机场有哪些手续 需要填写什么?请详细告知#日本手机资费的情况是什么样的呢      从日本买个苹果手机是不是去哪都能用啊只要换成当地电话卡的话?有没有支持中文的翻盖手机?到了那边的机场语言不通怎么办啊各种东西怎么填写呢   电脑支持中文吗	你好   1、出境没问题吧。   2、在日本入境，需要填表，现场收回在留资格，发放【在留卡】，留指纹信息等手续。飞机上就会有人指导你填写入境卡，下飞机后也会提醒你走哪个通道。   3、只要手续合法，填写内容不是大问题，不会因为这个拒绝你入境的，放心吧。   4、关于在留卡制度，是7月9日刚实行的，他们会很仔细的指导你填写信息的。时间稍长，保持耐心。      ---非专家	1	5
1	qid:432801644344121444	我人在日本，想开家淘宝网店。请问我需要什么手续，怎么办？	普通商店，直接注册开，上传要求的身份证和本人手拿身份证的照片	1	1
1	qid:432801644344121444	我人在日本，想开家淘宝网店。请问我需要什么手续，怎么办？	卖日本的产品？开店时通知一声，我来看看	0	1
1	qid:1689752821982035908	有谁知道去日本登机前都需要什么手续？详细点的。谢谢！	到达机场后： 第一步     2个半小时前到达机场，办理登机手续并托运行李。需要准备的东西：护照、机票。需要注意的是尽可能的的将行李都寄掉，有很多东西是不能随身携带的，如果在过安检时被查出来是会被没收的。 第二步     过安检。一般只是检查随身物品。不要在身上带违禁物品。（包括化妆水、指甲刀、光碟等）。一般不会体检，如果你不是发烧的话，是没有问题的。 第三步     出境。需要的东西：护照、登机牌（办登机手续时会给你的）、填好的出境表（附近有表） 接下来就是登机了。在飞机上的时候，空姐会给你发个单子，就是入境时需要的那张表。你可以在飞机上把他填好，如果没有拿到也不用担心，在日本机场入境的地方会有人发那张表的。（有中国人专用的表，填写肯定没有问题的） 入境 入境的时候，会被询问你是来做什么之类简单的问题。如果你是持有就业的在留资格入境的话，基本上都不问。如果你是出差，持商务签证的话，你最好带上对方公司名片，拿给他看。一般都没有什么问题。（对了，现在日本入境需要拍照和按指纹了，具体做法机场上会放录像的，有中文解说不用担心）。	1	0
1	qid:1689752821982035908	有谁知道去日本登机前都需要什么手续？详细点的。谢谢！	护照,机票,油笔都要带在身上。没有什么难的内容。 我记忆中好像是出境卡和卫生检疫卡。此外,日本入境的时候要填写出入境卡。到达机场后： 第一步 2个半小时前到达机场，办理登机手续并托运行李。需要准备的东西：护照、机票。需要注意的是尽可能的的将行李都寄掉，有很多东西是不能随身携带的，如果在过安检时被查出来是会被没收的。 第二步 过安检。一般只是检查随身物品。不要在身上带违禁物品。（包括化妆水、指甲刀、光碟等）。一般不会体检，如果你不是发烧的话，是没有问题的。 第三步 出境。需要的东西：护照、登机牌（办登机手续时会给你的）、填好的出境表（附近有表） 接下来就是登机了。 在飞机上的时候，空姐会给你发个单子，就是入境时需要的那张表。你可以在飞机上把他填好，如果没有拿到也不用担心，在日本机场入境的地方会有人发那张表的。（有中国人专用的表，填写肯定没有问题的） 入境 入境的时候，会被询问你是来做什么之类简单的问题。如果你是持有就业的在留资格入境的话，基本上都不问。如果你是出差，持商务签证的话，你最好带上对方公司名片，拿给他看。一般都没有什么问题。（对了，现在日本入境需要拍照和按指纹了，具体做法机场上会放录像的，有中文解说不用担心） 总之，放轻松，并没有你想的那么复杂，很简单的。祝你工作愉快。~~期待 满意啊~~	0	18
1	qid:1689752821982035908	有谁知道去日本登机前都需要什么手续？详细点的。谢谢！	1、提前一个小时以上到机场。 2、到对应的服务台换取登机牌，一般是按航空公司分开的，如果你不知道怎么找到对应的服务台，可以询问机场的咨询员，每个机场都有的。 3、换取登机牌只需要身份证、机票即可换取，如果你带的行李较大的话，就办理托运手续，20公斤以内免费，超出部分要按公斤收费。登机牌上会写着在你的座位号码和在几号登机口候机，你就直接去这个候机区域就行了。 4、在去往候机区时要通过安检，只要你和你的行李没有违禁物品，都可以顺利通过。什么属于违禁物品在你的机票背面已经列出来了。 5、通过安检后，你可以选择是否买航空保险，20元一份，可以多买，也可以不买。 6、到达候机区等候，起飞前30分钟开始登机，会有广播通知的，而且一般一个候机区都是同一航班的人，你可以清楚知道什么时候该登机了。 7、登机后，找到自己对应的座位，系好安全带，等待起飞。 8、在北京，所有南方航空公司的机票都在一号航站楼登机，其他所有航空公司的在2号楼登机。不过这两个大楼是通的，但是要走很远。事先知道，好一些。	0	3
1	qid:1446131700068034180	香港户口去日本旅游需要办理什么证件么#香港户口去日本旅游需要办理什么证件么，我是后来迁入香港的并不是在香港出生的。还有几月去日本合适？六月七月怎么样？还有请问出去旅游需要准备什么东西，暑假毕业准备去旅游但是又没出过远门~麻烦大家帮忙回答一下，感激不尽www	一、您好，hk人士是免签的，可以参加香港的旅行团去日本；二、前往日本旅游事先要做的准备：                      1、     日元兑换：可直接于香港的中国银行网点内兑换。日本当地机场或酒店内也可以兑换日元，但汇率要高于银行兑换汇率。                      2、     电话使用：因制式不同，香港手机即使开通国际漫游在日本也无法使用（如使用3G手机则可开通国际漫游在日本使用）。游客可用酒店房间电话或在日本购买电话卡使用公用电话。                      3、     时差：日本时间比北京时间快一小时，注意调好手表时间。                      4、     电压：日本的电压为100V，因此，由香港带来的电器在日本不能直接使用，如要使用，则需准备220V转100V的变压器。另外，日本的电源插口一般为两齿，最好根据各自地区的具体情况和需要，准备三齿转两齿的插座为好。                      5、     日本气候和上海差不多，稍微凉一点，衣服不用多带。                      6、     酒店内都有，除了毛巾都别带，有的客房内没有小的香皂，可问总台拿。特别是不要带纸。日本到处是厕所，堆满卫生纸。                      7、     去的时候东西尽量少带。带一双肩背的拉杆包。内放一可折得很小很大的包，以备回来时用。                      8、     带相机。沿途的风景都可以记录下来                      9、     最好准备一个大一点的零钱袋，因为很多拉面店，定食店，车站等都是自助售票的，结果零钱一大堆，种类又多又不熟悉。袋子大一点好找，方便多用一点，否则回来时又重又没用。	1	6
1	qid:488721194	请问进入机场流程是什么 到了日本之后流程又是什么。要特别详细不要断断续续啊！#到了日本就是下机流程 还有托运的东西辣椒喷雾剂 强光手电筒 电棍能带吗他托运的时候里面那东西是什么就跟们一样的东西 那过安检身上有东西也会叫吗 还有如果手里有提东西他不是还要把包包拿下来放进去。那个门又是干嘛的 会检测哪些违禁品还是单纯的只能怎么样。到日本下机后还要过安检吗？行李箱要缴海关税吗 求详细解答           没人知道吗？？？你的回答跟我记忆符合我都记起来了 因为中日关系为了安全   托运的东西辣椒喷雾剂 强光手电筒 电棍能带吗？？？钥匙之类可以放包包里吗不被没收吗防身上被检测到金属物质会叫拿出来看下可以过哦？ 对了 哪个传送带的机器有四角的那个小道是什么 检测到何物会叫呢 哪些不能带请指出 哪些可以请指出谢谢 你还差一点了 就要选你的回答了 ！！！   回答者：osakamajun	1、到了日本，下机后，没有电子门来检查这些了。椒喷雾剂 强光手电筒 电棍属于成年人可以使用的管制类产品，托运没有问题。违禁品，一般来说是：肉类及其加工品，两条以上的烟、两瓶以上的酒、感冒药(因含有违禁成分)等等。2、在飞机上，你应填写“入境卡”和“海关申报单”有中文版表格，向空乘索要。海关申报单，不用一一列举式的详细填写。3、下飞机后，先去办理入境手续，在“边防”入境的窗口，入境卡和护照被检查和盖章，然后去领取托运行李，最后，在出口附近，将海关申报单交与检查人员，接受一般性的询问和一般性检查，个别情况下，可能会开箱仔细检查。	1	7
1	qid:648963087207778645	去日本过关需要办理什么样的流程。	日本入关流程：1. 入境前，填写日本的入境卡（①机上填写：在飞机运行是乘务员会发；或者②落地填写。）2. 入境审查3. 提取托运行李4. 海关5. 出海关到达大厅	1	1
1	qid:1924797460616388507	去日本看朋友需要什么条件？注：最好能在日本待一个月以上…#主要是申请护照方面需要什么条件？	建议你去出入境管理局咨询一下，我相信会给你一个答复。 求采纳	1	0
1	qid:1818949797712887828	大陆居民去日本玩，可以到日本后直接去台湾，再从台湾回大陆吗？需要办哪些证件？#现在想去日本玩，在旅行社办签证要求提前买往返机票，但是我想在日本玩了不回大陆而是直接去台湾玩，不知道目前可不可行。  一个问题是机票买成上海去东京，冲绳去台湾的话，符不符合办日本签证的要求（是否往返必须得是大陆）；另一个就是作为大陆居民，可以从日本直接入台吗？如果可以的话，我只知道从大陆入台是需要办入台证和台湾通行证，那从日本入台要办理哪些证件呢，到时候从台湾回大陆又需要哪些证件呢？问题比较复杂，望清楚情况的各位可以详述，谢谢！	当然可以从日本直接入台。不管从哪里入台，反正进出台湾得有大陆同胞来往台湾通行证+入台证+入台签注，建议在大陆先办好。台湾回大陆，出关用大陆同胞来往台湾通行证+入台证，到大陆可以用大陆的护照入境就好了。	1	0
1	qid:198648112156576045	中国人在日本办银行卡，需要些什么证件？	楼主您好~！希望我的解答可以帮到您！ 护照自己身份证。祝您开心常伴！真诚解答，互助共进！如有帮助敬请选择已经解决问题并五星采纳·仍有疑问请继续追问~谢谢！	0	1
1	qid:2121920860694519827	去日本探亲办签证要哪些手续	去日本探亲办签证要带申请表、护照、身份证、户口本、在日亲属或朋友关系的材料到日本驻华大使馆或领事馆申请，具体材料要求如下：探亲访友签证所需材料清单：1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。	1	1
1	qid:1542318842549649907	到驻日本大使馆办理护照更换需要哪些证件和材料	之前的护照，在留卡，健康保险卡，会社出的证明，戳，大概就这些，希望能帮到你。	1	0
1	qid:1923998366946520827	在天津想去日本流程是怎样的，在哪里可以办签证，要办什么签证？#在网上查的有各样的签证，什么什么的，我对签证还有出国这类的都不太了解，还有 我是去日本打球。	护照去河北区的制证中心办就行了,好像是250。我是去年11月份办的护照。但签证不好办。我是和学校一起去的。所以办签证就简单多了。大部分要去日本的人都会先选择先去临近的其他国家。有了一个良好记录再去日本。。。。这样签证就容易办了。同样如果你去过日本。再去美国。办签证就容易多了。	1	2
1	qid:501423637888518484	关于第三国转机的问题，从中国到日本经过韩国仁川机场转机，需要办理什么手续么？#因为没有直达的机票，综合考虑了之后想从中国到仁川机场转机，然后再到日本1.中国到韩国，韩国到日本都是同一家航空公司（韩亚航空）的票2.中间转机只停留4个小时，所以肯定不出机场，只在大厅呆着这种情况下，想请问1.行李是只需要在中国办理一次托运就可以了么（一家航空公司但是是两个飞机哈）2.不出机场的话是不是就不需要办理韩国的签证了？3.有还需要办理的什么手续么？（请不要复制几年前的回答来！！）	1、行李是一个航空公司，所以他会自己转运，不需要再次托运2、不需要的，很多国家在韩国转机都不需要签证的，包括中国3、不需要办理什么手续的，不需要签证就不需要什么手续的ps：韩国机场有类似于地铁一样的交通工具，不要走岔了望采纳	1	0
1	qid:587712251	中国的驾驶执照去日本后想继续开车 需要办什么手续!#我在中国有驾驶证 但是现在在日本想继续开车 需要办什么手续 还用在考试么??	不赞成一楼的说法！什么叫“什么都不要”啊？这个回答太不负责了。我现在常住日本，我告诉你好了。你在中国有驾照，去日本是没用的，因为首先日本和中国的行驶方向是相反的，日本的主驾在右边。所以，你到了日本以后还得重新考试。包括书面的和实际操作的考试。还有，日本的道路行驶条例和中国也是不同的，你去了日本以后，一切还得重新开始。要熟悉那里的道路，熟悉那里的法规。我最近就在看日语版的驾照考试参考书了，要知道在日本要参加的书面考试可全是日文的哦。要加紧看咯~	0	2
1	qid:587712251	中国的驾驶执照去日本后想继续开车 需要办什么手续!#我在中国有驾驶证 但是现在在日本想继续开车 需要办什么手续 还用在考试么??	从2005年后只要在国内有三个月的时间有驾照再去日本申请国际驾照就可以了。一定要在国内有三个月的时间。	0	2
1	qid:1367183702937385339	四川人去日本自由旅要什么手续	哪个省的人都一样。需要签证，只要有签证，买机票去就可以了	1	0
1	qid:1945986206113743028	中国人去日本要什么条件？#我想到遥远的日本去，又不知道该怎么去，有知道的帮忙说下咯。。。谢谢各位了	没有什么应该注意的条件啦。 1：（特别强调）注意日本的风俗习惯。 2：（特特特别强调）学习好日本的语言 3：日本人喜欢生吃，可能你初到那里会不适应，建议你带调理肠胃的药 4：日本消费很高的，特别是东京。你要有足够的￥	1	7
1	qid:1111614270048675819	中国中学生到日本上中学需要什么条件	中学最好不要去，倒不是什么条件的问题，收留学生的中学都是乡下的全封闭学校，至少东京内是没有一个中学收的，大学再去吧	1	2
1	qid:1819229328335392668	在日本办居民证需要什么证件	什么叫居民证？是在留卡还是住民票呢？住民票拿护照去。在留卡拿护照，照片去就行了。	1	0
1	qid:565071615263975884	呼和浩特去日本 需要什么条件或证件#呼和浩特去日本 需要什么条件或证件	呼和浩特去日本需要护照还要有机票还要有签证就可以了	1	0
1	qid:200064370542413805	日本人去中国可以呆多久，有护照，还要什么手续吗？	不要签证的是15天，然后就要签证了。	1	4
1	qid:262501958001916285	去日本或是新西兰需要什么手续呢？#出国……	如果，護照，存款証明，黃皮書（身体檢疫），良民証，赴日簽証。如果只是觀光的話就只要上述的護照，簽証就可以了。不過在日本機場入境處要填入境住的飯店或朋友家的地址，否則官員有的會不淮許入境，到時就得原機遺返。這點很重要的。奇怪的是，日本入境官員為什麼有這麼大的權力???	1	0
1	qid:1497361107475691859	中国普通人可以去日本工作吗？需要什么条件？	可以	1	5
1	qid:1497361107475691859	中国普通人可以去日本工作吗？需要什么条件？	在日本打工，一般来说工资是900--1100日元/小时（日语称为时给），而最正常的时给是在1000日元（相当于70元人民币）左右。刚刚进入打工有可能时给会低一些的，以后会慢慢涨上去的。不过，也有的工作一开始时给就超过1200日元，有的甚至达到1500--1800日元/小时，这也难说，主要还得看工作的性质如何了。日本的各大城市的实际消费水平是差不多的。生活费中伙食费和房租所占的比例最大，伙食费按最少的估计，每个月要4万日元左右，这仅限于自己开伙食，不吃外食。如果能再节俭些，可能花费还要少一点，但吃得就算苦了些了；房租也按再便宜的计算，要3.8-4万日元。这两项一年下来需要95-96万日元。水、电、煤气按照最低每个月6000-8000日元计算，一年需要7.2-9.6万日元。交通费用按照固定距离的月票计算，距离短的要4000日元/月；距离长的要8000-11000日元/月。电话费按最低3000日元/月计算，一年需要3.6万日元。理发按每个月一次，1000-1500日元/次计算，要1.2-1.8万日元；洗澡按3天一次，每次100日元的快速淋浴，要1.2万日元。	0	18
1	qid:419437557	去日本探亲已经去过一次，再去还需要重新办什么手续？	1、当然，探亲需要没有多次往返，去过一次之后，再去日本，手续材料重新准备。2、提醒一下，一年内在日本停留时间，累计不能超过180天。	1	0
1	qid:419437557	去日本探亲已经去过一次，再去还需要重新办什么手续？	一年之内不能2次探亲，如果已经时时隔1年，只需要按照原来一样的手续进行办理。注：申请理由应该是有所修改的。	0	1
1	qid:28806803	我想去日本都需要办理什么手续,花多少钱?我有个亲戚在日本但现在联系不上,如果能联系上都需要怎么办理?	需要的东西很多,包括你的毕业证书原件,身份证,父母的在职证书和年收入证明,还有你在中国学习日语的学时证明(好象是300学时),保证金是300W日圆(这个只需要在银行寸3个月左右让银行开张单据出来就可以了)学费根据每个学校不同价格也不同,语言学校一般在80W日圆左右(不过贵的也有90W以上的)奖学金的话一般在20W左右,但是很难拿到,因为会有韩国的,朝鲜族的学生一起就读的话比较难,因为这他们学习日语会比我们来的快些.当然还需要去办理护照拉(交2张2寸照片去因私出入境2周左右可以办好).申报的地方你可以找一些因私办理留学和各项签证的中介公司,他们会为你联系学校并且推荐学校,还会为你统一好材料申报签证(中介费用大概在1W5左右)以上是最主要的几样东西,当中可能还有些零碎的东西要上交,不知道你合不合用呢?PS如果有早稻田文化馆的话我推荐这个学校,因为这个学校的签证率很高的	1	1
1	qid:756345332592216284	我想出国去日本或韩国打工 需要什么手续和花多少钱	一、体检费：体检可以由您自己到县级以上医院进行，也可统一由经营公司组织进行。费用按医院实际收取支付，并留下收据； 二、培训费：培训费由您直接支付给培训中心，也可以交给经营公司。培训由经营公司组织在经国家批准的、有培训资格的外派劳务培训中心进行。 三、护照、签证费：按规定支付； 四、机场建设费：按国家规定支付； 五、打预防针：按防疫部门实际收取支付； 六、您与派遣公司所签合同的公证费，按收据金额支付。外奥境外就业，最近有出国招工需求。	0	3
1	qid:985416795753768979	现在是日本国国籍了，在中买房需要什么手续吗？	拿护照去公证处公证后就可以买房了，仅限一套，原则上不许随意转让，出租	1	2
1	qid:184032219	福建人去日本旅游需要什么手续和多少费用呢	是啊 我也想去呢   谁知道?告诉我啊.	1	2
7	qid:184032219	福建人去日本旅游需要什么手续和多少费用呢	是啊 我也想去呢   谁知道?告诉我啊.	1	2
1	qid:117401651	结婚后去日本定居,需要什么手续!#我女朋友是日本永住者身份,她的父母和部分亲戚都在日本定居,我俩打算结婚后去日本定居,我的出生证明和亲属证明都已经给律师了,但是律师说需要我个人的资金证明,我不清楚这个资金证明需要多少钱的存款,存款时间有没有具体的要求,是不是存款时间越久越好,这个证明是不是存折复印件就可以呢?如果提供这些手续后,我把银行里面的钱取出来会不会被发现啊!~希望有知道日本结婚方面的朋友给帮帮忙 谢谢!	其实是很简单的，要你的资产证明，是怕你们假结婚。你到日本后，你的签证就是家属滞在，家属的身份。只要你老婆的收入养的起你，你的签就没问题。如果养不起你，你就需要养自己。在日本自己养自己，1年内不工作的情况下。所以，你自己的名下有多少钱，他们要查查清楚。在国内有工作的话，开收入证明，银行的存款证明。无业者，存款证明。我当时给我爱人般的时候，我的账户里只有150万日元，办了好久。爱人的工作证明，收入证明，以及我父亲的收入证明存款证明开了一个遍，才办下来（当时还是留学签证）。工作后，很轻松就把母亲办过来了。经济能力是很重要的。只要你的岳父作保证人的话，你不需要开什么的。资金证明，就是把你名下的资产到银行那里报个数。房子汽车股票什么的。不过日本入管局只要1年以上的存款证明和收入证明。因为房子汽车股票都可以造价，中国的银行已经联网，造假是不可能的（除非你家里的关系够牛，不过这样的话你肯定不会倒插门去日本当女婿）日本人不是傻子，借百八十万存进去，是不行的。他们要的是几年前久存进去的存款证明或存折复印件。你要是说，我刚找到高收入的工作，刚刚开始存款。抱歉，只能等你的钱在银行里躺得发霉后才能来了。	1	1
1	qid:439048564	去日本出国劳务需要担保，担保人需要出示什么手续？	如果需要担保人是事业或公务员身份的，需要单位证明，也就是在职证明，还有身份证原件，如果不需要，直接身份证原件就可以、、	1	10
1	qid:481364700	从中国去日本，需要什么资格。#从中国去日本需要什么条件么？1是不是需要一笔银行固定存款？2签证一般签多久合适（工作） ？3如果教中文的话，需要日本和中国的什么证书。4日文面试的时候，大概需要注意什么？以上就是我的问题。谢谢各位网友。	从中国去日本需要什么条件么？护照和签证1是不是需要一笔银行固定存款？要看你去留学还是工作。留学要的。2签证一般签多久合适（工作） ？1-5年3如果教中文的话，需要日本和中国的什么证书。看你在什么样的地方教。大学？私塾？个人办的中文教室？4日文面试的时候，大概需要注意什么？和在中国面试一样啦。	1	1
1	qid:481364700	从中国去日本，需要什么资格。#从中国去日本需要什么条件么？1是不是需要一笔银行固定存款？2签证一般签多久合适（工作） ？3如果教中文的话，需要日本和中国的什么证书。4日文面试的时候，大概需要注意什么？以上就是我的问题。谢谢各位网友。	这个时候问这样的问题，如同夏天穿棉衣，不适时节。	0	1
1	qid:481364700	从中国去日本，需要什么资格。#从中国去日本需要什么条件么？1是不是需要一笔银行固定存款？2签证一般签多久合适（工作） ？3如果教中文的话，需要日本和中国的什么证书。4日文面试的时候，大概需要注意什么？以上就是我的问题。谢谢各位网友。	1，银行冻结资金20万元2，签证1年,5年的合适3，中国的：教师证及公证（语言学校需要，私塾不需要），如果教外国人中文还需要普通话等级证书及公证；日本的：JLPT1级（口语好的2级也行）4，面试时主要是教学经验考核比较难	0	2
1	qid:305043932140324884	出国都需要哪些证件，如何办理，比如去韩国或者去泡日本妞	1 护照，貌似200左右。2 到目的国大使馆预约签证。一般可能要几百，具体看那个国家，多久有效期等。然后就可以准备出醒啦	1	0
1	qid:2052864122757357787	请问日本签证下来以后还需要什么证件才可以去日本#我的签证已经下来，请问一下还需要办理什么证件	就直接可以去日本了，不再需要其他手续了，祝您旅途愉快！	1	0
1	qid:68617520	北京人如果商务去日本需要办理哪些手续？日本方需提供什么资料？哪位知道详细资料，请告诉我。谢谢！	短期商用等签证的申请手续及所需提交材料以下是申请短期商用等签证时所需要提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。申请需要通过本馆所指定的代办机构办理。1．申请人应提交的材料（1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）（2）护照（3）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）（4）职业证明（只限于持因私护照的申请者）（注：因私护照以外的申请者应在提交照会的同时付上注明申请人所属单位、职务的名单。）（5）所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）（6） 户口簿复印件2．日方邀请单位应提交的材料（注）原则上邀请单位应为法人、团体、国家或地方政府。但是，当大学教授以公务为目的进行邀请时可以认定为邀请单位。（1）招聘理由书（样式可下载）（2）停留日程表（样式可下载）（请尽可能详细制作。可参照填写实例。）（3）身元保证书（样式可下载）（注）以业务为目的，且邀请人为日本政府省厅或者是国家独立行政法人的研究机关的科长或大学教授级别以上的人时，可以省略身元保证书，申请人持因公护照也可省略身元保证书。（4）邀请机关的资料（国家或地方政府邀请时无需提交，国家独立行政法人的研究机关的科长级别以上的人时需要在职证明书，如果申请人持因公护照，可以省略）。（a）已登记注册的法人单位： 法人登记簿誊本（发行后3个月以内）（注）如果是在日本国股市上市的企业，可用最新版的「会社四季报」上该企业部分的复印件代替。（b） 没有登记注册的单位：以下1．或2．项中的任何材料均可公司、团体概要说明书（样式可下载）简介书或宣传册等可说明邀请机关情况概要的资料（c） 大学教授邀请时：在职证明书3．其他相关事项（1）签证有效期短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、尝抚佰幌脂呵拌童饱阔90天的签证。（2）手数料200元人民币。（3）审查所需时间审查所需时间原则如下，因审查的需要，有可能在下述工作日内不能发给结果，请提前申请。 从本馆受理翌日起第5个工作日发给结果（4）其他根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。	1	0
1	qid:407732485	想去日本需要办理什么手续？想在日本定居，需要怎么做？高中毕业，想和朋友一起去日本找点工作	你好！流程：留学-工作-定居。申请留学条件：1，高中毕业及高考成绩；2，N5等以上的日语能力；3，20万人民币的存款证明。在日本大学毕业以后，如果找到工作的话就可以在日本长期居留。	1	0
1	qid:491848228721508692	第一次出国，想去日本，需要准备那些文件和手续？	1，申请去日本的签证是要有相应事由的，如旅游（这个找旅行社就行）、商务（要有相应商务方面的材料），学习、工作等等。2，如果去日本只是为了留下来打工，那通过日本语学校这条路是比较合适的。旅游签证最容易，但时间短，日本也查得紧，签证过期想长期黑在日本是不可能的。3，在日本做对外汉语教师是很有发展的，但是一定要持有CETTIC对外汉语教师资格证才可以任职。	1	1
1	qid:491848228721508692	第一次出国，想去日本，需要准备那些文件和手续？	办理一本护照就可以了！	0	4
1	qid:1388319446030264140	日本三年签，第二次入境还需要办什么手续吗	三年多次签的话，不需要，直接买机票走就行。但是入境需要的机票行程单什么的还是最好要打印出来的，还有预定好要入住的地方。	1	0
1	qid:366131369556079372	想要日本国籍需要在日本待五年，办理什么手续才能在日本连续待五年。	想要日本的国籍在日本境外是无法办理的，需要你在日本连续居住5年以上，其中就职签证3年。一般来说，在日本能就职，需要本科或本科以上的学历，被日本公司雇佣，公司要向入管局说明理由，为何雇你而不是同等学历，会中文的日本人。理由可以是，需要你在中国的人脉开拓中国市场等等。	1	0
1	qid:1369808170092145139	先去日本自由行，然后再去台湾飞澳门，要办理什么证件就可以了	日本要签证台湾要入台证+G签澳门可以路过，用入台证件	1	0
1	qid:1897725511416268740	本人想去日本玩几年，需要什么条件.比如需要办什么证件啊带多少钱啊..乱七八糟的.-主要本人是想去看动漫#和玩游戏...顺便看妹子	玩几年是不现实的。因为签证不可能这么久！除非你到日本留学，或者你在日本工作，或者你在日本有自己的房产，否则你是无法长期呆在日本的，签证一到期就会被遣送回国。	1	0
1	qid:413074344	去日本旅游。可以直接刷银联卡吗？卡要开通什么国际支付业务吗？	日本消费pos机支持银联系统的信用卡需要区分银联借记卡和银联信用卡，借记卡大多数不支持银联信用卡需要开国际支付，不过为了省钱，其实可以办张日元双币信用卡。可以剩下一点点换汇以及汇率差价的费用	1	26
1	qid:413074344	去日本旅游。可以直接刷银联卡吗？卡要开通什么国际支付业务吗？	不是所有的地方都能刷银联 大陆游客常去的地方很多都可以 不需要开通什么业务 直接用如果有visa或mastercard信用卡 就几乎到处都可以用了	0	20
1	qid:413074344	去日本旅游。可以直接刷银联卡吗？卡要开通什么国际支付业务吗？	1.只能在支持银联的商户那边去刷银联卡的！2.最好是使用支持Visa，Mastercard，American Express 和JCB的信用卡是最好的！您这边还有什么不懂的地方请随时HI我！	0	2
1	qid:1830702217441761380	去日本的护照办理要多久	去当地的市公安局出入竟管理中心办理.必须去那办理. 具体步骤如下: 1。办理护照必须本人去办理，因为需要照相 2。办理护照只需要带身份证和户口本。（如果你们那个地方是按需办理护照的话）其他什么都不用。因为照相现在都是在指定的办理护照的出入竟照相。你带的照片有可能不符合规定。当然那些复印件也是在出入竟那里都有的。呵呵 不用紧张。费用我1月3号刚办完花了240元，这些里面包括你的照相和复印证件都有了。 3。我1月3号办理的护照。如果顺利的话半天就可以办完。1月3号办完的上面通知我是1月15号去取。时间你自己算吧 4。出入竟管理中心。如果需要的话你可以直接打114查询。里面每个科室都有电话，包括接待大厅的。我觉得没必要打电话。该带的你都带了就没什么可麻烦的了。 呵呵 祝你顺利要签证的.护照只是你的一个身份证.签证才是最重要的.出国需要护照加签证.一般办签证自己去不好办  跟旅行社走的话他们会帮你办理的.给一些钱就可以了 签证2个星期之内就办出来	0	36
1	qid:1830702217441761380	去日本的护照办理要多久	办理护照的时间都是15天之内签发，不论到哪个国家去，办理的护照是相同的，所用的时间是相同的，并且都是同一本护照。	1	2
1	qid:1830702217441761380	去日本的护照办理要多久	护照10天，签证5天	0	3
1	qid:383176181	去日本探亲办签证除了带护照外，还要提供什么手续？怎么办理各类手续#亲属已经加入日本国籍，请详细些。请各位前辈指教，谢谢	你好   1、不要再百度问了。   2、日本驻华大使馆网站上写得很明确。   3、查查看你需要到哪个馆申请，他们指定的代理机构是哪几家，按照网站上的要求准备材料，委托指定的代理机构递交。费用200+200大约500块。自己递交不上，这是龟腚。   ---非专家	0	3
1	qid:383176181	去日本探亲办签证除了带护照外，还要提供什么手续？怎么办理各类手续#亲属已经加入日本国籍，请详细些。请各位前辈指教，谢谢	申请人需要提供护照、照片、签证申请表、户口本的首页及本人页的复印件、与日方邀请人的亲属关系公证书；日方邀请人需要提供招聘理由书、滞在日程表、职业证明原件、登录原票记载事项证明书；保证人需要提供身元保证书、能证明保证能力的纳税证明或课税证明、职业证明原件、登录原票记载事项证明书（如是日本人则提供住民票）。	1	3
1	qid:151465514	未成年去日本探亲需要哪些手续#15周岁可以一个人去日本探亲吗?还要办哪些手续呢?办手续的时间很久吗?	不可以。在日本满20周岁才算成人。你现在还是个小孩子。出国的话、必须要由大人领着才行。所以你要是一个贰办手续的话、恐怕到公安局办护照时就卡住了、就不要说办日本的签证了··· 孩子、再忍耐几年、等到成人后再来日本吧。	1	0
1	qid:1958516850591774980	在日本去台湾需要什么证件	也需要办理入台证的，在台湾驻日本经济文化中心申请入台证	1	1
1	qid:32153174	我有护照了，想去日本请问需要办理那些手续？#护照有效期限是到2010年现在想去日本1-3个月，需要办那些手续？福州人一个月需要多少人民币	到上海领事馆网站上查询，写得很清楚的。生活费每月10万日元（包括单间住房）应该可以了。	1	1
1	qid:1240047510634669859	我要怎么才能去日本！要办那些手续？（不跟团）	如果不跟团想要自由行的话要稍微麻烦一点的。主要是要办签证，签证过了就基本上能去了。但是自由行的签证比较难办，需要的资料比较多。需要提供一些财产证明和银行流水账，如果没有财产证明就要去银行冻结五万的存款，回来之后就可以解冻了。财产证明是越多越好，这样可以提高过签率。另外签证最好找旅行社帮着安排，通过率也会高一点的。	1	0
1	qid:173718869	日本一些景点的日语#明天就要去日本了 虽说有导游咯 自己说说总是好的么。。。学到二级了  平时看的听的很多所以基础的没啥问题 想问下下面这些我要去的景点怎么念 如果要问路什么。。。心斋桥 道顿堀商业街 平安神宫 芦之湖 大涌谷 平和公园 皇居外苑 二重桥 仲见世商店街	富士山（ふじさん）瀬戸大桥(せとおおばし)厳岛神社(～じんじゃ)法隆寺(ほうりゅうじ)屋久岛(やくしま)姫路城（ひめじじょう）京都御所（京都御所）	1	6
1	qid:173718869	日本一些景点的日语#明天就要去日本了 虽说有导游咯 自己说说总是好的么。。。学到二级了  平时看的听的很多所以基础的没啥问题 想问下下面这些我要去的景点怎么念 如果要问路什么。。。心斋桥 道顿堀商业街 平安神宫 芦之湖 大涌谷 平和公园 皇居外苑 二重桥 仲见世商店街	心斋桥(しんさいばし)道顿堀商业街（どうとんぼりはんかがい）平安神宫（へいあんじんぐう）芦之湖（あしのこ）大涌谷（おおわくだに）平和公园（へいわこうえん） 皇居外苑（こうきょがいえん）二重桥（にじゅうばし）仲见世商店街（なかみせはんかがい）	0	15
1	qid:173718869	日本一些景点的日语#明天就要去日本了 虽说有导游咯 自己说说总是好的么。。。学到二级了  平时看的听的很多所以基础的没啥问题 想问下下面这些我要去的景点怎么念 如果要问路什么。。。心斋桥 道顿堀商业街 平安神宫 芦之湖 大涌谷 平和公园 皇居外苑 二重桥 仲见世商店街	心斋桥：心斎桥筋 shin zai ba shi su ji道顿堀：道顿堀 dou ton bo ri平安神宫：平安神宫hei an jin guu芦之湖：芦ノ湖 a shi no ko大涌谷：大涌谷 oo wa ku da ni平和公园：平和公园  hei wa kou en皇居外苑：皇居外苑 kou kyo gai en二重桥：二重桥 ni jyuu ba shi仲见世:仲见世 na ka mi se	0	2
1	qid:1821066703497248628	日本的景点很多啊，哪些地方是不去看会后悔的呢？	大阪、东京、北海道这些城市，富良野、富士山、秋叶原、ALEXANDER SUN、金阁寺这些景点必去不可啊！	1	0
1	qid:542309510	关于日本景点的手抄报#要有具体的简绍		0	11
1	qid:136946745044158165	这是日本什么景点来着，着急要谢谢	这不是大阪城么？这在日本是著名古迹了，位于大阪市，是以前幕府将军德川家康的老家	1	0
1	qid:750402671525671292	日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	您好~！日本有很多很多的景点及美食。这要看您具体的线路规划了。本人在日本从事医疗翻译很多年，具体知道的、一般旅游团设计不到的好景点及美食也知道的很多。因为不知道您具体的路线，如有需要，可以私信告知，我可以给您推荐几处。	1	0
1	qid:85398275	日本所有著名景点#所有的哦	LZ去买日本最最详细的地图，什么都不会漏。。	0	4
1	qid:494800986600312892	日本的旅游景点要不要门票	有些景点的票是在交通套票中包含，拿票打孔后就可以进一次。有些景点是有折扣。总体来说日本 的景点要门票的地方少。基本都是中心景区 或历史保护的中心区	1	1
1	qid:1734464977073409587	是日本的景点骑马武士铜像么？求原图地址	这是楠木正成的雕像了楠木正成是日本南北朝时期著名的武将，是日本古代忠义这两个字的代表	1	3
1	qid:374198455	去日本旅游的话，是不是大多数景点门票不收费？？#是不是一些没人去的景点是免费的，基本我们要去的景点都是要付钱的。网上说几百的有，有上几千的，折合人民币不是和国内一样啊，有的更贵，我去~~~~~~话说不跟团甚至连签证都签不了了.......到日本住都是问题了？？？？住的问题怎么解决？消费情况如何？能租房住旅馆睡公园吗？	比如说东京的浅草寺很热闹呀，不收门票的，一般来说收费的景点大约几百日元，上千日元的很少见。不跟团走可以办理个人旅游签证啊，现在日本政府正逐渐放宽个人签证，很多游客都是自由行的，住的的问题不用担心，可以找一个翻译导游帮你联系。	1	1
1	qid:1947545676982099548	日本适合中学生的旅游景点	中学生啊，去泡温泉吧，顺便看看富士山~推荐一个富士山-箱根路线，挺不错的，景点美温泉赞。富士山五合目富士山是日本的象征，海拔3776米，是日本的最高山峰。在日本，人们认为“登上富士山顶是英雄”，这和中国的“不到长城非好汉”遥相呼应。但是由于富士山山顶积雪，因此只有盛夏的7、8月份才有可能登顶。其他季节，乘车最高可到达的地方称为五合目，海拔约为2305米。芦之湖芦之湖是箱根旅游的核心地区，位於箱根町西方，驹形岳的南边山脚。湖面积690公顷，湖深723公尺，环湖长度为17.5公里。它是在四千多年前，因火山活动而形成的火山湖，经湖水冲刷的河谷，是箱根最迷人的旅游据点。芦之湖背倚着富士山。湖山相映，不同的季节有不同的景致和情趣。环湖步道遍植青松翠杉，景致十分怡人，湖中有很多黑鲈鱼和鳟鱼，许多日本人经常在此泛舟垂钓和游泳。箱根箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。约在40万年前这里曾经是一处烟柱冲天，熔岩四溅的火山口。现在的箱根到处翠峰环拱，溪流潺潺，温泉景色十分秀丽。由于终年游客来来往往，络绎不绝，故箱根又享有“国立公园”之称。如果你住宿在新宿或附近，你可以买一个游酷棒的东京出发 — 富士、箱根1日游产品，这样会方便很多。他家也有其他从东京出发的旅游产品，对于自由行的人来说很方便~	1	0
1	qid:629386763129146044	日本札幌的著名景点有哪些#急！！	欢迎来日本旅游，札幌著名的景点有北海道厅旧本厅舍、札幌市时计台、大通公园、札幌电视塔等景点。	1	0
1	qid:646668723630086125	日本有哪些景点	日本被称为日出之国。国土南北狭长，四季分明。因为日本是岛国，四面环海，所以来自新生物入侵的可能性也相对较低。离岛地区更形成了独自的生态系统。特别是小笠原群岛及琉球群岛自古就建立了比日本本土更加孤立的生态系统。小笠原群岛更有“东洋的加拉帕戈斯”之称。浪漫樱花，歌舞伎能戏相扑，各种各样稀奇古怪的娱乐活动。她的独特与别样,简单快捷的大都会生活吸引着全世界游人的目光。日本旅游景点富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为＂圣岳＂．东京塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成．它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，是东京的最高点。	1	0
1	qid:204090127444548125	日本旅游景点如何收费	日本很多景点（比如公园类的）都是收很少的一点门票（甚至是免费的）。但是游乐园性质的则是收费（价格相对也较高，比如大阪环球影城门票7400日元）。	1	0
1	qid:518638755476404885	日本各大景点用英文怎么说#日本各个景点用英语怎么说的？	日本各大景点，英语是：Major scenic spots in Japan.解释：major    英[ˈmeɪdʒə(r)]    美[ˈmedʒɚ]    adj.    主要的; 重要的; 大调的; 主修的（课程）;    n.    主修科目; 大调; 陆军少校; 成年的;    vi.    <美>主修，专攻; [美国英语][教育学]主修(in); 专攻;    [例句]The major factor in the decision to stay or to leave was usually professional职业上的考虑往往是决定去留的主要因素。scenic spots    [词典]    景点;    [例句]We visited some of the city's scenic spots.参观了这座城市的风景区。	1	0
1	qid:518638755476404885	日本各大景点用英文怎么说#日本各个景点用英语怎么说的？	阿寒国立公园Akan National Park伊豆半岛Izu Peninsula黑部峡谷铁道Kurobe Gorge Railway阿苏九重国立公园Aso Kujū National Park富士山Mount Fuji冲绳岛Okinawa Island 迪士尼乐园Disneyland皇宫palace东京国立博物馆Tokyo national museum明神宫The Meiji ShenGong浅草寺sensoji上野公园Ueno park箱根hakone 新宿御苑YuYuan shinjuk银座Ginza,	0	6
1	qid:1367972805073664019	日本东京茅场町附近有什么好景点吗?	芽场町到处都是办公楼，没有什么景点。走路半小时可以到达皇居，那里好看，可以推荐。	0	1
1	qid:148981473	日本旅游景点要用英语#快	阿寒国立公园Akan National Park伊豆半岛Izu Pennsula黑部峡谷铁道Kurobe Gorge Railway阿苏九重国立公园Aso Kujū National Park富士山Mount Fuji冲绳岛Okinawa Island	1	13
1	qid:244056540293064604	日本旅游跟团签证比个签好办吗？#日本旅游跟团签证比个签好办吗？	日本团签比个签要求宽松些，个签好像是要求年薪必须达到10w，对于我们这种二线城市的上班族来说还是有点困难的~ 但是团签就好办多了，我上次跟众信旅游去过一次，只要有5w存款就行了，而且玩的也还不错，不像他们说的那样感觉被束缚~	1	7
1	qid:244056540293064604	日本旅游跟团签证比个签好办吗？#日本旅游跟团签证比个签好办吗？	如果有条件 我还是喜欢个签 想去哪去哪 地点 时间都自由 要玩就玩透	0	1
1	qid:146075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	会被拒绝，签证这东西很难找到规律。很多团都是大部分被签，而个别人即便都符合而且条件看起来更符合，但是被拒，这是没有办法的事情。一般随团的话只要资料差不多，拒绝的几率不大。  出国办签证无论哪中就是听天由命，着急上火没用。  日本签证是比较好签的，尤其是在目前的情况下，他们巴不得你去旅游。放心吧。现在个人游都出来了，团体游更是鼓励。找国旅，他们通过率超高。	0	4
1	qid:146075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	跟团一般是不会的。签证（visa），是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	6
1	qid:146075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录 - 去香港不算是出国，我是深圳户口呢，每个星期过一次，因为深户可以有一年多次签注。 没出过国不代表是被拒签的理由。 你工作，再加上点存款，还有是上海户口，应该没有问题的了。 LZ不必杞人忧天。如果是跟团签证的话，旅行社是检查和收材料的，签证是他们递交。日本签证是挺难的，因为中国公民在日逾期逗留排名是第二。不过LZ说什么所需资料齐全，拒绝的可能非常低，既然旅行社都愿意让你报名来的，说明他们也有信心你会签到。旅行社不会让一个资料和背景不好的人参加旅行团的(例如没收入，没工作，没存款和房产，户口是福建那边的)，因为即使全团人，就是一个人被拒了，都弄臭旅行社的声誉。如果是日本个人旅游签证签就更难，年收入要20万人民币，限制北京上海广东户口。	0	23
1	qid:146075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	通常日本旅游拒签的机率是非常大的，但是如果跟团去的话，就要看你所递交的材料了，大使馆是根据你所递交的材料来评判的，甚至是收取几万块的押金。大使馆收取押金是为了防止人跑到国外不回来。如果你没有拒签史，而你所递交的赴韩申请表上显示的资料都还不错的话，通常跟团很少拒签，例如你是公务员了，有房有车了，年收入多少万了，存款证明了等等，资料越好，越容易通过。因为我就在旅行社工作。没有悬赏分拜托给个最佳吧，呵呵	0	49
1	qid:146075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	你的证明准备得比较齐全，而且都是真实的，并且是上海户口，出签机率还是高的，但是也有拒签可能。	0	7
1	qid:146075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	日本签证要看你户口所在的地区，对某些地区的人很难签下来，比如东三省的。其他的如果证明都齐全的话很好签下来。	0	9
1	qid:1801641555861556987	跟团游日本签证难办吗	团队游的签证基本上问题不大，只要你有个几万的存款，在旅行社那里缴纳个归国保证金基本上就没有问题。（当然有过拒签经历、犯罪记录的材料审核上比较严格）	1	0
1	qid:1884302223278297828	去日本旅行跟团，没有工作可以办理签证吗？#跟团去日本旅游但是本人没有工作可以办理签证吗？	一、没有工作可以办理签证。二、无工作人员及其它特殊人员办理日本旅游签证所需材料a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件三、办理日本旅游签证所需材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内4.5*4.5cm白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	1
1	qid:1884302223278297828	去日本旅行跟团，没有工作可以办理签证吗？#跟团去日本旅游但是本人没有工作可以办理签证吗？	跟团旅游不需要在职证明所以是否工作的没有关系的。 只要提供自己的或者配偶的或者直系亲属的房产证，行驶证复印件即可。具体的您问下您参团的旅行社。 希望采纳。PS：如果您是邮轮去日韩的话 2015年日韩对邮轮免签。我是旅行社工作的希望采纳	0	2
1	qid:1884302223278297828	去日本旅行跟团，没有工作可以办理签证吗？#跟团去日本旅游但是本人没有工作可以办理签证吗？	可以的，有存款证明和银行流水也可以的	0	1
1	qid:1884302223278297828	去日本旅行跟团，没有工作可以办理签证吗？#跟团去日本旅游但是本人没有工作可以办理签证吗？	可以的亲，可以按照无业人员来准备资料。有钱就行哈哈哈哈~	0	1
1	qid:1499164725381375859	自由职业者跟团去日本办旅游签证好办吗	办跟团游的话，好办的。只要提交存款证明什么的就可以的。但是需要多交归国保证金的。	1	0
1	qid:1900322529029212100	日本跟团签证是不是好办	是的，日本跟团签证比较好办。人旅游签证，与团队旅游签证此类签证的发给对象是以观光旅游为目的申请人。因此，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此范围。（1）中国公民访日「团体」观光旅行是指中国公民以旅游为目的，以团队（碃储百肥知堵版瑟保鸡组团）形式访问日本。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名以下，赴日行程为15天以内。（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。	1	0
1	qid:268235017891457605	没有房产证去日本跟团签证好办吗	没问题，跟团签证比较容易办	1	0
1	qid:268235017891457605	没有房产证去日本跟团签证好办吗	您好，房小二网提示您，是可以的！	0	2
1	qid:1384612336742410020	现在日本旅游签证好办么 都需要什么 我属于自由职业的	没问题我几年前也是自由职业者只要你10万元存款证明 房产证 和行驶本 三选其二 一般都能签下来	1	1
1	qid:616337233150022212	跟团去日本旅行还要自己办护照吗？#怎么办护照呢？好办吗？旅行社不管护照吗？	护照都是要自己办的.旅行社是不包括这个业务的.因为办理护照需要本人现场拍照，别人代替不了的。      护照办理手续：提供你的身份证、户口本,护照照片等资料向户口所在地公安部门出入境大厅申请就可以了.办理费用大概200元人民币，时间约10个工作日。.    如果跟团去日本，个人办理好护照后，旅行社可以代理办去日本的签证    中国公民申办外国签证大致有三种途径: (1) 本人直接向外国驻华大使馆或领事馆申请办理; (2) 委托中国旅行社的签证处申请办理（一般只限旅游签证）； (3) 由外国亲友直接向该国移民局申请签证。	1	3
1	qid:616337233150022212	跟团去日本旅行还要自己办护照吗？#怎么办护照呢？好办吗？旅行社不管护照吗？	不管你是去哪里，只要是出国，你就需要自己的护照的，护照是可以用来办理签证的，像日本这样的国家是需要办理签证才能过去的，所以你需要办理护照，用来申请日本旅游签证的	0	1
1	qid:628525850107726324	去日本玩跟团，签证是不是旅行社会处理好的	旅社社会处理，但是不是能处理好还得看你配合。签证所需的申请资料都是由你提供（除了机票酒店订单和申请表之外），比如护照原件、45x45照片、在职证明、企业营业执照副本复印件、银行流水等等。你提供的资料真实齐全，他们就能处理好，你提供的有作假或不全，到时候使馆审核还是过不了。	1	0
1	qid:812101226523963252	没有房产证去日本跟团签证好办吗	这个不是必须的，当然有更好。主要大使馆是想知道你在中国有稳定的工作和房产的话会觉得你不会有移民倾向，更愿意给你发签证。具体需要什么材料可以去日本驻中国大使馆的网站上查看。	1	2
1	qid:649318133982910605	有日本签证，跟团去美国签证容易过吗?旅行社跟团	不一定，基本没啥关联，美国主要是判断你是否有移民倾向，而判断的标准有时也是矛盾的。	1	0
1	qid:157596506	日本签证问题#暑假的时候准备和几个同学去日本旅游，从上海走，但上海的旅行社只能办理上海及周边地区的签证。有两个同学的户口一个在北京，一个在广州，他们需要自己办理签证，他们已经准备分别在北京和广州办理签证了。请问这种情况下，自己需要准备什么材料，旅行社方面需要提供什么材料，麻烦有经验的人来解答下，谢谢了	跟团去如下：1、 必须是你们当地省或自治区签发的并且有效期距离出境日在6个月以上的因私护照，持照人请在护照最后一页签名。如是换发的新护照则要提供老护照者。2、 六个月之内两寸白底彩色正面免冠光面报名照2张3、身份证明：本人身份证和全家户口簿复印件。（如夫妻户口分离的双方两本户口簿每一页均需提供）4、工作证明：单位在职证明书（请用单位抬头信纸打印，详见样本）及营业执照复印件(必须与户口簿上工作单位一致，否则请持现单位在职证明前往户口所在地派出所更改户口簿上工作单位名称；如某些特殊行业无法取得单位证明书，可提供工作证原件并交验户口簿检查户籍登记上工作单位是否和工作证一致.学生的服务处所也须和现就读的学校一致)，名片2张。5、本人资产证明（或配偶）：房产证复印件（或预售合同+购房发票复印件）、银行大额款证明、存折复印件（5万以上、越多越好）、购车证复印件、股票大额交割单复印件。（如提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证）6、结婚证复印件（必要时）7、退休人员需提供退休证原件的复印件。8、私营业主提供近半年的公司税单原件。9、学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。10、出发前交付保证金：人民币5万元起 （没有违规行为，随团按时回国后归还保证金）11、正确填写签证申请表，如护照末页有签名的在填写签证申请表时落款的签名必须与之一致。儿童可以由父母待签，如曾经去过日本的千万不要将上次的访日日期写错。12、以前去过日本的必须在个人资料表中填写清楚上次赴日的出入境日期，13、此签证为团体旅游签证，仅限送签证材料上的日期当日使用，并且必须在持有领队证的领队带领下团体出入中国海关和日本海关。14、客人出团前须交付旅游保证金交付至旅行社(保证金额将根据个人材料来定一般5-20万不等)一般签证时间在7个工作日。	1	1
1	qid:1387326197103974860	夫妻2人跟团去日本 办签证时可以只提供男方的在职证明吗	不能，签证需要提供各自的全部资料证明，即使是夫妻，丈夫的在职证明不能证明妻子的工作和收入状况，所以妻子也需要提供自己的工作证明	1	0
1	qid:1831192550690519780	跟团去日本旅游办签证是不是要求要有5万元存款啊#跟团去日本旅游的时候去办理签证是不是要求要有5万元存款啊？如果不满5万元是不是就办不到签证啊？	跟团游不一定要用存款证明，也可以用房产证或者行驶证代替。	1	6
1	qid:1577990471715543780	本人大一学生，签过一次日本签证了，只不过是跟团，下次想自由行一趟，这签证好办吗？下的来吗	好办的，如果一次的话，应该更好办。淘宝一搜很多的啦，都保证出签的。	1	0
1	qid:520237277	我想去日本旅游，不想跟团，也不想找中介办签证，我要怎样拿到签证？#去哪办？	其实可以通过一般的机构办日本自由行的签证，费用也没有多少钱，签证下来后就完全你自己的个人行了。可以致电学习谷问一下。	0	1
1	qid:1048660987573217379	跟团游日本签证是否需要提供资产证明？	需要的，这是必须条件。办理跟团日本游的材料有以下：护照和照片：有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明:在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。本人名片2张（如有）。老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明：身份证、全家户口本清晰复印件。个人资料调查表1张。至少提供以下信息：1、姓名。2、性别。3、出生年月日。4、所在单位全称。5、职务。6、护照号码。7、护照签发地。8、本人家庭地址电话。9、紧急联络人地址电话。资产证明：本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；本人名下汽车行驶证复印件；个人存款证明（至少五万）；本人存折存单复印件；以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金 1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注：大使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	1	5
1	qid:1048660987573217379	跟团游日本签证是否需要提供资产证明？	銀行存款證明，10萬以上，一年以上。我以前第一次去的時候還提供了房產證明。不過商務旅行就相對簡單，因為有日本公司的邀請函。而且去過以後有良好記錄了再去就比較方便了。	0	2
1	qid:556748089202676292	办完日本签证可以跟团走吗	个人旅游签证下来后可以跟团队走。但是如果是你们本地的团队的话，建议直接办团队旅游签证，方便省事还省钱。当然，如果说你的户口和你现在居住的地方不一样，团队的无法给你办团队旅游签证的话，那就可以回你的户口所在地办个人旅游签证再去参团，具体的先请咨询你的户口所在地旅行社和你所要参团的旅行社。提前咨询好，以防有损失。	1	0
1	qid:244707369931086364	跟团去北海道要提前多久办理签证？	现在还敢去北海道？！不怕核辐射吗？日本人都向外逃呢！	1	0
1	qid:90813426	请问跟团去日本旅游办签证时，提供资产证明会冻结吗？如果冻结会冻结多少天？#能为一下，就是，如果，没有银行5万的存款证明，最多只能提供房产证明（本人刚工作，还没存款呢）这样，签证能签吗？	会冻每人要提供1份资产证明  1人5W 要冻结3个月 你拿着银行给你的资产证明给旅行社 我是明天的团出发	0	1
1	qid:90813426	请问跟团去日本旅游办签证时，提供资产证明会冻结吗？如果冻结会冻结多少天？#能为一下，就是，如果，没有银行5万的存款证明，最多只能提供房产证明（本人刚工作，还没存款呢）这样，签证能签吗？	会冻结的，五万块钱的财产证明，银行会冻结3个月如果不想向旅行社提交财产证明，你可以给他们购车证明或者房产证明之类的复印件也可。	1	4
1	qid:90813426	请问跟团去日本旅游办签证时，提供资产证明会冻结吗？如果冻结会冻结多少天？#能为一下，就是，如果，没有银行5万的存款证明，最多只能提供房产证明（本人刚工作，还没存款呢）这样，签证能签吗？	可以选择短期冻结，3个月的就可以了。	0	1
1	qid:90813426	请问跟团去日本旅游办签证时，提供资产证明会冻结吗？如果冻结会冻结多少天？#能为一下，就是，如果，没有银行5万的存款证明，最多只能提供房产证明（本人刚工作，还没存款呢）这样，签证能签吗？	需要银行出证明部分的存款会被冻结,好象是3-6个月,所以可以拿比较长期的存款去做证明,这样基本没有影响	0	1
1	qid:56070018	跟团去过日本旅游，下次一个人再去签证会不会容易点？#知道种子岛吗，签那里会不会容易点，因为我是中专生，急！！！谢谢	日本没有个人旅游签证的，只有商务签证、探亲签证、团队旅游签证。所以你要看你准备签商务还是探亲签证，需要的资料和旅游签证又不同的。	1	0
1	qid:1883393028279185748	没有存款如何办理日本签证？#没有存款，刚毕业，家里只有一套房子父母的名字	你去找中介，他比知道靠谱，免费问啊，问完删好友就行	1	1
1	qid:937793908643193532	从上海去日本旅游，有护照，签证怎么办？跟团或者自由行，办签证一样办吗？	不一样！一般只能跟团，如果你年收入10万以上也可以申请个人自由行，不过费用也偏高！	0	3
1	qid:1384380151295702740	我今年二十二，想去日本，不想跟团去，想自己一个人去、护照是白本，问一下我要是去日本办签证的话好办吗#我今年二十二，想去日本，不想跟团去，想自己一个人去、护照是白本，问一下我要是去日本办签证的话好办吗。想停留一个月或者三个月，因为我听说有十五天跟三十天还有九十天的个人旅游签。在职证明跟大学生证明都可以出示	自由行工资证明好像必须要求年薪至少10万还是20万吧，你可以上使馆网站查询一下，资料充足的话可以去申请试试……	1	0
1	qid:2117795895677616827	想办理日本签证。是找中介办还是自己去出入境那里递交材料比较好呢！它们两个有什么区别吗？是中介出签率#想办理日本签证。是找中介办还是自己去出入境那里递交材料比较好呢！它们两个有什么区别吗？是中介出签率高吗？如果不是。那中介为什么要比正常的贵呢？	中介是轻车熟路，他吃这碗饭，自己办不熟悉过程，也很麻烦。	1	0
1	qid:457422428783356405	外地亲戚想一起去日本跟团游怎么办签证	让外地亲戚和你在同一个旅行社报名，把所需材料提供给旅行社，然后由旅行社统一办理就可以了。	1	0
1	qid:1495751841651620299	要去日本或者韩国旅游，在途牛报跟团游，那么签证的事怎么办?	签证需要旅行社代办。护照要自己办理	1	0
1	qid:139134702992348805	去过一次日本了，再办签证会简单点吗	3年内去过日本的，如果办理3年多次自由行签证，只需要年薪10万。未去过日本就需要年薪20万。所以还是有用的。	1	0
1	qid:1992631059630727347	跟团旅行社去日本 结果签证电话调查答不出来公司名称和地址 会对签证#跟团旅行社去日本 结果签证电话调查答不出来公司名称和地址 会对签证有影响吗	就看是谁给你打的了，如果只是旅行社抽查的，那问题不大，他只是给你核实下信息，最多就是认定你材料不真实，不给做签证。但如果是领馆打的，可能签证就有问题了。	1	0
1	qid:753719214884583004	我刚高考完，准备去日本旅游，不跟团去，但是办日本旅游签证（学生）需要父母的在职证明，但是父母都是政#我刚高考完，准备去日本旅游，不跟团去，但是办日本旅游签证（学生）需要父母的在职证明，但是父母都是政府公务员，在职证明怎么写？	这个证明是由你父母的单位出具并盖单的，一般就是写某某是我们公司的员工。	1	0
1	qid:743957864835100212	持中国护照去日本旅游到那里办签证	最长停留：15天有效期：3个月入境次数：单次办理时长：送签后至少10个工作日，申请对象 满足下列一项可申请此签证：1、提供年收入10万以上收入的在职证明（如申请人不满足此条件，可提供父母、配偶、子女或亲兄弟姐妹名下的在职证明原件及在职单位加盖公章的营业执照副本的复印件，同时提供双方关系证明，请注意父母、配偶、子女或亲兄弟姐妹所提供的在职必须是上海领区的）。护照 1、护照在归国后至少还有半年以上有效期（如护照号为G开头的老版护照，护照末页需有本人中文签名）；护照至少留有连续2页的空白签证页，不含备注页。2、如有旧护照，则一并提供原件；如旧护照遗失，提供遗失证明；（注明护照号，是否有签证记录和拒签记录）。3、不受理6个月内被日本领馆拒签过和有过日本非法滞留过的护照。附： 护照遗失证明模版.doc 照片 半年内拍摄的2寸(3.5cmx4.5cm或4.5cmx4.5cm)白底彩照2张(照片背面铅笔签名)。身份证 身份证正反面复印件。户口簿 提供户口簿整本复印件（从第一页印到第一张空白页），如是集体户口，请提供集体户口首页和本人页的复印件或户籍证明（原件）。结婚证 已婚人员提供结婚证复印件；离异人员提供离婚证复印件。在职证明 1、提供打印在有准确单位地址、电话的抬头信纸上的中文在职证明，加盖公司公章或人事章并有负责人签名和职务（如申请人本人是负责人，请公司其他高管签名，不可以自己签名）。2、在职证明内容包括：申请人在公司的职务、月薪，在现在工作单位工作时间、年收入（10万以上）、此行目的、行程日期、准假天数、说明谁承担费用并保证其遵守当地法律以及按时返回中国，公司保证申请人回国后保留其职务（具体内容和格式详见样本）。附： 在职证明模板.doc 在职证明样本.doc 营业执照 提供在有效期内的营业执照副本的复印件，并加盖公章（非企业单位可用组织机构代码证代替）。营业执照或组织机构代码证上必须有近一年内的年检章。资产证明 以下财产证明，请尽可能多提供，至少提供二项：（如提供配偶名下的资产证明，同时提供结婚证复印件）1、银行出具的本人名下近6个月工资卡对账单，余额越多越好，对账单上须能显示持卡人姓名及卡号（切勿在最后突然存入大额款项，须有银行盖章，须显示“工资”或“代发”等字样）。（此项必须提供）2、本人名下至少1年的个人所得税纳税证明原件。3、房产证、汽车行驶证复印件。（此只能作为一项）4、银行出具的本人名下至少10万元的存款证明原件，并冻结至归国后3个月。签证申请表（原件） 重要提示：签证申请表必须正反面打印，手写填写，机打无效，标黄部分无需改动！请用黑色水笔填写真实完整的签证申请表一份并本人亲笔签字。确保联系电话真实有效、保持畅通便于领馆联系。（申请表必须正反打印在一张纸上）附： 上海赴日签证申请表.doc 个人信息处理同意书（原件） 请用黑色水笔签署个人信息处理同意书一份。（申请人姓名需要打印在个人信息处理同意书上，并本人亲笔签名）附： 个人信息处理同意书.doc 归国报告书 申请人本人手动填写归国报告书，将填好的归国报告书随身携带，从日本回国时由机场人员签字盖章。附： 日本归国报告书模板.xls 行程安排 （请自行提供真实的酒店、机票预定记录，并确保它们和您此次实际行程保持一致。此项信息非常重要，关系到日本邀请函里酒店和机票信息，如果实际出行前，行程和机票信息有变更，必须以书面形式告知我司并到领馆备案；如未通知我司自行变更机票和酒店信息，将影响担保金的退还）1、中文的行程单，详细到每日行程2、中日往返机票预订单3、全程的酒店预订单附： 行程模板.doc 同行人材料 1、如单独出行，请提供单独出行理由书（具体内容和格式详见样本）；特别提醒，申请人是单独出行的，领馆有要求增补材料的权利，如被抽查增补材料，审核时间将相应延迟。2、如有同行人持日本免签护照或自备签证，请提供关系说明书并亲笔签名（内容需包含同行人与申请人关系、签证类型及国籍）、同行人护照首页复印件或有效签证页复印件。附： 单独出行证明模版.doc 担保金 根据客人材料收取担保金5-10万/人，具体金额以审核材料后通知为准。回国后凭护照首页扫描件、签证页扫描件、出入境章页扫描件、归国报告书扫描件以及登机牌原件给予返还。如发生滞留不归或违反当地相关法律的情况，担保金将不予退还。（华东地区可选择南京银行“金梅花旅游服务“，其他地区可选择渣打银行“创享旅游服务”。办理A流程：只限旅游保证金；或者B流程，旅游保证金加存款冻结证明。）销签说明 出游归来后，请务必将护照首页扫描件、签证页扫描件及出入境章页扫描件交由我司以办理销签手续；如被领馆抽查，销签材料则另行通知。	1	0
1	qid:743957864835100212	持中国护照去日本旅游到那里办签证	你好！请问你的户籍所在地和常住地在哪	0	1
1	qid:1497209619325040619	有去过戒毒所 已经是十几年前的事了 办日本跟团旅游签证能过签吗？#有去过戒毒所 已经是十几年前的事了 办日本跟团旅游签证能过签吗？	不好说，可以申请，但能不能出签得看使馆的决定。	1	0
1	qid:229431152	想跟团去日本旅游，是不是需要提前把护照给旅行社啊~因为是旅行社负责去办签证~大概要提前几天给旅行社啊~#想跟团去日本旅游，是不是需要提前把护照给旅行社啊~因为是旅行社负责去办签证~大概要提前几天给旅行社啊~我是准备周一28号去办护照~准备3月23号左右出发~不知道是否来得及~	来得及，这种出境旅游必须得有护照，也可以先报名再去办护照，然后护照下来了再去一趟报名的旅行社把护照编号什么的告诉他们，因为有护照他们才能订机票，28号办的话一般一周就能下来，也就是3月8号，肯定来得及	1	1
1	qid:1766647084698470340	日本个人旅游签证怎么办理？我和我的小伙伴准备高考完后两人一起去日本旅游，不想跟团（感觉没有自由），#日本个人旅游签证怎么办理？我和我的小伙伴准备高考完后两人一起去日本旅游，不想跟团（感觉没有自由），又不想和家人一起去，怎么办？	欢迎来日本旅游，但是没有签证没有收入的话个人签证很难出签，建议和父母一起来比较合适。	1	0
1	qid:1766811279223572660	我想去日本玩，两个人一起去，在日本有朋友，可以包吃包住，但是签证怎么办呢，不想跟团玩呀、也没必要订#我想去日本玩，两个人一起去，在日本有朋友，可以包吃包住，但是签证怎么办呢，不想跟团玩呀、也没必要订酒店。。。	有两种签证可选。 日本自由行签证 探亲访友签证	1	0
1	qid:752471068377790884	去日本玩，不跟团，个人。护照，签证怎么办理，需要哪些东西，约多少钱？我还没成年大神们帮帮忙	等你成年了再去吧，日本好玩的地方很多，看你想去哪了，想什么季节去了，本人建议秋天的时候去日本，风景很不错 希望采纳	1	0
1	qid:276031888	日本旅游办签证要去哪里怎么做?通常要多长时间?不跟团的。#高考完想自己去日本,住亲戚家,护照已经有了,请问办签证需要做什么,是去日本领事馆办么?需要的材料我知道了,我主要想知道需要做什么?什么流程?那边有指示么?如果六月中旬办大概什么时候能去?七月初可以么?那最晚什么时候可以拿到?还有个人财产是怎么回事啊?我是学生我没有啊。如果写父母的是不是要父母一起去?探亲签证据说要直系亲属才可以，兄弟姐妹都不行，是真的么？	字数限制 我的回答具体在参考资料日本不接受个人前往使领馆申请，需要去使馆认证的代理机构提交签证申请。具体内容要上日本驻华使馆/领事馆网站查询你这情况要办探亲类型签证 还要去公证处领一个亲属公证申请表	1	1
1	qid:562228951	无职业人士（如家庭主妇）可否申请日本个人旅游签证(不跟团)#我和丈夫住在香港, 准备从香港出发去日本观光旅行。丈夫持香港特区护照， 我是中国护照， 用老公的工作证明和粮单（年薪有60万）去申请日本个人旅游签证是否可以？ （曾有过东南亚个人旅游签证记录，出境记录良好）在户籍所在地持有个人物业，对签证率通过有没帮助？	个人赴日本的情况大致如下:一、随团去日本旅游(可咨询旅游公司) 二、个人办理探亲访友的话、除了是在日者的妻子、儿 女、父母以外、基本上没希望准签。 三、如果自己的姐妹在日本生孩子、凭医院证明和亲属公 证以及楼上人所列的资料、可以去在华使馆、领事馆 办理签证。 四、如果自己的兄弟姐妹在日本结婚、凭结婚典礼会场证 明和亲属公证以及楼上人所列的资料、可以去在华使 馆、领事馆办理签证。	0	3
1	qid:552054844445027932	办旅游签证去日本两个月可以吗?多少钱。	跟团旅游担姬曹肯丨厩查询肠墨的团队签证200，商务签证及探亲访友一般500. 个人旅游签证一般1000左右，但有年收入10万的条件限制。一般都是只发给短期的，也就是15天。	1	0
1	qid:458939353	我和我姐姐去日本旅游，但听说日本旅游签证资产证明要证明有5万以上的存款，我姐姐刚工作，我也是个学生，#我和我姐姐去日本旅游，但听说日本旅游签证资产证明要证明有5万以上的存款，我姐姐刚工作，我也是个学生，但她在日本有个朋友，在日本几年了，能做担保人吗？用父母的房产可不可做担保？我16岁 而且我们准备就我们2个去，可以吗	这样你们最好去旅行社问问。跟团出发比较好。有那种散客团，就是如果去5天，到了日本当地有2-3天自由活动的时间，具体还是要去旅行社问。因为要有些去日本的签证是需要有国内经济来源担保的。至于你说的日本朋友，在日本国内给你做未成年的担保应该是可以的，但是你要去日本，作为你签证的担保的话，最好在日本是【永驻】的。就是不要是中国公民比较好吧，入了日本籍比较好办噢。总之自己去很麻烦。劝你们跟散团去。特别便宜。以前我妈跟团去过，去了5天，来回机票和酒店包上，不算伙食费，只有早餐，一共才5000后来还去了浅草寺一类的地方 。听说那次正好有大客户，还特意住在了日本品川的5星酒店。	1	1
1	qid:1959368913988413180	日本团队旅游签证归国后需要销签吗?#我跟旅行社订的机票和团签,该旅行社没有提供住宿,由于本人在日本有亲戚所以没有预定酒店,销签需要提供住宿证明,我提供不了,所以我想问问现在日本团队旅游签证还需要销签吗?	现在已经不需要销签了，但是要提供“归国报告书”。归国报告书在日本机场的航空公司柜台办理，只需要航空公司盖个章就行。所谓消签制度即指游客在回国后，还需向旅行社提供登机牌、护照复印件等证明资料，作为回国证明。日本驻中国大使馆从2005年7月15日开始受理旅游签证，申请表涉及的内容较之前相比也有所增加，要求中国游客在回国后消签，之前还需要把护照交给领队，隔5个工作日后才能取回，流程十分繁琐。PS：如果没有归国报告书，或者旅行社硬要你销签，可以提供下面的材料进行销签：1.往返登机牌扫描件，2.护照首页扫描件，3.签证页扫描件（含出入境章印和票花）	1	6
1	qid:1959368913988413180	日本团队旅游签证归国后需要销签吗?#我跟旅行社订的机票和团签,该旅行社没有提供住宿,由于本人在日本有亲戚所以没有预定酒店,销签需要提供住宿证明,我提供不了,所以我想问问现在日本团队旅游签证还需要销签吗?	你好，签证是分有效期、停留期，还有有效次数的，过期或超过有效次数会自动作废的。如果楼主没有特殊用途，比如留学生变更学籍，工作调动等，一般是不用注销的	0	2
1	qid:271046039	日本商务签证必须要有在日本认识的人才行吗？我想一个人去玩，但有不想跟团，怎样才能去呢？	1、商务签证不是说在日本有人认识就行。必须是中方公司与日方公司有业务往来或有合作意向，因为有时日本人会让补交合同、协议的复印件以证明。2、去日本玩，又不想跟团。要么办理自由行签证，当然，条件比较苛刻。3、要么在日本有朋友，让他出担保，办理访友签证。4、现在社会上好像有很多人去日本旅游好像很方便，都是迹肠管段攮灯归犬害华自己去，不需要旅行社。其实不是的，那些都是商务多次往返签证而已，多次往返签证持有人的配偶和子女可以凭持有人的签证就办理日本签证，不需要担保。	1	1
1	qid:165366186	从安徽到日本在哪里签证？必须跟团吗？#我8月20号左右可能要去日本，所在地安徽，去日本要到哪里签证？ 签证的话大概需要多久？我跟我妈妈一块去，不能说是去旅游啦~是去日本看演唱会，必须跟团吗？？可是我在填护照申请表的时候写的是去日本旅游，所以现在必须要跟团吗？问题总结下：1、到哪里签证？2、签证需要多长时间？3、是否必须跟团，不跟团就不给去？	1。到日本驻上海领事馆办理2。签证通常需要2-3周，越早越好3。不一定要跟团的，已经开放自由行了。	1	1
1	qid:681444911051456212	马上要去日本跟团旅游，我以前在国内有过违法记录，拘留过15天。这个对我签证有没有影响？大使馆的电脑#马上要去日本跟团旅游，我以前在国内有过违法记录，拘留过15天。这个对我签证有没有影响？大使馆的电脑上能不能查到国内的违法记录？签证申请表上的有无犯罪记录我该怎么填？请懂的朋友告诉我。跪谢	去日本，你可以不回来了。那里av行业不错。多补补，到那里施展一番，期待电脑上你的出现	1	0
1	qid:419440624	我想自己去日本旅游，不跟团，住朋友家，请问这样可以让旅行社代办个人旅游签证吗？机票我也自己定#我在上海	可以的，也可以自己去当地公安机关办理签证，很方便	0	3
1	qid:528284728	今年我和妈妈去日本 跟团游 办理签证中提到的财产证明和保证金是什么关系 就是说我们银行里要有五万元存#今年我和妈妈去日本 跟团游 办理签证中提到的财产证明和保证金是什么关系 就是说我们银行里要有五万元存款的财产证明 然后每个人要交纳五万元保证金 也就是说我俩办理签证需要一共十五万元？	财产证明是证明你银行里有存款的或者是有房产在国内的，保证金是交给旅游公司的，也是防止你滞留。你们只需要交保证金就可以了，你的父母房产可以作为你的财产证明。	0	4
1	qid:553234088491528692	去日本旅游可不可以不跟团#报了旅行社日本三日游，但是突然想要多呆一段时间，让旅行团给我延期到了15天，不跟团回来可以吗？	临时性的脱团是不行的，你在报旅行团的时候就有分是全程团还是自助团，如果是全程团中间突然变卦要脱团是不行的。你脱团了旅行社要担很大风险，没事还好，出了事旅行社是要被罚款的，这个款在你办签证时旅行社先交了，罚款事小，今后可能会影响到他们的日本业务就事大了。所以一般旅行社很忌讳团员脱团	1	0
1	qid:553234088491528692	去日本旅游可不可以不跟团#报了旅行社日本三日游，但是突然想要多呆一段时间，让旅行团给我延期到了15天，不跟团回来可以吗？	一般来说不可以，如果你执意要离团就属于你自动终止合同，旅行社会要求你在相关的文件上签字，你离团后的行程中所发生的一切全部由你自行负责，同时，旅行社不会给你全部退还余下的团费，离团后你往下的费用自行解决。	0	1
1	qid:629724033090566004	跟团去日本 我可以不跟行程嘛？机票和酒店都住。就是团队去旅游我就不去了 自由行	那你得自己和旅行社或者导游商量了啊。我自由行都是自己准备东西的，只有签证是旅行社帮着办的，其他一切都是自己解决。	1	0
1	qid:227326714	请问中国到韩国和日本的签证好办吗？怎么办？（个人旅游不跟团）本人还是学生，这种情况签证好办吗？#注：在韩国日本有熟人准备暑假去找他们玩~ 办签证要什么东西？一个大学生去办签证要什么条件？如果日本太难就去韩国玩一玩也可以。。请将日、韩分开叙述，谢谢！学校还可以担保吗？头次听说。。。	日本韩国都一样 你要是在校大学生 那就让学校来担保你 要不然 你就拿押金 或者 房产证抵押 没有其他办法 。个人旅游签证1个月的 签证 很好签  一贰星期就出来了	1	3
1	qid:227326714	请问中国到韩国和日本的签证好办吗？怎么办？（个人旅游不跟团）本人还是学生，这种情况签证好办吗？#注：在韩国日本有熟人准备暑假去找他们玩~ 办签证要什么东西？一个大学生去办签证要什么条件？如果日本太难就去韩国玩一玩也可以。。请将日、韩分开叙述，谢谢！学校还可以担保吗？头次听说。。。	去韩国可以申请的签证有一个月的时间的需要的东西也就点存款证明什么的!可以去旅行社办,手续费就300-600左右把资料给他们,他们帮你送过去!然后大使馆会打电话给你询问下..如果那边的朋友也能接电话接受询问的话就很简单了!!!	0	1
1	qid:227326714	请问中国到韩国和日本的签证好办吗？怎么办？（个人旅游不跟团）本人还是学生，这种情况签证好办吗？#注：在韩国日本有熟人准备暑假去找他们玩~ 办签证要什么东西？一个大学生去办签证要什么条件？如果日本太难就去韩国玩一玩也可以。。请将日、韩分开叙述，谢谢！学校还可以担保吗？头次听说。。。	韩国签证非常的好办，日本的话个人是办不下来的，只有跟团，就是这样子.	0	1
1	qid:556080404	如果自己去国外旅游，不跟团，一般签证是不是要打银行流水，一般打多少。比如日本或者加拿大。#除了办护照还有其他比较麻烦的手续吗	一般提供收入证明（有税单支持）是最好的。日本比加拿大要容易得多，有存款证明即可，不需要出示流水帐。	1	0
1	qid:755631702943176764	我带爸爸去日本旅游跟团、报的团是北京旅行社出发、爸爸在老家、签证怎么办理#我带爸爸去日本旅游跟团、报的团是北京旅行社出发、爸爸在老家、签证怎么办理	北京旅行社可以代办	1	2
1	qid:434477685	请问中国公民可以到香港跟团到日本旅游吗，从日本回香港可以在港逗留几天，香港要办签证吗	可以，如果去的话需要办理团体签（旅行社因该给办理好了），港澳通行证，祝旅途愉快，望采纳	0	1
1	qid:531184504	我男朋友在日本读书,我想暑假的时候去找他,有办去日本的旅游签证的么?因为是学生我没有五万押金怎么办	你的情况：学生、没押金。也应该是没房、没车、没资产。。。。。所以：你不适合办理旅游签证（自助 或 跟团）。虽然很有可能被拒签，但是你唯一的可能是：访友签证。具体办理方法：（www）。cn。emb-japan。go。jp/consular/visa_shinzoku。htm（自己改正规了，不这么发百度不答应）	1	1
1	qid:531184504	我男朋友在日本读书,我想暑假的时候去找他,有办去日本的旅游签证的么?因为是学生我没有五万押金怎么办	你最好问一个国际旅行社看能不能帮你。	0	1
1	qid:1307909617389496219	11月底想去日本跟团游，同程旅行社靠谱吗	不影响啊，签证那都可以办，不过自由行还跟团？那是专门坑你差价的，他们就帮你订了机票和酒店，什么不都管哦。	1	0
1	qid:329020881620936245	无准假证明，只有在校证明，跟团日本签证 怎么办？	哪用准假证明，和爸妈一起跟团去的话，你只需要提供护照原件，证件照，身份证复印件，付日申请书就好。你爸妈在你的基础上再提供在职证明和资产证明。资产证明有5万就够了。	1	0
1	qid:175708776	本人是在校大学生，和家人跟团去日本旅游要办签证，但是学生证找不到了，暑期在校证明也办不下来，怎么办	这个具体的记不住了,你去入国管理要一个表格,按照表格上的东西准备一下,然后办理国内需要的一些东西,最后签证就能下来,这个签证难度不大,不过就是麻烦一点,需要两面都有资料准备.	1	3
1	qid:175708776	本人是在校大学生，和家人跟团去日本旅游要办签证，但是学生证找不到了，暑期在校证明也办不下来，怎么办	你说这些跟团旅游都不重要的。旅行社可一条龙办理。	0	1
1	qid:175708776	本人是在校大学生，和家人跟团去日本旅游要办签证，但是学生证找不到了，暑期在校证明也办不下来，怎么办	好象不要这些也可以的,我办的时候学生证也没拿,暑期在校证明也没办	0	3
1	qid:175708776	本人是在校大学生，和家人跟团去日本旅游要办签证，但是学生证找不到了，暑期在校证明也办不下来，怎么办	跟团没那么复杂，按照旅行社要求的东西准备就行了。不需要学生证	0	1
1	qid:178346182	关于日本跟团旅行（主要目的是去东京看live）的一些问题#上海户籍、上海在校大学生，目前还无护照。想跟团旅行，在日本停留1－2天就购了。1、父母的财产证明可以是 股票、存折等相加起来等于5w的 证明组成吗？2、财产证明可以由父母以外的亲戚提高吗？比如舅舅，并且提供了我和舅舅是亲属的证明。3、上海的跟团日本旅行 押金多少？ 怎样可以减少押金或者不叫押金？4、护照是需要提前自行办理？需提前多久办理？签证由旅行社解决？办理护照和签证费用各预计多少？  ps：本学生是虹饭，2011年想借着跟随旅行团去日本自行前去看live，请有参战经验的亲留下参战准备经验！因为目的主要是去看live，所以不太会得到父母大力支持，因此钱用得越少越好了。thanx～第二条 的意思是资产证明都由我的舅舅来提供而不是我的父母，这样可以么	1、父母的财产证明可以是 股票、存折等相加起来等于5w的 证明组成吗？可以，但是必须是存入你名下2、财产证明可以由父母以外的亲戚提高吗？比如舅舅，并且提供了我和舅舅是亲属的证明。不可以3、上海的跟团日本旅行 押金多少？ 怎样可以减少押金或者不叫押金？通常5-10W不等4、护照是需要提前自行办理？需提前多久办理？签证由旅行社解决？办理护照和签证费用各预计多少？ 护照是自己办，最好提前办，需要等10-20天左右才能拿到签证材料，旅行社大概需要一个月时间办签证，所以需要提前提供办理护照费用200，照相30，签证费用大多含在旅游费用里了	1	0
1	qid:489920572800131492	去日本旅游已经开好了收入证明还需要在职证明吗？#旅行社的接待小姐说 除了要收入证明 还要在职证明 而且需要在公司抬头纸上把公司的标志打上去 请问这个在职证明是必要的吗？	去日本旅游已经开好了收入证明还需要在职证明。日本旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照。3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）。4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书。5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）。9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）。10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）。11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的。b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件。	1	3
1	qid:489920572800131492	去日本旅游已经开好了收入证明还需要在职证明吗？#旅行社的接待小姐说 除了要收入证明 还要在职证明 而且需要在公司抬头纸上把公司的标志打上去 请问这个在职证明是必要的吗？	是的， 如果你是以在职人员身份办理签证就必须提供在职证明	0	3
1	qid:489920572800131492	去日本旅游已经开好了收入证明还需要在职证明吗？#旅行社的接待小姐说 除了要收入证明 还要在职证明 而且需要在公司抬头纸上把公司的标志打上去 请问这个在职证明是必要的吗？	在职证明是必须的，您参考下这份广东领区日本个人旅游（单次）报名所需材料	0	1
1	qid:460425555710674725	我的情况跟团去日本旅游签证能过吗	你的情况从你的问题里看不出来，只能说不一定。	0	1
1	qid:922429804404581979	无工作单位想带孩子跟团去日本旅游签证能通过吗？	既然是跟团，那导游就会帮你搞定签证的。没工作没关系，关键是有存款	1	0
1	qid:499005514015893364	只有户口本复印件可以办日本跟团签证吗	只有户口簿复印件的意思是没有原件？还是说其它资料中你只能提供户口簿复印件？，日本团签是最好办理的日本签证，主要是资产证明要求低，5万的存款证明就可以。但剩下的资料：身份证复印件，全家户口簿复印件，申请表，4乏叮催顾诎该挫双旦晶5x45白底免冠照片，在职证明，企业营业执照副本复印件，如果是自由职业那可以没有在职证明和营业执照副本复印件。身份证和户口簿都不需要提供原件的	1	1
1	qid:693968199701408084	三年日本多次签证能跟团游吗#三年日本多次签证能跟团游吗	只要签证在有效期内就可以	1	0
1	qid:263122389262977765	日本的团签，跟团去了之后还可以在签证到期前不限次数地再去吗？	不可以，日本团签都是单次往返的，使用过一次后就失效了，想去的话需要再次办理。	1	0
1	qid:649133162748606365	97年被判过刑，现在想跟团去日本旅游。办签证申请表有无犯罪一栏想填一否，不知能过关吗？ 2.如签证#97年被判过刑，现在想跟团去日本旅游。办签证申请表有无犯罪一栏想填一否，不知能过关吗？2.如签证侥幸拿到，到日本入境时会被查出吗	不用填写，一般不查。	1	5
1	qid:95277243	我是辽宁人在上海工作，想在10月左右去日本跟团旅游，临时办理暂住证能不能在上海签证啊？#暂住证据说要6个月以上才可以，现办是不是不行啊？去日本还需要别的什么特殊的资料吗？	你是辽宁人，按理应该在北京签证；但是现在你在上海工作，要在上海签证，问题是，签证的条件必须是6个月以上的暂住证才能办理。所以你现在应该做的是，尽快办理上海的暂住证，然后等六个月再签证。10月去日本的愿望可能难实现了！看完回答就去办吧，HURRY UP!	1	0
1	qid:1111742161254430579	去日本办旅游签证要去哪里办 都需要什么 费用多少 不跟团 自己办能办吗	这属于中国公民赴日个人观光签证，首先要找到所在地或附近日本驻华大使馆指定旅行社，这个需要自己到自己地区的日本大使馆官网去查。本人不用去大使馆去申请，自己办理。按照旅行社出示的申请材料单准备材料。比如个人信息证明，机票信息，存款之类的，需要在银行有保证资金。自己完全可以办理。什么是中国公民赴日「个人」观光旅游近年来，随着中国公民赴日旅游人数的增加，越来越多的人们希望能选择更多样的旅游产品，由此，我国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的「个人」旅游签证。与团队观光制度不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。签证发放对象仅限于以旅游目的赴日的人员，不包括以旅游以外的短期停留目的（如商务、探亲访友等）赴日的人员。申请手续希望参加「个人」旅游的山东省内长住居民，须通过中国国家旅游局指定、且持有本馆许可的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为办理。有关详情请向此处旅行社咨询（见附件）。个人无须直接到本馆申请。	1	0
1	qid:172489886	我是在校大学生  想去日本跟团旅游 办签证好像要5万存款证明啊#家里没有5万的存款证明 因为刚买房，钱都花差不多了还有我父亲是一名工程师有正规职业年薪在6万以上 母亲开私营小超市	没事的，只要提供你家的房产证就可以了，当然你和你父母必须在一本户口本上哦。在校生还需要提供在校证明，只要能证明是在校学生就可以了，比如学生证，成绩单。。。都可以的	0	3
1	qid:172489886	我是在校大学生  想去日本跟团旅游 办签证好像要5万存款证明啊#家里没有5万的存款证明 因为刚买房，钱都花差不多了还有我父亲是一名工程师有正规职业年薪在6万以上 母亲开私营小超市	借5万，存。	0	2
1	qid:172489886	我是在校大学生  想去日本跟团旅游 办签证好像要5万存款证明啊#家里没有5万的存款证明 因为刚买房，钱都花差不多了还有我父亲是一名工程师有正规职业年薪在6万以上 母亲开私营小超市	用房子做抵押	0	2
1	qid:172489886	我是在校大学生  想去日本跟团旅游 办签证好像要5万存款证明啊#家里没有5万的存款证明 因为刚买房，钱都花差不多了还有我父亲是一名工程师有正规职业年薪在6万以上 母亲开私营小超市	没事的 存款是最好五万 但不是必须。房产证 比5万存款好使多了。楼上说的不现实。大学生都是集体户口。你要证明你父母是你父母。比如你父母的结婚证，你的出生证明，户口迁出的纪录等等。出示你小时候和父母的照片（有代表性的，如果你现在长的和以前不像 还是用近期合照）注明所有费用都是他们承担的。如果房产证上有你的名字 就简单多了。哦 提醒你 要 学校开准假证明。	1	6
1	qid:1307077831202867099	我办了日本自由行旅游签证，但没去成，想跟团去日本旅游，之前的签证还需要消签吗?出境会有什么麻烦吗？#我2015年3月份办了日本个人自由行旅游签证，但因母亲生病没去成，2017年1月我想跟团去日本旅游，之前的签证还需要消签吗?出境会有什么麻烦吗？	你这样的情况不需要消签，只要这次办好了签证，出境不会有任何麻烦。	1	0
1	qid:1575991230858536900	去日本跟团游 因为家里拆迁还没有房产证 只有银行存款 签证能办的下来吗？旅行社的人说有拒签风险#去日本跟团游 因为家里拆迁还没有房产证 只有银行存款 签证能办的下来吗？旅行社的人说有拒签风险	日本签证一般三选二，房产证，行驶证，资金证明房产证没得，拆迁协议有吗？如果写明补偿一套房子什么的就最好。或者行驶证+资金证明碃鸡百课知酒版旬保莫。资产肯定是越多也容易通过。不知道你在哪里。拒签也还是有可能的撒。	1	1
1	qid:280828240	正在办美国签证，护照不在身边。暑假想去日本或者韩国旅游（跟团），有什么办法吗？  之后补分#在线等 1l，请再仔细看一遍… 2l，（我在国内）也就是，一点办法也没有了呗……	不知道楼主是否在国外，还是国内等待签证中。如果你的护照已在办美国签证，那暑假要去日本或韩国时，报团也是不能出去的。因为报团也要护照，除非你手上有因公和因私两种护照 。否则出入境的时候，是会碰到麻烦的。	1	0
1	qid:292915429	现在能去日本自助游么？除了商业签证和有日本那边认识的人担保有其他方法么？比如跟团散游什么的	你好，我刚拿到个人旅游签证，签证费用1000元， 我是托旅行社办的，如果自己去领事馆办会便宜一些，要求年收入10万以上，签不出来也要给，材料齐全大概8个工作日左右，不需要绑定机票和酒店，材料齐全一般都能签出。	1	0
1	qid:423181272	16岁和同学去日本旅游 不跟团。。。请问 可以拿到签证吗？ 还有什么注意事项 最好去过的人回答谢谢。。。。	拿不到签证。因为根本不符合日本自由行签证的发放条件。	1	0
1	qid:94265316	六月份要跟团到日本旅游，其它需要的资料都办好了，如果没有资产证明的话，是不是签证就不能通过啦#本人刚毕业不久，没有存款，也无房产，户口又在公司，无法提供父母的资产证明	有这个可能、先申请一下吧。也有运気好的。	1	1
1	qid:754281177125894244	日本旅游签证跟团游关于存款和流水的问题#我报了下个月15的去日本的旅游团，现在卡在签证这里了，在职证明没问题，年收入也有10W,因为新找了工作，现在的问题是流水，签证要求是6个月的流水 or 5万的定期存款，我8月之前的流水是只出不进的，因为那个时候我没有工作，然后8月有进账，9月的工资是预支的，所以没有进，10月有，11月也有（我打算11月2号去拉，然后先预支一点），但是都没有备注是 工资 ，储蓄卡余额大概6W的样子，我想问我就直接拉6个月的流水出来，加上我父母名下的房产和我护照上有加拿大的学签和新加坡的商务签，这样上去团签，过的概率大吗？还有5W的定期存款，我去银行开证明，冻结3个月，回国之后能直接解冻吗？还是必须满3个月？	看你是哪里的，还有就是有没有别的国家的签证这些都是你会不会签的关键原因。至于后面那个问题我认为你最好直接去问银行的客服，他们应该会解答你这个问题。	1	0
1	qid:715432204924033765	跟团去日本旅游签证通过率高吗	跟团资产这块只需要5万存折复印件，或者余额大于5万的半年期以上银行流水即可。出签率基本能到100%的	1	0
1	qid:492643478828634652	10年以前在中国有过案底现在跟团去日本旅游签证能下来吗？	正常来说，只要你的财产资料（符合日本签证申请的财产要求）合适，领馆一般都会给你发放签证的，但是因为曾经有过犯罪记录，所以领馆对你的资料审核时可能要比一般游客要严格一些。而且日本入境时，移民局可能会多关照你一下的。	1	0
1	qid:304026044	跟团去日本旅行签证问题，请有经验的旅行社工作人员来回答#先说明一下我个人的情况。未婚女性，24岁，是开网店的，以前从没有去过任何国家。定了这个月23号去日本旅行，交了1000元的定金。我提供了一张10万元的一年期个人定期存款证明，是今年二月开始的。其他材料都齐全，但是旅行社要求我必须再加一张父母名下的房产证复印件，说如果没有这个的话，我被拒签的概率很高。由于我和父母关系不好（因为他们不支持我开网店），所以他们不肯借出房产证让我复印，所以这个材料我是弄不到了。另外旅行社的签证还没有递交，但是他们说如果我打算不签了，这1000块定金不能退，另外还需要我补交500元，因为定金少收了。但是当时交定金的时候只拿了一张收据，上面也没有写明是定金，合同更是没有签。就以上一些情况，有没有有经验的旅行社工作人员可以帮我分析一下，这份签证能签出吗？我还可以提供20万的存款证明，但是名下的房产和车子是没有的。如果拒签了，是不是意味着，我不仅要损失定金，还要损失800元拒签费用？一共1800？如果现在提出退团，那1000元定金还能不能要回一部分？另外加收的500元又是否合理呢？工作证明是托朋友帮我开的	不用提供房产复印件，拿到签证的概率在八分之八十这样吧因为旅行社走的是团签，使馆很容易批得。应为旅行社已经给你做了担保了。关于定金的问题：如果你离出团日期很近的话 ，一般一周左右，邀请退团是有损失的。拒签的话，定金一般旅社是不给退得，这个也因人而异。不同旅社有不同的要求。800元的拒签费够高的啊， 北京拒签一般是收贰佰块钱的拒签费。不是你是不是在北京希望回答对你有帮助。祝你好运，顺利获得签证。玩的开心。	1	1
1	qid:936760671566897772	本人未婚无房无车，只有收入证明，银行流水及银行存款5万，跟团去日本签证会被拒签吗	还得要看你的工作情况跟收入证明到底开了多少，一月多少钱，光存款五万，很难看出什么的	1	0
1	qid:1894649951455816220	我一零年去日本旅游，不过是跟团去的，现在想再去日本，因为女友是日本人，要去川崎市找她，我得办理什么#我一零年去日本旅游，不过是跟团去的，现在想再去日本，因为女友是日本人，要去川崎市找她，我得办理什么签证，个人自由旅游签证行吗？最多十四天就够了，一个星期也行，我女友跟我都是学生，所以她没资格给我发访友邀请函尝郸佰肝脂菲拌十饱姜，请问有什么办法没	赴日个人旅游签证没有收入是很难出签的，建议跟父母一起来，用父母的材料去申请签证。	1	0
1	qid:627185011678603884	日本跟团游签证问题 本人大一在校生 居住在山东 计划与朋友在暑假去日本跟团游一次 那么签证的财产#日本跟团游签证问题本人大一在校生 居住在山东 计划与朋友在暑假去日本跟团游一次 那么签证的财产问题学生如何证明 需要父母收入和存款房款证明以法冻结资金吗？如果7月中旬旅游的话应该什么时候报团办签证？	7月中旬的话最好提前一周，假如第一次出国的话提前一个月。需要的材料大使馆官网和旅行社比这清楚。钱的话需要冻结三个月，金额的话不清楚，我当时走的时候个人，冻了十万，跟团好点。最后材料一定要都出齐，并且都是真实的，出国这东西很严。没办护照早些办，护照办理时间长	1	0
1	qid:1383755835344456140	求跟团去日本，签证财产证明的方式。。不要冻结存款，没有房产证，我出示流水账单或者个人所得税的证明可#求跟团去日本，签证财产证明的方式。。不要冻结存款，没有房产证，我出示流水账单或者个人所得税的证明可以吗？	个人签证才要这些，旅行社图方便一般不会要你提供这些东西的，让你交点钱完事了，方便啊，同时办理那么多人的签证	1	0
1	qid:1801471797355082427	我是学生、想去日本跟团游。提供父母10万银行流水，一个房子。签证能#我是学生、想去日本跟团游。提供父母10万银行流水，一个房子。签证能过吗？	可以的 。最好每月流水比较稳定！！余额也要够才行！ 流水很重要，是你资金的有效证明。。最好再提供个存款证明。。。妥妥的。谢谢采纳。	1	0
1	qid:1641363041768458500	我之前被判过刑，现在想去日本跟团游，由于是团签，所次申请表有无犯罪记录一栏我想填否，哪位专业朋友能#我之前被判过刑，现在想去日本跟团游，由于是团签，所次申请表有无犯罪记录一栏我想填否，哪位专业朋友能告诉我签证能办下来吗？急！急！急！	碃辅百恍知喝版桶保垃1、判过刑申请签证也能下来。2、实事求是的填写。3、如果弄虚造假被发现签证一定下不来。	1	1
1	qid:2269303511327449708	我想去日本东京或者韩国济州岛玩，跟团游好还是自助游好。本人表示喜欢自由点。就是签证问题，具体流程怎#我想去日本东京或者韩国济州岛玩，跟团游好还是自助游好。本人表示喜欢自由点。就是签证问题，具体流程怎样，要什么之内的，麻不麻烦，我还是个在校学生，准备高三毕业，就是不懂签证的要啥	目前要日本签证找个旅行社代办就好，学生的话要父母的财产证明。只去济州岛不用事先签证。	1	1
1	qid:500911127202391604	年收入不足10万，固定工作，但存款不足3W，这样的话能办理日本签证吗#其实就是想跟团趁着年假去日本玩几天，以前月光习惯了，刚想趁着年假出国玩玩，从来不知道出国还有这些要求，我就想问下，我这个条件存款最多才2W，跟团去旅行，够资格办签证吗，本人目前坐标北京问下我现在该如何是好，钱只有2W，其实就是打算跟团去几天，我现在很纠结啊，签证这么难办吗	这种情况跟团游应该问题不大，但是自由行的话，基本没戏。日本自由行（个人旅游签证）签证要求个人年收入在10万以上，如果不符合条件就不要走个人旅游签证了。即便造假弄出来签证也 很可能会留下不良记录，会影响以后去日本的。	1	1
1	qid:500911127202391604	年收入不足10万，固定工作，但存款不足3W，这样的话能办理日本签证吗#其实就是想跟团趁着年假去日本玩几天，以前月光习惯了，刚想趁着年假出国玩玩，从来不知道出国还有这些要求，我就想问下，我这个条件存款最多才2W，跟团去旅行，够资格办签证吗，本人目前坐标北京问下我现在该如何是好，钱只有2W，其实就是打算跟团去几天，我现在很纠结啊，签证这么难办吗	2万可以穷游日本某些地方了。大胆去找旅行社吧~	0	1
1	qid:500911127202391604	年收入不足10万，固定工作，但存款不足3W，这样的话能办理日本签证吗#其实就是想跟团趁着年假去日本玩几天，以前月光习惯了，刚想趁着年假出国玩玩，从来不知道出国还有这些要求，我就想问下，我这个条件存款最多才2W，跟团去旅行，够资格办签证吗，本人目前坐标北京问下我现在该如何是好，钱只有2W，其实就是打算跟团去几天，我现在很纠结啊，签证这么难办吗	可以电话咨询旅行社	0	1
1	qid:1819119177714393748	马上要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，被拘留过15天。想问问这个大使馆能查出来吗？会不会对签证有#马上要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，被拘留过15天。想问问这个大使馆能查出来吗？会不会对签证有影响。请知道的朋友告诉我一下。还有申请书上的有无犯罪记录我该怎么填？跪谢。	护照上没有记录，不提供无犯罪记录的文件(公证书)，是不会知道的， 你放心吧，不会影响。当然填无犯罪。	1	5
1	qid:1819119177714393748	马上要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，被拘留过15天。想问问这个大使馆能查出来吗？会不会对签证有#马上要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，被拘留过15天。想问问这个大使馆能查出来吗？会不会对签证有影响。请知道的朋友告诉我一下。还有申请书上的有无犯罪记录我该怎么填？跪谢。	不知道对签证有影响的是刑事处罚还是行政处罚？如果可以查到案底，不会有派出所给出证明的。你可以去派出所试一下，如果没有案底，可以出证明的。	0	1
1	qid:1819119177714393748	马上要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，被拘留过15天。想问问这个大使馆能查出来吗？会不会对签证有#马上要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，被拘留过15天。想问问这个大使馆能查出来吗？会不会对签证有影响。请知道的朋友告诉我一下。还有申请书上的有无犯罪记录我该怎么填？跪谢。	去日本花钱啊，垃圾，国内不可以旅游吗	0	1
1	qid:1862160141782601707	女生，准备高中毕业暑假去日本，独自穷游，不打算跟团，但是无出国经历且未成年，不知道签证会不会很难弄#女生，准备高中毕业暑假去日本，独自穷游，不打算跟团，但是无出国经历且未成年，不知道签证会不会很难弄，有什么条件和价格。注意事项也不大清楚，日语勉强看得懂但对话有些问题。只想去日本看看感受一下外面的世界，东京银座浅草寺，最好能看见海和樱。不打算购物，资费10000往下，希望有经验的大神指点一下，顺带估计一下费用	无出国经历，且未成年，就这个，还不跟团，你的签证很难过的。要么跟你父母出去，要么跟团出去吧。	1	1
1	qid:939540244575465732	法国自由行签证难办吗，第一次去跟团合适还是自由行适合#今年下半年想和闺蜜去法国玩，我俩的意向都是更偏自由行一些，因为想玩得自由轻松一点（其实是怕跟团拍照和购物时间不够....）想问一下第一次去法国，之前跟团去过日本，是跟团合适还是自由行合适，法国签证的拒签率高吗？	签证按照所需材料提交一般不会被拒签，不过也有点看运气，护照上最好有签过其他国家的保险一些。至于跟团还是自由行，跟团就是省心不用提前做大量功课，不过玩回来大多数的感觉还是看了个大概，不能照顾到你个人的细微喜好，法国大多数商场关门时间是晚上7点，周六日不营业，所以跟团的话购物时间应该会压缩到很短。自由行会比跟团费点心，毕竟在旅行中小到中午吃什么饭都要自己决定，不像跟团傻瓜式只管do和buy就好了。我去年3月份去的法国，自由行，玩了尼斯、里昂、安纳西、巴黎，只想说欧洲风情果然对我胃口，坐船在塞纳河上游览众多博物馆，情怀阿情怀。在12天下来累确实有点累，但是心还是很有极大热情的。无论是跟团还是自由行都会有让你满意的点的。	1	7
1	qid:939540244575465732	法国自由行签证难办吗，第一次去跟团合适还是自由行适合#今年下半年想和闺蜜去法国玩，我俩的意向都是更偏自由行一些，因为想玩得自由轻松一点（其实是怕跟团拍照和购物时间不够....）想问一下第一次去法国，之前跟团去过日本，是跟团合适还是自由行合适，法国签证的拒签率高吗？	1、 护照原件，如有旧护照请同时提供2、 两张二寸白底彩色照片3、 填写完整的签证申请表，并亲笔签名4、 身份证原件及复印件A45、 户口本原件及完整复印件A46、 结婚证原件及复印件A47、　工作单位证明原件（英文或法文），要求由雇主出具的写明当事人姓名、职务、月收入和允许其因赴法请假的证明原件，该证明材料上须标明雇主的地址、联系方式、加盖公司印章，还须写上开具该证明的负责人的职务、姓名并由其签字。8、 单位营业执照副本的复印件9、 银行存折原件及复印件（并附有存款证明）10、英文或法文全程行程单及酒店订单11、往返机票订单12、在申根国家区域内有效的3万欧元以上的的医疗保险	0	1
1	qid:138548315458034405	日本个人游签证，我今年初三毕业，想去日本旅游，但是我不想跟团或夏令营，家里有条件，而且去之前我会找#日本个人游签证，我今年初三毕业，想去日本旅游，但是我不想跟团或夏令营，家里有条件，而且去之前我会找无二之旅制定旅游，想问一下能去吗？	签证右上不是有启始日期，作废日期和停留时间吗，在那个时间段就可以呀	1	0
1	qid:752688424216009244	下个月要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，拘留15天。大使馆会不会查出来？对我签证有没有影响？签证#下个月要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，拘留15天。大使馆会不会查出来？对我签证有没有影响？签证申请表上有无犯罪记录我该怎么填？懂的能确定的朋友告诉我。跪谢。	跟团游是 ADS签  是旅行社担保的  跟你的个人资料没什么大关系  可以签出来的	0	1
1	qid:752688424216009244	下个月要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，拘留15天。大使馆会不会查出来？对我签证有没有影响？签证#下个月要去日本跟团旅游，我以前有违法记录，拘留15天。大使馆会不会查出来？对我签证有没有影响？签证申请表上有无犯罪记录我该怎么填？懂的能确定的朋友告诉我。跪谢。	不要怕，大使馆没那么闲，不会去查，只要你签证办好了，那就OK	1	0
1	qid:1448780192771962460	日本跟团签证只提供存款证明可以吗？房子是农村自建房没有房产证，父母和我名下也没有车。除了存款，提#银行卡和信用卡的账单有用吗？	要看旅行社要求，有些要求存款证明，你可以通过携程办理存款证明，不占用资金又便捷。如果是要求税单之类的就只能提供税单了	1	0
1	qid:474410473	我十一跟团去日本，签证需要开在职证明，我们在职证明盖的章是上海总公司，我在北京工作，这样不影响吧#我本身是天津人，在北京工作，然后在职证明盖的是上海总公司的章，公章只有总公司有，这样不会影响签证吧	可以的。建议在证明上有人事经理的姓名、职务、签字盖章、电话、邮箱，以便需要时核实。	1	0
1	qid:941673494055391172	请问一下年满16周岁可以申请跟团去日本旅游么？假如可以的话麻烦告诉#请问一下年满16周岁可以申请跟团去日本旅游么？假如可以的话麻烦告诉一下办签证需要什么，谢谢！	可以是可以不过比较麻烦。首先你不满18岁，未成年人无法单独申请签证，即便是跟团。需要你父母出具同意书，把你委托给同行的亲戚、朋友、甚至领队。哪怕你父母其中一个人跟你去，另一个人也要出具这个委托书。再来就是学校的在校证明、护照原件、户口簿复印件、照片、签证申请表。还有就是资产证明，团签5万+的存折复印件或余额大于5万的银行卡流水，这个你可以使用你父母的资产证明。旅游类签证必须有旅行社送签，你先得找个靠谱的旅行社，详细咨询他们所需材料，虽然能出签，但未成年人无父母陪同的情况下比较麻烦，有父母陪同办团签会好很多	1	0
1	qid:180361269288044204	跟团去日本旅游一定要存款证明吗	一般来说是需要的，如果没有这个存款证明但是你名下有好几套房子或好几台高档车，打印个银行流水也是可以的。总之，只要你能证明你有钱就行。不仅仅是日本旅游签证如此，所有国家的旅游签证都是这个要求。	1	0
1	qid:180361269288044204	跟团去日本旅游一定要存款证明吗	日本现在不需要了，主要是在发达国家，比如欧洲的国家就一定需要这个东西，主要是你防止你偷渡的可能性，现在很多地方要，很多地方不要，鱼龙混杂，建议可以找个旅行社咨询一下，我上次去日本就是咨询的一家51星旅网（中国旅行社总社重庆），国字号企业，都还是很不错的。	0	1
1	qid:176290421	未成年人单独跟团出国旅游（日本）#有身份证的未成年人可以单独跟团出国旅游吗？可以去的话要办些什么手续？	可以是可以,但是挺麻烦的,不过我觉得没有监护人的未成年人被拒签的可能性比较大,你可以去旅行团问问未成年人也可单独自由行  此外，资产未达要求的人士，可以在家属提供资产证明郡的前提下，单独申请日本个人旅游签证。“5~16岁的未成年人，可以在出示监护人同意书和资产证明后，单独申请日本团体旅游签证，甚至个人旅游签证，这是此前从没曝光的新签证政策，”有业内人士透露。据悉，日本领馆在《自由行签证》的附带说明中讲到，在申请个人赴日旅游签证时，往来机票以及在日住宿酒店必须通过指定旅行社安排预订，“那就是说，原则上不允许单独办理日本个人旅游签证，需要酒店和机票一并预订。”	1	2
1	qid:176290421	未成年人单独跟团出国旅游（日本）#有身份证的未成年人可以单独跟团出国旅游吗？可以去的话要办些什么手续？	可以是可以,但是挺麻烦的,不过我觉得没有监护人的未成年人被拒签的可能性比较大,你可以去旅行团问问未成年人也可单独自由行  此外，资产未达要求的人士，可以在家属提供资产证明的前提下，单独申请日本个人旅游签证。“5~16岁的未成年人，可以在出示监护人同意书和资产证明后，单独申请日本团体旅游签证，甚至个人旅游签证，这是此前从没曝光的新签证政策，”有业内人士透露。据悉，日本领馆在《自由行签证》的附带说明中讲到，在申请个人赴日旅游签证时，往来机票以及在日住宿酒店必须通过指定旅行社安排预订，“那就是说，原则上不允许单独办理日本个人旅游签证，需要酒店和机票一并预订。”	1	2
1	qid:362274167988825812	暑假和麻麻去日本东京。不跟团可以吗？主要是跟团觉得太束缚并且即使自由行只有5,6天，想玩久点，7-#暑假和麻麻去日本东京。不跟团可以吗？主要是跟团觉得太束缚并且即使自由行只有5,6天，想玩久点，7-10天的样子。独自出国旅游有什么要注意的地方，语言什么的怎么解决，他们说自己出国要到当地领事馆办签证啥的。有经验的快来告诉我，蟹蟹*^O^*	对，个人自由行。提供银行存款和流水账，提供工资凭证，房产等，以此来证明你有经济能力，办理飞冲绳等地，签证好签，当晚在本地住一宿，第二天想去哪里就去哪里，而且签证时间长。	1	0
1	qid:371292343180847764	21岁单身女青年 有职业 有跟团出过韩国日本 请问有机会通过美国签证吗 。有什么通过比较高点的技巧#21岁单身女青年 有职业 有跟团出过韩国日本 请问有机会通过美国签证吗 。有什么通过比较高点的技巧。说话技巧之类的。（一个人无陪同 纯属想去旅行感受）。	不好过，单身女性独自入境美国非常容易被拒的。面签的时候更是只要面试官主观认为你有一点移民倾向或者赴美目的不纯直接当场拒签你。找人同行或跟团的话会好一些	1	0
1	qid:293410597	沈阳 跟团去日本旅游 不是本地怎么办理?#我听说办理出国手续是要在自己的户口所在地办理的。。。 我想跟团去日本旅游  我户口是吉林的  结婚后一直在沈阳工作 在那里买了房子，但房证没下来，所以户口还在吉林。  请问，我这样的情况，我需要办理些什么手续？如果实在不想回吉林办理，那么沈阳哪个旅行社能给办理我这样的业务？？	出国需要你办理护照，办理护照是必须要到户口所在地办理的。你有了护照后，带上照片交给旅行团他们可以给你办理签证。一般的旅行社都可以帮办签证（出入境管理局），有了护照，也签证了就可以出国了！	1	5
1	qid:1367486579762820699	我16岁想自己和同龄朋友一起去日本自助游，预定宾馆时有年龄限制吗？	没有	1	0
1	qid:1367486579762820699	我16岁想自己和同龄朋友一起去日本自助游，预定宾馆时有年龄限制吗？	未成年人出国旅游：18岁以下的学生及儿童必须递交以下资料：（1）出生证明公正（亲属关系公证书原件）必须进行公正应该清楚的注明父母的姓名，出生日期和出生地点应该附有法文或英文复印件（2）如果未成年不是由父母双方陪同或只由父母中的一方陪同或有父母双方陪同A：允许离开中国领土的父母许可证明公证这份证明是手写的并且由不陪同未成年人出国的父母一方或双方签字，而且这份文件同意未成年人离开中国领土其内容必须包括未成年人以及陪同他出国的那个人的姓名，出生日期和出生地点，在此证明上签字的父母一方或双方身份证必须一起提供！综上所述，未成年人独自是不能出国旅游的，除非有父母其中一方陪同或者父母委托的第三人陪同才可以	0	2
1	qid:112072875	我是一个高2生~我想高3毕业和同学2人一起去日本旅游~不跟团去~该怎么办呢?#需要些什么资料?~大概要多少钱办签证呢?	1、去日本旅行只能跟旅行团，有导游，所以不会日语也没问题，费用大概在5000-8000左右，不包含个人在日消费2、自由行是只包含机票和旅店费用的旅行，无导游，行程可以自由决定，但是日本暂时还没开放对中国人的自由行3、网上可以买到，但是建议先获得签证后再买票，不然买票却无法到日本，那你就吃亏了。 办理护照不难，只要你是中国的合法公民，就可以到地市级的公安局办理。一般为15个工作日，也可以加急为7个工作日。签证的办理相对比较复杂，需要提供相关的手续递交领事馆，现在日本还没有开放中国公民自行前往的旅游签证，一定要通过旅行社的（除非你做商务或探亲等其他签证，不过那样更复杂）。你要向旅行社提供的材料主要有两部分。1，个人基本情况材料，如身份证复印件，户口办复印件等等。这些比较容易。2，职务及资产证明，这部分比较关键主要是为了证明你有能力和资金去日本旅游，因为日本其实很欢迎你去旅游，但不欢迎你通过旅游的方式去日本非法滞留。所以菜肴看这些材料。至于押金的问题，押金是留在旅行社的，因为一旦某位游客通过旅行社出境并非法滞留，会影响旅行社以后的送签，所以旅行社会跟据客人所提供的材料，来收取不定额的押金，收多少就看旅行社对你按期回国有多大的信心了。怎么样？明白了吗？	1	3
1	qid:204098806818863485	请我我家是四川省广元市苍溪县的，我想今年6月份办理日本护照，去一趟日本东京，大阪，富士山，需要准备#请我我家是四川省广元市苍溪县的，我想今年6月份办理日本护照，去一趟日本东京，大阪，富士山，需要准备什么手续，而且日本签证在中国大使馆办理还是在日本驻四川大使馆办理，还是在哪里办理签证，不知道四川成都有没有日本驻中国成都大使馆，求签证办理流程以及条件，个人行带2万人民币以及12万日元够吗，或者跟团划算还是那个好？	注意区分护照和签证。护照是中国护照，不论去那个国家都是用这个护照。签证是要分国家的，需要到日本驻华使领馆申请。	1	0
1	qid:291781288	住在重庆的，这个暑假有想去日本自由行的吗，9天。有个团带队。只付机票钱和办签证费用三百，只跟团进出，	想去``	1	0
1	qid:487946162402987852	日本的旅游签证好签吗？	日本签证也不好签的，即使跟团去，也有拒签的可能。其实你可以去东南亚国家，那里的签证都比较容易办理，而且风景很好，消费也不贵。	1	0
1	qid:1767437263798651420	谁知道日本工作签证咋办理？难办吗？都需要什么？	现在签证我建议你去找代办机构，北京的学之习谷指导的很好，我办的就很纠结，自尝贰佰2次都没有成功，后来找了学之习谷一次就成功了，这个学校是口碑最好的！	1	0
1	qid:304265457527138764	到日本签证需要什么条件	看您办理什么类型签证了。旅游很简单，商务和探亲访友就需要当地邀请函了。但是由于日本领事馆受理签证材料很严格，建议找中介机构详细资料。例如北京，就必须得找旅行社办理，因为领事馆授权给旅行社，不能以个人名义提交申请。	1	0
1	qid:1949994837505118268	日本旅游签证的问题#我们夫妻二人想去日本旅游，团签的，可签证很头疼，主要是一些问题我搞不懂，主要是那个固定资产的问题。首先旅行社说要有五万以上的存款证明，我想问的是这五万的存款证明是要一个人五万，还是二个人共同有五万就可以了？还有我们夫妻没有这存款，而我岳父母或者我的父母有，那我们可以用这个存款证明来过签证吗？再者，有些要单位打证明，我的单位打证明又特麻烦，所以我不想打这证明没事吧。再后，如果存款没有，我可以用我的房产证来过签证吗，我的房子比较小，也就五十来平方，会不会对签证造成麻烦。房产证写的我的名字，我可以给我们夫妻二人共同使用吗？最后除了存款，固定资产等材料外，还有没有其他方便快捷的资料可以过签证的	第一条 白本是比有过签证的稍微难过一点，但是也不是问题，通过率依然很好第二天 想这些财产证明一类的东西实际上是不进大使馆的，没有太大关系，这是代办机构为了保险要的一些保证文件，你可以用你爸爸的房本，再加上你们的户口本或者能证明关系的资料就可以。第三条是可以的，跟团旅游的签证很容易过第四天让你朋友的妈妈在那边找个日本人或者单位给你发个邀请函过来就能申请探亲签证或者商务签证了	1	0
1	qid:2207581298884066988	日本签证跟团拒签几率 日本团签被拒签怎么办	团队签证只要客人没有提供假材料，而且没有犯罪记录什么的基本上不会拒签。如果拒签的话，六个月内不能再申请旅游签证，六个月以上可以再申请。	1	1
1	qid:2207581298884066988	日本签证跟团拒签几率 日本团签被拒签怎么办	日本跟团基本不会拒签·······	0	1
1	qid:490164833547887092	有护照了，怎么办去日本的签证#地点：南京，本人大学生，准备和同学自己去日本玩一圈，签证该怎么办最方便快捷？收费如何？	旅游签证吧，你最好还是找旅行社问一问，如果想自己玩不跟团走也可以，跟旅行社商量一下就ok	1	0
1	qid:557944444117819772	去日本的签证好办吗？	旅游签证还好的，潭门他们本来就希望我们去消费，促进一下经济，比较容易签下来的	1	0
1	qid:1111186700467886299	日本跟团旅游签证#跟团的日本签证有收入要求嘛？我们有房产证明	没有具体金额限制，但是需要有在职证明，或者工资的流水帐单。如果是自由职业需要提供银行存款证明，无业，需要街道证明。后两种情况一般会要求提供额外经济担保。	1	0
1	qid:1514041625693439820	去日本旅游的话办理了护照还需办理签证么？	必须办理，不办理你出不去	1	0
1	qid:324310852	日本跟团游签证问题#你好，如果不提供在职证明，签证出的来吗	不可以  因为使馆对 签证审查的特别严你真的想去吗	0	2
1	qid:324310852	日本跟团游签证问题#你好，如果不提供在职证明，签证出的来吗	问题补充： 1：不想跟团的，旅游签证好像只能去7天，太短了。??谁和你说的呢？ 我上个月刚刚办的日本个人旅游签证啊，准备后天去玩啊，我的签证写的是15天啊。	1	4
1	qid:329151557776451365	去日本用签证吗？打算住两年在日本	不但要签证，并且相对严格，跟团会容易很多，但停留时间只有十五天。	1	0
1	qid:2139955009286505068	我想办理日本团签自由行的签证，去哪里能代办啊？#收取的手续费高吗？	去众信旅游这里就可以代办的，这里是可以为旅游者提供团队游、自由行、酒店预订、签证服务、会员服务等一站式全方位的旅游服务的，而且签证办理的速度挺快的。	1	1
1	qid:496577198212696564	现在单人去日本旅游签证要什么条件吗？#因为刚辞了工作属于无业吧之前只知道是护照和5万保证金，不跟团的，对语言有要求吗？	你好！对语言目前来说是没有要求的  日本签证分领区请问你常住地在哪里	1	0
1	qid:1695087528882556788	去日本的话是自由行好还是跟团行好#去日本的话是自由行好还是跟团行好另外除了护照还得准备什么？？？？	当然是自由行好啦！自由行需要办签证，不对个人，要找旅行社代办	1	0
1	qid:1796709441749065507	去日本旅游需要护照但是也需要签证吗？现在去日本旅游怎么样？	去日本旅游，办好护照后，也需要事先申请旅游签证，访问日本驻中国大使馆官网，查到你就近的使馆指定的代理公司，申请团游及其相关的签证。	1	0
1	qid:2079721778443952508	龙港去日本有哪些旅游社#龙港去日本有哪些旅游社	1、旅行社帮忙办理签证吗？2、行程多少钱、游玩几天？3、如果是跟团游的话，都有哪些景点？4、会给自由时间去购物吗？5、能保证导游不会强制购买东西吗？我能想到的，差不多就是这些了，希望能够帮到你。	1	0
1	qid:629451665030294004	跟团去日本签证需要什么手续	旅行社会帮你办妥的 准备好有效护照和照片 资产证明等等	1	0
1	qid:1757131520812495228	无业人员想去日本旅游 签证要怎么办！ 某有车 房木有存款。。。	跟团的话也需要提供签证材料。团队签证是旅行社给你担保的签证，所以你要提供材料让对方信任你，信任你不会滞留不归，一般材料好的话不收押金，什么叫好呢，有房产证，存款证明（冻结到你行程归国后5w以上），多问几家旅行社，有的会要你押金5-10w，有的不要。个人签证现在很难办，要工资流水大于8500/月，这是北京领区，不过据说上海领区要的比较少的材料。还是看你哪个领区，跟团相对容易。	1	0
1	qid:414526399	我想去日本看朋友，不想跟团，应该办什么签证？我没有保证金怎么办= =#朋友嫁到日本住了很久了	你好   1、不跟团的是自由行，但是也必须由旅行社为你办理。   2、实际上很多团游只是组团出入境，到了日本是可以自由行的，但是需要在国内交押金。   3、没有保证金需要父母担保出具。   4、探亲访友签证要求很高，不容易办理。  --非专家	1	0
1	qid:414526399	我想去日本看朋友，不想跟团，应该办什么签证？我没有保证金怎么办= =#朋友嫁到日本住了很久了	旅游签证，没保证金肯定是不行的，不管你跟团不跟团都要有保证金。再就是商务签证，但必须要有日本公司发的邀请函。其它还有什么签证，就不清楚了。	0	1
1	qid:111391737	去日本办签证的照片跟护照上的照片可以是一样的吗？#请问去日本办签证的2寸照片跟护照上的照片可以是一样的吗？有人说去日本比较特殊，跟其他国家不一样，签证的要求也比较特殊	可以，日本商务签比较简单。探亲访友最近比较难签，个人旅游最好跟团。 可以跟护照上的照片一样！	1	0
1	qid:92171642	怎么办去日本签证#我是在校大学生，男朋友在日本上大学，我想十一的时候去看他，顺便去日本玩，没有护照没有签证，想自己走，跟团自助游也可以，请问应该怎么办，到哪办，从什么时候开始办啊？？跟团怎么办啊？自由行么？	自己走的话难度很大 因为日本目前还没有对中国公民开展个人旅游签证 目前有消息说日本要对中国公民开"富人个人旅游签证" 年收入在24万人名币以上的家庭或者个人有资格去申请 具体目前进行到哪一步了我还不是很清楚 我现在还没找到有跟团自助游的信息 貌似跟团的基本都是得团游 很不自由 但是这是大多数中国公民去日本的唯一途径护照的话就在你的户口所在地 (不知道能不能在你学校的所在地)的公安局出入境管理局去办理 护照是很简单的 带上自己的户口本和身份证去办理就可以了 主要就是要填表 要是真的想去 还是越早办理越好吧 护照的有效期是10年 不用担心过期的问题 签证一般是1年 但是有没有你能申请的签证就不知道了 加油吧!P.S. 我男朋友也在日本上学 我也想去日本看他..哎..	1	2
1	qid:380904685	16学生去日本旅游跟团需要什么,签证神马的怎么办#rt .  木有护照~押金多少~	护照是必须的，然后交相关材料给旅行社办理签证。押金不需要的，但是必须要5万银行存款证明。旅行社会告诉你去什么银行办理。	1	0
1	qid:1704113024034313860	去日本旅游签证好通过吗	找旅行社办。。自由行或者跟团就看你自己了。。我去年是自由行。。签证也过了的	1	0
1	qid:72554763	想去日本玩几天，可邀请函太麻烦了，跟团可以到了日本自由行吗？因为日本有朋友，脱团的话大概要收多少钱#在日本有朋友，办理邀请函又太麻烦了，跟团去话又不自由，因为朋友说在日本有房子，住的吃的都可以带我去。这要怎么办啊？	一般不可能的，怕你私下走了去当黑工。当然如果你之前和旅行团商量好，并进行一定的财产和信用的抵押，可能报团去在自由行也可以。具体和当地旅行团商量吧	1	0
1	qid:72554763	想去日本玩几天，可邀请函太麻烦了，跟团可以到了日本自由行吗？因为日本有朋友，脱团的话大概要收多少钱#在日本有朋友，办理邀请函又太麻烦了，跟团去话又不自由，因为朋友说在日本有房子，住的吃的都可以带我去。这要怎么办啊？	跟团就是跟团，为什么想当然的脱团自由行？何况，黑在日本的中国人比一些小国家的国家总人口还多。你觉得你可以自由行嘛？想自由行等日本真的对中国人免签的时候再想吧，既然办邀请函又怕麻烦不过即使有邀请函，你是年轻人也很难办下来，除非你家底殷实。所以呢，自由在中国就自由。行也在中国行吧，想去哪去哪	0	1
1	qid:378975413	现在去日本旅游可不可以个人签证，想一家3人去不跟团可以吗？有什么限制和注意？	只要去大使馆提交相关材料就可以办签证了 完全可以不跟团	1	0
1	qid:872204869734346332	济南跟团去日本旅游 签证需要多久下来？	建议不要去日本，现在中国和日本的关系很紧张！	0	1
1	qid:1795608967593934427	去日本如何办签证#我想去日本旅游，本人一高中生，不跟团，未满18，在北京。需要怎么办签证？需要什么 东西？详细说说。谢谢	在不跟团的情况下，未满18岁的未成年人需成年人陪同，如果有人帮你办了出国手续那么他是对你的人生安全不负责。	1	0
1	qid:1795608967593934427	去日本如何办签证#我想去日本旅游，本人一高中生，不跟团，未满18，在北京。需要怎么办签证？需要什么 东西？详细说说。谢谢	1、在“日本驻中国大使馆”网页上有团游、自由行签证需要的具体要求，还有使馆指定的签证代理公司的一览，你查一下北京地区的，打电话问几家，比较一下。2、自由行签证，对年收入、职业职位等要要求较高，恐怕很难得到 --- 你只能找签证代理公司试一下了。	0	1
1	qid:1925367639102640107	日本签证办理都需要哪些手续？#要是春节期间去日本玩适合么？怎么玩比较好？	你要去自由行还是跟团去呢？日本签证个签比较麻烦，门槛比较高。而且春节的时候自由行成本比较高，机票跟酒店都比较难订，而且价格也特贵。除非提前好久准备好，事先把机票出了酒店订了能找到一个比较便宜的价格。所以我的建议是跟团去吧，而且冬天去我建议你去北海道。因为本身比较冷，正是北海道最好的季节。北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。城市那部分还是留着有樱花的时候再去吧。北海道我是从众信旅游报的团，行程是这样的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。如果你想自由行的话，可以把这些作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。	1	0
1	qid:139659171195378165	办日本跟团旅游签证说的“余额补登到近日的存折“这里面的钱可以在出发前先取出来吗？	日本团签只需要存折复印件，也就是你拿到复印件办理签证后，甚至是递交资料后，里面的钱就能取出来了。如果旅行社让你提供押金（冻结存款之类的），这个钱时无法取的。	1	0
1	qid:263699038945674925	寒假想去日本.因为姐姐在拿所以是想自由行的.但是据说签证弄不下来.只能跟团.所以想问下有合适的方法#寒假想去日本.因为姐姐在拿所以是想自由行的.但是据说签证弄不下来.只能跟团.所以想问下有合适的方法吗.或是旅行团去哪找好？	现在个签好办了，不行就找个团，团签，不过自由行。	1	0
1	qid:125359134	去日本的个人旅游签证好办吗？#日本09年7月起开放自由签证了，如果个人去旅游的话好签吗？需要什么条件？希望说的详细一些~谢谢	个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。我朋友这么说的。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- - 这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！	1	7
1	qid:125359134	去日本的个人旅游签证好办吗？#日本09年7月起开放自由签证了，如果个人去旅游的话好签吗？需要什么条件？希望说的详细一些~谢谢	详细的话,你可以去日本的官网上查,有中文的.其实没多少要求.只要你年收入在25万RMB以上.	0	3
1	qid:125359134	去日本的个人旅游签证好办吗？#日本09年7月起开放自由签证了，如果个人去旅游的话好签吗？需要什么条件？希望说的详细一些~谢谢	原来是只能京沪穗户籍居民，年收入25万以上者才能申请。刚才查了一下，似乎日本使领馆把这条要求去掉了。现在可以直接向管理你所在领区的日本使领馆指定的旅行社报名。但是估计虽然放开了，如果你收入等情况不足以说明你能返回中国那办起来恐怕还是难。下面是日本大使馆的相关网页	0	1
1	qid:14725382	上海办日本签证的问题！！！#我在BF在大阪读书，我想过去玩玩，到底跟团好还是自己去好呢？跟团的费用大概要6000-7000元，办签证难吗？大概要多少钱呢？如何操作比较省钱一点呢？方便一点呢？	不根团走的话,你自己用什么签证才能来日本?没有可能吧.跟团的费用大概要6000-7000元的话,就算你自己办的话,飞机票,旅店等等也要很多钱的.可能比跟团走还更贵呢.我只知道这些,剩下的问题等  冥之祈祷 来吧,他对旅行社的方面比我熟.GOOD LUCK祝天下有情人皆成眷属.	1	0
1	qid:329165644	去日本旅游签证需要什么#我看办签证都需要在职证明 可是我没有上班 算是家庭主妇  没有在职 是必须要有在职证明吗 旅行社可不可以帮助办理？	如果是楼主这种情况，不能提供在职证明的话可以提供丈夫的，只需证明关系就行（即结婚证）旅行社一般代办签证是必须跟团的，比较不自由，如果楼主想要自由行的话就直接办理一个旅游签证就行了。找专门办理签订的机构办理。若还有其他问题你可以留言问我 谢谢！	1	0
1	qid:51033407	16岁去日本签证好办么？#16岁高一去日本签证好办么？需要准备什么？就是假期去旅游	是哪种签证呢?旅游当然最快,不到一个月就而已!留学可能得3个月以上移民更久,可能好几年!都要准备存款证明,如果是留学和移民还得要父母收入证明.留学还要入学通知书.	1	1
1	qid:747332363779306252	2014年11月去日本的签证能多次往返吗	2014年的签证？？都过去快两年了。可能早就期满了。好好看看签证日期吧。	1	0
1	qid:199093557401114165	现在日本签证旅游有困难？	自由行的话资料有点麻烦，对个人资产要求比较高。跟团很容易。	1	0
1	qid:1447679462780262900	将满16岁独自报团半自助去日本可以么？签证，酒店没问题么？	不满16岁肯定没有监护人是不行的。而且没有工作，签证肯定要父母的资产证明和收入证明，不容易过。	1	0
1	qid:938773248708022172	未成年能单独跟团出境旅游吗？寒假自己跟团去日本玩。我爹说未成年不能单独出境。	可以啊，你去办个护照就行	1	0
1	qid:264675050208795005	现在日本要签证吗	要	1	0
1	qid:1112628938622699219	第一次去日本跟团签证打了在职证明。第二次想去日本（时隔两个月）为了不想领导知道，没去打证明，叫旅行#第一次去日本跟团签证打了在职证明。第二次想去日本（时隔两个月）为了不想领导知道，没去打证明，叫旅行团做无业签证，这样会不会被拒签？	只要你符合条件就可以无业签证的条件会更加苛刻一点	1	0
1	qid:93144391	哈尔滨去日本签证#我8月份想去日本玩几天,因为跟团走实在是不方便.希望有明白人告诉我一下自己签什么好签,是探亲还是什么!在哈尔滨什么地方签.谢谢各位了.我会追加分的我在那边能找到认识人,日本籍的,或者走中介也行毕竟方便嘛. 但是我不懂怕被骗.给我讲讲行么. 谢谢了	不跟团就去不了日本旅游不管是探亲访友和商务等签证都需要日本方面的邀请函这些哈尔滨都有中介办理签证要送到沈阳日本领事馆办理,但是沈阳的日本签证审查很严,你要是做假资料的话,一般都会拒签的	1	2
1	qid:38642335	办理日本签证需要多少押金?#想去日本渡蜜月 不知道要多少现金押金 现在本人有房有车 房产证上是我自己的名字 不知道能否用来做押金 还是一定要现金存款做押金? 想跟团去	领事馆是不收押金的押金都是旅行社收的目前中国公民去日本只能签团队或者商务商务一定要对方公司的邀请函等材料比较麻烦所以渡蜜月的话就跟团比较方便去日本的话一般是伍万押金一个人	1	1
1	qid:38642335	办理日本签证需要多少押金?#想去日本渡蜜月 不知道要多少现金押金 现在本人有房有车 房产证上是我自己的名字 不知道能否用来做押金 还是一定要现金存款做押金? 想跟团去	看你有出境记录没？一般去过大国家的都不用，还有就是说你的资产证明能提供的很充分的话也是不需要提供的。MSN：dreams-travel-cj3@hotmail.com	0	1
1	qid:91769997	请问如何去日本旅游？#个人赴日本旅游签证如何办理（不跟团）钱不是很多，而且在日本没有亲戚，就是想个人旅游一下，要去哪里办理？手续是什么？费用是什么？总体费用，谢谢！越详细越好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	你好！●目前个人签证还没有，要到7月份才能有条件的批发个人签证。（北京，上海，广州牛收25W），你可以找旅行社的人帮你签证。（但好象只能跟团）●个人感觉来关西比较合算1)机票含税：提前预定的话价格在3000元左右（来回，上海《-》大阪）2)Hotel价格一般在5600日元（390元/天，一般都包括早饭，来一周的话就是2700元）3)吃饭，一天估计得80块，一周5604)交通费：可以办个外国人用的通票，2700日圆（190元）5)可以去京都，奈良，离大阪不远，并且是日本很有历史的城市  来回加景点得8006)神户，来回3007)当然你可以来大阪找我，免费提供住宿，但得帮我做饭，呵呵（ご参考まで）	0	1
1	qid:91769997	请问如何去日本旅游？#个人赴日本旅游签证如何办理（不跟团）钱不是很多，而且在日本没有亲戚，就是想个人旅游一下，要去哪里办理？手续是什么？费用是什么？总体费用，谢谢！越详细越好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	不跟团,钱不多.就不要想办了。日本人也不是傻子,要是这样可以办,将会有一大批抱着黑在日本的相法的人去办.你觉得这样日本政府会批吗。	1	12
1	qid:91769997	请问如何去日本旅游？#个人赴日本旅游签证如何办理（不跟团）钱不是很多，而且在日本没有亲戚，就是想个人旅游一下，要去哪里办理？手续是什么？费用是什么？总体费用，谢谢！越详细越好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	不跟团？你会死在那里的。 连签证都不会办，还出国呢，做梦呢是吧。 更重要的是你是穷鬼啊，还是别给导游添乱了，在家周围转转吧。另外，顶楼的也是个二，人家都没说几天，你就奢侈3W，去2个月也3W么？楼主你也是，你自己都不说清楚别人怎么详细回答。不购物，转转的话，按照1000RMB/天算。	0	3
1	qid:70646245	去日本旅游，代办签证。#目的地：日本要求：不跟团，自由支配。但绝不是去打黑工。     因为有朋友在日本，所以只要有签证、机票就行，吃喝拉撒都不用管时间：袱郸递肝郛菲店十锭姜当然越长越好啦！补充一下：朋友在日本呆的时间不长，还不能发邀请函。	你好：其实去日本和去其他国家签证差不多你需要准备：户口本袱郸递肝郛菲店十锭姜（原件及复印件）对方的邀请函有必要的话你需要准备你的资金担保证明（准备最好了，可以避免被拒签~）还有就是你的护照及体检证明（这都是必须要有的）你可以将自己的签证归为探亲（这样会比较好办理）如果要归为旅游的话，这样就会有时间限制了，你就需要找一个旅游团，去日本待的时间越长越好的那种，之后要和旅游团协商好了，走他们的往返机票，这样也会很省事~	1	0
1	qid:751803432331905444	日本哪个高中最好！？办签证好办么！？	日本在国内招生的高中数量很少，而且限定面试+笔试（基础日语，数学，英语）如果入读日本高中，进高一比较简单，进高三要求日语2级或以上，不然没法如期参加升学考试。只要学校录取你，签证还好办	1	0
1	qid:142280012	日本旅游签证的问题#我想4月底跟团去日本旅行现在有点不明白签证的问题，请教各位我这样能通过签证吗？1，北京户口，北京护照空白第一次出国2，2月刚刚辞职，没办法提供工作证明3，房产是我爷爷的名字，不过爷爷过世了，我们的户口是在一起的4，车是我爸爸的名字5，目前没有存款，但是有10万的股票资产，我用不用把股票买了，钱调到银行里。就这些问题，谢谢请明白的高手指教是跟团去日本	既然你跟团旅游,那你应该有报名的旅行社吧?这个问旅行社最权威了 他们怎么说 你就怎么做因你是北京领区的 我不太清楚材料和我们上海领区有什么区别但大概说下:1.无所谓白本护照,只要别是被日本拒签过问题都不大2.如果真的没有工作,无法提供在职证明,那就说你是个体户3.房产不是本人名下的话 意义不大 4.车子也是一样.不是你名下的 意义不大5.跟团旅游存款是必须要的,你可以借钱存上5万 等回来再取出来还了跟团旅游其实还是很方便的 只要你有意愿想出去,材料基本符合就可以了,旅行社会为了做你这个生意 放弃很多原则的. 居然还有复制答案的 哎	1	0
1	qid:80243134	内蒙人 ，要去日本、韩国考察，签证好签吗？#RT~内蒙人 ，要去日本、韩国考察，签证好签吗？	好不好签跟你是内蒙人没什么大关系，主要是看你能不能拿出适当的证明，办商务旅行的话主要是需要对方公司发来的邀请函，也就是对方公司给你提供的担保，没有这个是没法办理的。	1	0
1	qid:2075766985344114548	我去日本旅游的话，办签证怎么弄？#我去日本旅游的话，办签证怎么弄？	日本的个签一向比较严格，我觉得你还是找旅行社代办比较好，也不需要自己费很多时间去弄	1	0
1	qid:118231696	有朋友知道去日本要哪些手续吗？可以不跟团走吗？#想去日本很久了，最近国庆节有假放，想跟几个朋友去日本晃悠晃悠，想问下哪位亲知道去日本需要哪些手续。日本的签证过关率高吗？听去过的朋友说，想好好的玩日本最好不要参加组团，是真的吗？如果想单独的和几个朋友去 手续又需要怎么办呢。哪位去过的亲，可以告诉我吗？谢谢啦～～～	不参加团可以走个人自由行，要求是你年收在20万人民币以上。如果没有，只能跟团队，签证不难，只要你没什么犯罪记录。不过跟团没意思，在各个经典跟赶场一样，只是看看景色照照像	1	0
1	qid:95935536	关于去日本旅游签证的问题#我和同学计划暑假去日本旅游。都21岁。在校学生。请问问去日本申请旅游签证有问题吗？因为以前装备去希腊，结果送资料时被告知。我们这种21岁的学生去，拒签率高，不知道日本是什么情况。急急急。希望大侠们解答。谢谢！我们跟团。。。	签证没有太大问题 是打算一起参团呢,还是你们几个人单独组团呢 日本对旅游团队的签证通过率是很高的 其实能不能通过签证,主要取决于你们各自的家庭情况要是跟团的话,那签证基本没有问题,不过,鉴于你们这么年轻,旅行社可能会收取你们保证金	1	1
1	qid:1608584906179002667	去日本 旅游签证办起来容易吗？	具体的材料和流程可以去穷游日本旅游签证办理费用单次入境是200元，一路乐，携程，或者360旅行的订阅号上去查询一下，这些地方都可以查，百度旅游	1	0
1	qid:126753998	去法国日本的签证好拿吗#不跟旅游团自己去法国日本购物的签证好拿吗	法国我不清楚。但是日本的就很难了。个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。我朋友这么说的。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。（跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。 ）如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的 这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！	1	1
1	qid:222562287	想去日本玩一周，但不想回老家办护照，有什么好方法吗？再有就是，旅游和访友签证，哪个更容易？#谢谢大家，我心里有数了．	1、办理签证的首要、必须条件就是要有护照。而在国内办理护照的话，必须到户籍所在地出入境管理局办理。2、旅游签证需要押金，不需要担保人。3、访友签证不需要押金，但需要一个在日本工作的保证人。	1	1
1	qid:752998652045788724	日本跟团旅游 ，返程的时候在机场有点混乱，我们就直接入关了，后来临上飞机前，领队突然跑过来说我们没有销签，说需要把座位号告诉日本当地的导游怎么怎么样，于是我们立刻打给导游，但是导游说她已经离开了。请问这样的话算是没销签么？如果没有接下来应该怎么办呢？是否会影响以后去日本？	2012年7月之后，所有持有日本个人旅游签证的申请者访问日本结束后，增加了与欧洲游一样的销签制度,即游客返回国内后，必须提供相应的资料进行签证销签，否则将会对送签的旅行社进行处罚，特别是未及时销签的话，将对申请者下次日本签证造成不良影响。 销签所需资料：1、日本往返登机牌复印件，2、护照上的日本签证复印件，3、护照首页复印件，4、前往日本后出入境章页面的复印件，5、归国报告书的原件，6、如有去冲绳，福岛，岩手，宫城，则需要出具入住酒店开具的住宿证明原件。 特别说明：归国报告书由领事馆在颁发签证给你的同时一并提供给你，在日本机场登机回来的时候给航空公司,他们会敲章签字的，而住宿证明就是付钱的时候会给的收据，不过目前我们签证中心提交的资料中，以上1、2、3由于我们一般会留底，所以倒不是说一定要提供过来，不过稳妥状况下，尽量提供齐全。特别注意，如果由于申请者个人原因未提供销签资料导致产生的联带责任，则后果由申请者全部承担。	1	2
1	qid:179705014	学生跟团去日本旅游关于一些手续的问题？？？#本人今年20岁（去日本旅游）今天去旅游团报名，刚开始说什么得要财产证明，后来旅游团的工作人员又详细的问了问别人（就是经常管报名签证的工作人员），告诉我说不用了，所以就用了我的户口本、照片、身份证，护照（暂时没下来），他们说这样就行了。我上网查了很多，我始终觉得我这些手续是不是少点什么呀？就这点儿证明签证能下来吗？所以就请哪位明白的人指点指点，谢谢~~	签证是否能出签要视乎领馆的最终审核结果。办理日本团签的所需资料一般有：护照原件、照片、身份证复印件、户口本复印件（要有户主页）、赴日本旅游申请表、学生要提供在校证明（一般需用抬头纸打印并加盖公章和学校领导签名）具体情况请咨询你报名的旅行社。	1	3
1	qid:179705014	学生跟团去日本旅游关于一些手续的问题？？？#本人今年20岁（去日本旅游）今天去旅游团报名，刚开始说什么得要财产证明，后来旅游团的工作人员又详细的问了问别人（就是经常管报名签证的工作人员），告诉我说不用了，所以就用了我的户口本、照片、身份证，护照（暂时没下来），他们说这样就行了。我上网查了很多，我始终觉得我这些手续是不是少点什么呀？就这点儿证明签证能下来吗？所以就请哪位明白的人指点指点，谢谢~~	这个月日本的签证须要的资料是少了很多。政策放宽了吧	0	1
1	qid:436634578	去日本旅游签证问题#人在福建，18岁，以前跟团去过一次日本，这次想和1-3个同学一起去日本约一周，请问一下能办理旅游签证吗；如果不行，为什么不行？如果行，要多久？	可以办理，不过私人旅游签证很难办理要花费1个多月时间，建议通过出国劳务公司办理（适当的给他们点好处）就会很好办理也会很快	1	0
1	qid:436634578	去日本旅游签证问题#人在福建，18岁，以前跟团去过一次日本，这次想和1-3个同学一起去日本约一周，请问一下能办理旅游签证吗；如果不行，为什么不行？如果行，要多久？	这应该去问旅行社为好，因为是办旅游签证，他们最清楚有关要求，不管是随团或是自由行。	0	1
1	qid:623387491831302724	中国护照从日本去夏威夷，签证怎么办？请帮忙	必须材料1，你丈夫的户籍证明还有你的名字，以便能证明夫妻关系的,安全起见，你在那你的结婚证到驻日中国大使馆公正一下，最好用英语公证。2，你丈夫的在职证明，收入和纳税证明3，如通过旅行社办理的话，旅游的行程证明，也就是你的出发日，回来日，航班，宾馆等。旅行社报名后，付了钱的话，大多都会给你行程表。个人自由的话，飞机票和宾馆预约证明。4，驻日美国大使馆的网页上用英语填写申请书，让侯等面试。5，还要去驻日美国大使馆进行面试。不会英语没关系，可以用日语对话。6,你的外国人登陆原票和登陆证及护照复印件。以上是肯定要的。我的同学上周公司社员旅行就去的是夏威夷。她大致就提交了以上的材料，面试时拿到了签证。最重要是你所准备的材料一定要齐全，就像办理日本签证时那样的越详细越好，材料详细的话大致没有问题。还有旅游的行程证明也很重要。最好去办理签证前像先准备旅游的行程证明。因为你现在在日本生活，所以只要提供在日本证明文件。你有事日本人配偶签证，所以你的抚养着也就是你的丈夫是你的担保人，所以、他的在职证明，收入，纳税证明等也需要。	1	0
1	qid:349075827	你好 看到你说你去日本看你男朋友 去了吗？那签证是怎么办下来的啊#请问你去那呆了多久 如果是旅游团 可以不跟团走吗？大概资费和手续是多少呢   谢谢。	探亲签证就可以了。三个月，可以报自由行，你找一家旅行社可以问问	1	1
1	qid:86505340	关于去日本的签证问题#我是一个大学生，暑假想跟朋友一起去日本玩，但又不想跟团怎么办呢？我现在想到的有几种方法，但不知道哪种可能性大点，麻烦帮帮忙啦~1、我认识一个在中国大学教课的日籍老师，如果是这样的关系能不能办访友签呢？2、我还有几个高中的朋友在日本读大学的，通过他们做邀请人办访友签方便吗？另外我听说有些地方可以代办签证，那像我这种要求的能办到吗？在哪儿办呢？旅行社行吗？想去日本玩想了很久了，等到真正开始计划才发现问题好多啊。。。拜托各位帮忙啦~~~~~~~用第一种方法签的话，成功几率大吗？	通过日籍老师比较好，不过需要他在日本发出的邀请，做你担保是可以的，签证率应该蛮高，但是同时好像说需要你跟他的合影，证明你们认识，好像说是因为很多人去日本都是托人然后过去做黑工什么的，反正这个管的满严的...不过这样的话就算是探亲访友签证不算旅游签证了其实办日本个人旅游签证应该也不是很难的，不过如果你一个人去的话，领馆那边会考虑到语言问题，会被拒签掉，要说你日语有一定水准或是证书的话应该会好些的...旅行社不太办个人旅游签的，他们也是拿了你的材料另外到专门的地方，然后由那里整理好送进领馆的....你查查看，在中山西路商学院那里的晶典大厦4楼有办的...021-54891209 （刚搜到的- -找薛先生- -..）	1	1
1	qid:155941985	我想自己去日本玩怎么办签证啊#我朋友在日本我想找她玩去，所以只买机票就好，可是不知道如何办理签证。请高人指点越详细越好！	1.你只能通过代办社办理日本个人旅游签证2.在日的朋友是没有资格发出你来日的邀请的,辅肌滇可鄄玖殿雪东磨所有又资格发邀请的日本旅行社都在驻中国使领馆备案过.3.现在年收入25万只是个概念了,可以用房产等抵冲部分,当然,有个稳定的工作是出签的基础.4.7月日本可能会放开个人旅游签证的申请条件,但领事馆还没给我准确的答复.	1	1
1	qid:155941985	我想自己去日本玩怎么办签证啊#我朋友在日本我想找她玩去，所以只买机票就好，可是不知道如何办理签证。请高人指点越详细越好！	自助游。年收25万的证明，银行存款证明，房产抵押证明都可以申请自助游签证。或者，旅行团。找个行程会经过你朋友所在地的团，事先跟旅行社商量，因为脱团是绝对不允许的。别的没办法了。	0	1
1	qid:155941985	我想自己去日本玩怎么办签证啊#我朋友在日本我想找她玩去，所以只买机票就好，可是不知道如何办理签证。请高人指点越详细越好！	旅游签证应该不难吧，虽然没办过	0	1
1	qid:155941985	我想自己去日本玩怎么办签证啊#我朋友在日本我想找她玩去，所以只买机票就好，可是不知道如何办理签证。请高人指点越详细越好！	可以为你办理个人自助游去。	0	1
1	qid:155941985	我想自己去日本玩怎么办签证啊#我朋友在日本我想找她玩去，所以只买机票就好，可是不知道如何办理签证。请高人指点越详细越好！	叫你日本朋友发邀请信，你朋友的收入，住民票，你和朋友最近拍的合影，在那好这些材料去签证地方填写有关资料，送进去后材料后在家等签证和电话通知你	0	1
1	qid:99187842	去日本整容，该办什麽签证，怎么办#我是大学生	你整那种容,查过日本整容多少钱,那个医生好么?会日语么?即使你旅游签证来日本,最多待15,20天,即使是割双眼皮,日本医生都不会给你做,不像韩国似的。这里极其讲究规定和责任问题。没有整容签证一说,想来日本整容还是留学来了再说吧。实在想整国内好医院不见得比日本查。	1	1
1	qid:99187842	去日本整容，该办什麽签证，怎么办#我是大学生	旅游签证，还不能私签，必须跟团走。你去找找有没有整形团	0	1
1	qid:99187842	去日本整容，该办什麽签证，怎么办#我是大学生	整形团。。。哈哈好好笑。。。楼主是在中国吗？如果是的话就打消这个念头吧，在中国想自己去日本希望是非常渺茫的！我在美国签证去日本就没有问题~非常简单。我拿的也是中国护照哦，只是签证地点不一样差别就会很大！要不你先弄个美国签证，来美国读书，然后再找机会去日本呗！	0	1
1	qid:2053476611097017907	日本签证#大家快帮帮我阿、我拿了一年定住、第二年就拒签了、我已没签证、怎么能拿到签证、我和日本人离婚了、有个孩子亲权是她妈妈、我怎么在申请签证阿、还能拿到吗、入官说我收入少、没存款、怎么办阿、大家帮帮我、谢了	你8月现在就开始办吧，不然已经很赶了，而且我怀疑你已经来不及了。护照要2周，签证你还要准备材料等。要日本自由行（不跟团），要求比较高，首先你最好不是未婚，护照不能是白本（必须去过其他发达国家）。现金包含定期活期建议最少要在20-30万以上，存款建议是半年以前的（最低也建议3个月以上的）其他还有不动产，车和房子，特别是房子是必须的，不但代表你有大量资产，也代表你的稳定性，日本非常害怕移民，所以没有房，又未婚，是很容易被拒签的。另外就是你有稳定的工作，最好是十万以上的年收入（需要开工作证明，或提供纳税证明）签证现在很快就下来了，最快的一周。日本个人旅行签证必须通过旅行社申请，自己不能递交。另外看起来LZ的护照是白本，被拒签的风险可能有点大，如果你是未婚女性的话，就很危险了。旅行社会告诉你具体要求。我有很多国家的签证。说实话日本人事太多了，很怕别人移民到他们国家去，比欧洲国家的要求都要严格很多。LZ还是多加考虑，一旦拒签有记录，以后去其他国家会受影响的。求采纳为满意回答。	1	0
1	qid:368477206	日本旅游签证办理#过年放假在即，我想和我媳妇儿去日本旅游，所以想办两个人的日本旅游签证，大概一个礼拜吧！请问要多少钱和需要什么必备的东西或者要求吗？听说日本挺乱的，要不要带把手枪？我爸爸是老警察了	您是参加团的话，旅行社会给您发资料，帮您办理日本跟团签证。跟团有导游和领队，一般很安全。如果您不跟团，个人旅游签根据日本使馆规定也只能委托旅行社办理，签证资料具体需要什么，到时候临时问比较好，他们会给您传一份日本签证所需资料表的。现在告知您也没用，因为签证资料内容老是有调整。	1	0
1	qid:228159098	请问办理去日本的个人旅游签证费用#是自己办理，不跟团。1，如果已经不是学生了，又还没有工作，存款证明需要多少？2，因为日本有朋友，有邀请函会不会简单点？谢谢！	日本大使馆现在不接受个人递交的材料，必须通过指定的代办机构才能办理。如果办理旅游签证存款证明大概需要二十几万吧，而且还需要资金抵押。可是想你这种情况，也可以办理访友签证，那就比你的旅游签证好办多了，而且还不需要资金抵押。北京语言大学留学服务中心就可以办理，你可以问问那。	1	1
1	qid:493773583	想去日本了，玩个把月，在回来，不想跟团，想自己去	去日本的自由行签证，2010年开始的，为三年有效，可多次入境，每次90天。办理方法和要求，去日本驻华大使馆官网查询，上面也有使馆指定的国内代理公司的一览。目前，不是国内所有地区都能申请。	1	0
1	qid:987883630668647099	去日本跟团，财产证明只交我父亲的房产证复印件可以吗？	好像签证提交材料已经简化了，去TB上的签证代理问问就好了，咨询也不用钱的。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:202895732	高分!去过日本的亲进来!#明年暑假想去日本旅游。去哪个大使馆办签证?我是湖南人。不跟团。自己可以办到吗?最好多久开始准备?我会把我所有的分追加给满意的答案的，麻烦大家了!可是不想跟团啊，平时在吧里看到很多亲都是一个人去的	最好跟团去 签证好像只能北京和上海  如果不跟团 一般审核什么的很麻烦的  建议跟团 希望对你有帮助	1	0
1	qid:183716483	日本签证现在好签吗？#十一前像去日本,又不想跟团,办商务签好办吗？一般需要什么？找旅行社代办都需要提供什么啊？	旅游的话，还是不要办商务签，有时即使签证下来，到了日本的机场海关，也有可能不让入境。自己办旅游签证有些困难，一般使馆都要求提供机票和具体行程，如旅馆预订，所以还是找旅行社代办比较保险。具体需要什么，各旅行社有清单。如果日本有亲戚朋友，出份邀请函，自己办，可能还好办些。	1	0
1	qid:154315139	我想去日本旅游一个月.日语不好.又不想跟团.怎么办?#求高手指点	英语好也白搭。。听过日本人说英语吗？保准你听的懂日语也听不懂你熟悉的英语。。那英语  太慎人了。。。找个日语好的人搭伴去吧。。。	0	1
1	qid:154315139	我想去日本旅游一个月.日语不好.又不想跟团.怎么办?#求高手指点	还是找旅行社，但是只是让他们帮你定房间、机票。请一个翻译吧....不过英语怎样？	1	1
1	qid:261003481	暑假去日本不跟团旅游一周需要做什么准备？#跟团的景点是不是不能自由选择？不跟团的话一周时间大概花费多少？已有护照，要提前多久办签证，办理是否要到护照所在地？有什么推荐景点及宾馆是要在网上预订还是通过其它途径？谢谢	跟团的比较实惠，线路已经含了很多的景点，另外还有些自费景供你选择，个人建议跟团游；不跟团的话费用就多了，甚至有些景点你也玩不到，因为不熟悉路，还要到处询问，又浪费钱不说又浪费时间；跟团的话，旅行社会给你个签证申请表，按表填好，提供银行存款证明，最低三万元起，户口本复印件，白底2寸照片4张，交给旅行社，6天后拿到签证。如果自己不想跟团的话，也要委托旅行社办理签证，但是要办理G签，因为G签才可以自由行。祝你玩得愉快！	1	1
1	qid:145022447	大家 帮帮忙 看看我该怎么去日本~#我女友在日本~所以夏天时我想去偷偷看她去 给她个惊喜，现在去日本能个人去吗？签证好弄吗？ 差不多费用多少呢？这么想是不是异想天开呢？	个人的自由行旅游签证不容易，除非你是富二，家里票子给你砸个单独的自由行签证。建议：跟团。但是跟团的话，大多导游不会容许你自由行动，所以楼主参加团的时候一定要问清楚有没有自由行时间。费用的话不清楚，应该不便宜。并且需要你的财产作抵押，例如房产证等等，以防你在日本黑掉。不算异想天开，但是也不容易。	1	1
1	qid:144881391	办理日本的个人游签证怎么弄啊#我在日本有个同学  所以就不想跟团去 但是好像办个人签证很麻烦要是报个团的话到了那不跟团可以吗？	一.日本是从去年刚开放的个人旅游签证，签证手续比团签和商务困难得多，非常繁琐。二.日本个人旅游所需资料：1.护照+照片（2寸白底彩照2张）2.身份证+户口本（所有页）的复印件3.营业执照副本复印件加盖公章+在职证明（公司抬头纸加盖公章）4.25万以上财产证明：房产证、行驶证、银行存款证明累加既可5.退休人员提供退休证，学生提供学校准假证明。6.旅游申请表三。因为日本使馆不受理个人申请，必须通过旅行社，旅行社还要向使馆提供申请人在日本的详细行程，包括酒店及机票。签证费是1500元/人，6天出签，签证在日停留期严格按在日行程给。四。探亲访友类签证是需要在日朋友给你写邀请信，但是签证率很低。不建议尝试。五。除此之外就是跟旅行社团过去，让你朋友来找你玩，跟团脱团一般收取500元/天的托团费，且团队签证必须团进团出，比如东进阪出，你要注意行程路线。如果还有不明白的地方，可以加我百度HI,我是旅行社签证部。我可以帮助你。	1	2
1	qid:109299011	去日本跟团旅行#我是广州的。我想问 跟广之旅到日本旅行 需要什么银行存款啊，押金那些东西吗？  还有一个消息是广东省最近好像批准了零押金出游日本 是真的吗？  谁可以把跟团去日本的流程说一下。需要什么之类的。	银行存款、押金之类的都是旅行社根据游客的个人资料情况来判断是否收取的，因为日本签证是由旅行社作担保申请的，如果有人滞留不归，旅行社将承担责任。你说的零押金只是官方的一个说法，对于旅行社没有操作性可言。如果你要参团去日本，大体为如下程序：1、持本人护照及照片、户口本、身份证、工作情况、资产情况的证明文件到旅行社报团、申请签证；2、签证下发后，旅行社给你下出团通知，你到旅行社签订旅游合同、购买保险，准备行程中所需物品；3、跟随旅行社领队前往日本观光，一般是去东京、横滨、箱根、京都、大阪等城市。总体来说，日本的环境很好，景色也不错，同时也可以感受世界第二发达国家，是一个不错的选择。	1	2
1	qid:124231491	去日本的旅游签证#我想办去日本的旅游签证,最多就1个礼拜左右。有什么方便穿贰办法吗？可以拜托旅行社帮忙办签证吗？就只办签证。机票和住宿自己来。补充说明一下```我现在辞职了没有在工作,这个有什么影响吗?	日本旅游签证 目前，日本外务省只认可北京常住人口可以办理赴日旅游签证，手续上较为简便，签证率相对商务签证也较高。 办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 申 请 赴 日 本 签 证 资 料 表 一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写) 姓名 性别 出生日期 身份证号 现住址 出生地 家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶 户口所在地地址及邮编 您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址 您目前持有日本签证吗?是 否 您曾经到过日本吗? 是 否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件) 您是否有过犯罪记录吗? 是 否 您曾经申请过日本签证吗? 是 否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是 否 工作单位(中文) (英文) 单位地址 邮编 您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话 单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务 单位负责人职务 负责人电话 您目前职位 二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司) 1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字) 2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张 3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件 4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册) 5)单位担保函(样本附后) 6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用 注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还.	1	0
1	qid:138314313	未成年人跟团去日本旅游#未满十八岁，暑假想去日本旅游。跟旅行团 没有大人陪同 签证会不会有问题呢？	不行啊。在日本满20周岁才算成人。你连18岁都不到，只是个孩子。这种情况如果没有大人陪同的话，是绝对不会给你办理签证手续的。就连医院都是。如果小孩子去看病没有大人一起去日本的医生是不会给看的。因为怕出问题，怕负责任···所以你还是再等几年，长大了再来日本吧。	1	6
1	qid:533230568	日本个人旅游签证问题#本人纯屌丝一枚，大学毕业一年，软件工作，5000月薪。。父母出钱想和女朋友去日本旅行。。看了下签证里边的资产证明。。怎么感觉自己都要被拒签。。无车无房未婚。。还不是和父母同行。。。懂的朋友给说说吧。。果然屌丝是一辈子的事么？谢谢	要年薪10万以上的在职证明/银行证明47;纳税证明。否则不会受理，当然也不会被拒签。你这种情况只能跟团去。不过，据说日本正在打算改变个人旅游签证政策。放宽关于资产的证明。	1	0
1	qid:157468081	暑假想去韩国日本旅游。#是韩日几日游的那种   我是学生 不会韩文也不会日文 是要跟旅游团去吗 可是旅游团去又很不自由  还有办签证容易吗	我是在旅行社工作的，不会韩文和日文，我也是建议你跟团去旅游，跟团去的话签证的机率会大些，因为有旅行社做担保。韩国签证的话还是比较简单的，跟团的话只要在职证明或存款证明，还有其他一些相片和护照必须的就不说了，现在日本签证也放宽了要求，学生的话就要学生证复印件还有父母的存款证明，各个地区要求不一样，还有具体咨询一下当地的旅行社。韩国的话跟团去还是可以游览一些精华景点，日本呢什么季节去都是适合的，跟团去有一些时间是自由活动的，第一次建议跟团去，之后可以和朋友一起去	1	1
1	qid:111605287	跟团去日本旅游#本人刚工作一年，存款不到一万，没有房和车，父母有一家工厂，但法人不是我父母，我要是想获得签证，可能吗？	去旅游的签证没有你说的那么麻烦的，不过你这一万不到的人民币挺够呛的，等再攒点儿钱再说了啦。。。。。一边攒一边去旅行社问问。。。。	1	0
1	qid:109078894	去日本 旅游签证多少钱？#想去日本，为了学习语言和赚钱，目前在国内学日语，办旅游签证有效期是多久 好像是3个月吧。有这个证就可以自己随意去日本了吗? 然后3个月后回国。这样可以吗？ 打算3个月把日语练到2级  到神户投靠朋友。机票什么的 我需要准备多少钱？	看你说的好像很容易似的。有效期是3个月也不是说你能待3个月，只是说在这3个月内你能去，至于去多少天是有数的。	0	2
1	qid:100226475	关于日本台湾旅游签证问题#听说要达到工资25万年薪跟团去也需要开这样证明吗.做不到啊交 了旅游费用是不是旅行社就帮忙开了.听说交点押金最好按期回就全返还是吗我想去日本或台湾看麻衣演唱会.不知道有多少时间可以自由活动啊.跟团的.有1天或2天时间吗.我这样的只需交旅行费用和保证金就不需那个年薪25万的吧.实在达不到25	25万年薪是说自由行.在几个固定的城市里(比如北京上海等),达到年薪25万以上可以申请日本自由行.好像也不是马上就行,可能从明年?我也不太清楚.不符合上述条件的,必须跟团到日本旅行.跟团走除了交旅行费外,还得有保证金.保证金的多少取决于城市,大城市相对少一些,小城市多一些.您说的那种旅行社给作假证明的情况存在,您可以去当地旅行社问问.按期回来就行了!	1	0
1	qid:437032494354766484	以前跟团去过日本,这次自由行再次去的时候入境是排什么队，是再入境还是外国人专用呢？	应该不行，日本人（本国）、再入境、外国人专用这三个通道，再入境应该指的是持有各类多次签证的人群，比如你要是有三年多次、五年多次签证，再次入境日本应该可以走那个通道。持单次签证的，都需要走普通的外国人通道，也就是排队最多的那一个。	1	0
1	qid:95384773	大一学生暑假去日本旅游，签证护照什麽时候办理？旅游要带多少钱去？#我是大一的学生，想要在暑假去日本旅游，签证护照什麽时候办理？要带多少日元去？	第一步护照 要在户籍所在地办，最快一周慢则15天第二步签证 在出发之前一个月左右办如果跟旅行社，你就先把护照办好交给他们就行了，日元要带够导游小费、自费项目（参考你参加的线路的收费说明就知道多少了），其他消费带visa卡就行了	1	4
1	qid:2732807	想去日本名古屋看朋友,请问可不可以请旅行社代办旅行签证#现在旅行社的线路都是好几个地方的,我只需要去名古屋呆一周左右,另外如果跟团去的话,我是不是不可以自由活动?	现在有好多旅行社可以代办这类签证，您可以打电话咨询，我知道中青旅北京电话为：8008108088，咨询下吧！	1	0
1	qid:403171364	我和朋友暑假想去日本玩。办护照和签证费用是多少？ 两人旅游需要多少钱？#我户口在上海 ，我朋友在长春。 我们是去见朋友的，她在读大学。	你好！1.想暑假去日本玩，应该是指的是自由行吧？2.办护照和签证本身的费用都不是很高，两样加起来也不会超过3位数。但是，要取得自由行的签证非常难。具体条件，你问一个大街上办理日本的旅行社就知道了。3.两人旅游的费用，就不好说了。要看你们吃的、住的、和玩的、等消费档次了。	1	0
1	qid:261119935	14岁单独持护照可以跟团去日本旅游么？#今年暑假我想一个人去日本旅游。。想知道都有什么手续？？跟团的话	【转】需要你携带户口本和身份证去你户籍所在地公安局办理护照，最重要的需要你父母（监护人）陪同你办理护照，没有父母在场，你自己不能办理护照办照流程：填写申请表－照相、复印－交申请表－交钱－领回执－2周后凭回执领取护照费用：护照工本费：200元，照相费：30元近几年，老人和小孩办理出国旅游签证的越来越多。针对未满18岁的孩子和60岁以上老人的签证问题，不同国家有不同的要求。建议有计划出境长线旅游的市民，至少提前一个月的时间，去办理报名和签证的手续，尤其是家庭旅游，更需提前了解各国对孩子和老人签证的相关规定，确保顺利启程。	1	0
1	qid:91336460	自由行，不想跟团，自己申请签证可行吗？#全家旅行，有未成年人..想去日本的，但签证好像很麻烦，如果不行就欧洲路线主要问题是怎样办理签证？需要什么证件？有未成年人会很麻烦吗？还有就是具体时间要多久...诶我对这个是在是一窍不通..	旅行社可以代办签证的，如果你自己嫌麻烦的话。去日本不能自由行，目前的政策还不能开放。欧洲的话要担保，要做护照还要申请签证。找一家好点的旅行社帮你办吧。五一我应该会出境自由行了，签证的事情你可以上“广东省公安厅出入境”网站查询	1	0
1	qid:1946051199049495228	在洛阳办去日本旅游的护照签证最快多久 随团#如题	日本旅游签证所需资料： 1、详细填写个人报名表（身份证号码，家庭地址及电话，工作单位及电话，职务等要真实）。 家庭住址为现具体住址。 电话为现单位和现住址真实座机电话，以备领事馆确认。 2、如实填写签证申请表（申请人本人填写、申请人签名须与护照上的签名一致）。 3、本人因私护照（护照有效期三个月以上、在护照末页“持照人签名处”须有本人签字，学龄前儿童可由监护人代签） 使用换发的新护照者，请同时提供旧护照。 4、2寸彩色近期相片4张（白底）。照片后写明本人姓名。 5、本人身份证复印件，全家户口本每一页复印件(各一份，A4纸)。 6、印有公司名称及地址、电话的空白抬头纸，右下角加盖公章（4张、A4纸）。 学生、退休人员可用学生证、退休证复印件代替。 7、公司营业执照副本（或机构代码证）复印件，年检章清晰，并加盖公章。 8、其它辅助材料： 存款证明、房产证、车证等。 目前日本旅游签只有团队旅游的，没有自由行。只能随旅游团队团进团出。  一般是需要8-10个工作日办好，当然看你的团的办事效率了，我喜欢日本的北海道，记得要吃正宗的寿司还要泡温泉哦，呵呵，我去过一次，日本人素质不错！	1	2
1	qid:554251499	旅游签证到日本能跟日本旅行团去欧洲玩吗#想要去日本玩 然後和在日本的朋友跟团去欧洲玩 再返回日本 再回国请问这样行的通嘛签证要怎麼签呢？？？？去日本是自由行 然後跟日本发的欧洲团	肯定不行了，只有欧洲申根国家才能办一个，其他通用。要去欧洲肯定要办欧洲的签证	0	2
1	qid:554251499	旅游签证到日本能跟日本旅行团去欧洲玩吗#想要去日本玩 然後和在日本的朋友跟团去欧洲玩 再返回日本 再回国请问这样行的通嘛签证要怎麼签呢？？？？去日本是自由行 然後跟日本发的欧洲团	在国内把日本和欧洲的签证都办好。lz想在回日本的话签证必须得是多次往返的。否则是不能回日本的。按个人旅游申请。但是能不能给多次往返的就不一定了。	0	1
1	qid:554251499	旅游签证到日本能跟日本旅行团去欧洲玩吗#想要去日本玩 然後和在日本的朋友跟团去欧洲玩 再返回日本 再回国请问这样行的通嘛签证要怎麼签呢？？？？去日本是自由行 然後跟日本发的欧洲团	不可以,因为其他国家并没有发给你旅游签证,那么进入就是非法.	0	1
1	qid:1820013943946702748	有办过日本旅游签证的朋友或者旅行社的朋友吗#本人计划七八月份去日本游玩，可又不想跟团在度娘调查了下，自由行签证需要年薪十万的证明（本人目前失业也无这么多存款）有什么办法可以顺利签证？或者朋友知道那种半自助游是什么情况（行程自己安排，旅行社安排机票酒店）ps:携程那种几日自由行的可以过这一卡吗？	你好！请问你户籍是哪里的吗？日本签证是分领区的每个领区的资料和审核时间都是有差别的	1	0
1	qid:114228061	学生办理日本旅游签证需要什么#我想出国旅游没有资产证明是大三学生	护照，2寸白底照片2张，身份证复印件，全家整本户口本，学生证复印件（如果没有，要在学校开在学证明），父母的财产（存款要5万，有车子房子也行）	1	1
1	qid:112796225	只身去日本的签证问题.#我自学过日语.但没考过日语级别不过我和日本人对话,看他们的文字还是可以的(以上都是在国内)但我还真没出过国.最近想散心,有一个日本的朋友说我可以去他们国家玩一玩但听说中国人出国签证有点涪郸帝肝郜菲佃十顶姜麻烦谁可以说明一下这个问题?	你好，不知道你是哪个省市工作，是否可以帮你办理。不过 你有日本朋友 我分析一下你的问题！~第一，你跟日本朋友关系如何？是否愿意帮你担保。第二，他在日本的收入如何？大概多少万日元。第三，你跟他是否涪郸帝肝郜菲佃十顶姜有一起的合影？他是否来过中国，第四，你们认识多少时间了。我不是普查人口，这些问题，跟你的签证有关系~我是北京中旅签证处的工作人员，你回答我以上的问题，我可以看一下 你是否可以办理访友签证。我的联系方式 我空间里面有，这里不让留。	1	0
1	qid:472235399	工作后转入福建籍，是不是到日本签证特别难办？#我出生地是湖北武汉，工作在厦门就转了厦门户口。年底想出国旅游，查资料时才知道很多人说福建籍签证特别严格，尤其白本签日本非常困难。。。可是挺想去日本的。想问：1，我这种情况有希望吗？报个携程自由行什么的会不会好些？2，我现在在北京工作，北京现在用暂住证可以办护照，这样办的是不是比福建发的护照好一些？	跟团比较好。ZI YOU行确实非常难签。护照签发地和你本身厦门户没太大关系。  我先生也是因为工作的关系转入厦门户口。结果去旅游，很多旅行社根本就直接说福建籍的客人不接待，因为签证率太低了。  LZ最好先去别的国家，比如东南亚，或者进行团队旅游，积累良好的出入境记录，最好能有发达国家的签证（可以去新西兰一类的宽松国家）。 我们就是这样曲折走过来的，现在已经拿到了日本3年自由行签证，3年内可多次随意往返。	1	1
1	qid:155497583	学生去日本签证的问题#暑假我想和同学去日本旅游 听说要签证之类的东西 这要怎么弄啊？ 我和同学都是初三生，我们想跟团 听说签证要财产抵押 我们是未成年人 那么财产可以用父母的吗？  还有 旅游最多可以待几天呢? 顺便问下 去那里大概要多少钱？  就是会买一些动漫之类的东西 不买电器	你可以找旅行社帮你弄 那样签证比较好办要不然你自己去大使馆／领事馆的官网查查看应该不是财产抵押是资产证明吧 你要事先调查好可以用父母的旅游的话看你预算多少 我觉得5天左右差不多的了看你的样子你要去秋叶原嘛 那里动漫的东西不便宜呀控制点大概700多人民币吧(1万日币,我自己就是差不多) 太疯狂的话也有可能3,4万日币也说不定机票钱你自己去查ctrip网之类的最好还是问旅行社比较保险!	1	2
1	qid:442960085	日本旅游签证问题#我和一朋友都是西安人，暑假想去日本旅游，跟团去，请只有两个满18岁的男学生跟团办理签证拒签率是多少？旅游团说我们要一人交一份5W的存款证明，但这样也有可能拒签，拒签是不退签证费的，我想知道一人交5W的资产证明这样的话拒签率有多少？	如果您有出国的以前出国经历的话肯定好签一些，如果您没有的话就有些麻烦，不过！通过旅行社的旅游签出签率还是比较高的。这方面旅行社要比个人的出签率高很多。建议你试一下看看。	1	0
1	qid:1047786401910281939	去日本读本现在好去吗？需要的手续可以找代办的吗？这样快些吧？	学之习谷就能代办这个的，那里的老师指导的很详细，我有个朋友去日本留学就通过他们学校去的！	1	0
1	qid:91716418	美国去日本旅游问题#我持有开国i-20visa,现在想以个人名义到日本去旅游,大概一周左右.请问要办什么手续?在哪里办?另外:请问旧金山有没有日本大使馆,在什么地方?补充:如果我人在中国办日本签证,可以一个人名义(不跟团)去日本旅游吗?	持有美国签证去日本是免签的	0	1
1	qid:134070967	我已经签过一次日本签证，下次的话会不会好些#我在今年1月份的时候，跟团一起去了一次日本旅游。请问，下次签证的话会不会因为这次信誉良好而变得容易呢？我下次去的话想签探亲签证。因为我亲叔叔在那。请问有这次信誉记录的话。签证率能升高些吗？另外，我是个学生。学生的话这方面是不是有些什么难处呢？下次签证的话，我估计是今年暑假去。请问是不是有点紧? 单签的话大概能提高成功率多少？	关系不大~  探亲你能否出签， 第一看的是你叔叔  在日本的经济收入  也就是月收入是多少  一般都是20万/月以上的  担保能力要强些， 第二 就是看在日本的正常纳税情况  有没有偷税漏税 的情况。 也就是个人的综合表现吧！~这些因素从而影响你的签证。再其次 就是最后  你办理的时候  使馆会打电话，问你一些基本情况，你自己要清楚！~ 至于接电话时候需要注意些什么。咱们还是即时聊天的说  比较清楚 这里不好给你打比方！~如果你还有什么不明白的或者要办理日本签证或其他国家签证，都可以再联系我，我的百度空间有联系方式或者百度HI我。Good luck~	1	1
1	qid:134070967	我已经签过一次日本签证，下次的话会不会好些#我在今年1月份的时候，跟团一起去了一次日本旅游。请问，下次签证的话会不会因为这次信誉良好而变得容易呢？我下次去的话想签探亲签证。因为我亲叔叔在那。请问有这次信誉记录的话。签证率能升高些吗？另外，我是个学生。学生的话这方面是不是有些什么难处呢？下次签证的话，我估计是今年暑假去。请问是不是有点紧? 单签的话大概能提高成功率多少？	上次是旅游，再次旅游的话会容易一些。但是你的探亲签证批下来的可能性不大，因为你太年轻了。你怎么说明你的探亲理由啊？理由书是最关键的，要说明你有必要去日本探亲，而且这个理由要有足够的说明力。	0	1
1	qid:126364160	日本个人旅游签证#资产证明到底怎么算 年收入一定要25万吗 还是固定资产一定要200万？不要网上复制的 我都看过了 最好哪位大侠通过签证的了 给我说一下吧~有追分哦我是大一的学生 想要和同学出去玩 像我是个学生怎么会有年收入呢-，-	我在日本上高中。。 我朋友办签证的。日本自由游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！ 。 如不信可以问当地的大使馆。 那就很抱歉了。 您不能申请自助游了。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。	1	6
1	qid:258008514	我想问一下办理护照很复杂吗？估计多长时间呢？还有日本签证，会花费很长时间吗？	因私护照办理不麻烦，一般十二贰工作日就可以拿上，关于日本签证，那要看你办理哪种签证了（工作，商务，学习，等等）	1	0
1	qid:24340245	如果办理日本的自助游签证?#我男朋友今年被公派去了日本,要去二年,二年里可能不会回来,我想去那里看他,可是听说日本的自助游签证非常的难办下来,特别我是一个未婚的女生~本来想跟团的,可是男朋友在的那个地方并不是旅游的胜地,团去的可能不大,而且时间上限制也很多,所以我想问一下怎么才能办理个人自助游的签证?旅行社可以帮着办理吗?我是上海的,有哪些旅行社有这项业务的?办理时要哪些手续?真的急着想要办,我想趁着十月一日的时候去,所以请高手指教!另外如果被拒签是不是有一段时间不能再办理?可不可以办访友签证?手续怎么样的?成功机率有多高?	申 办 日 本 旅 游 签 证 须 知 一、须提供以下资料，请用钢笔或水笔填写以下资料表。 1．本人的有效因私护照（护照有效期距离出境日6个月以上的因私护照，持照人请在护照最后一页签名，如果是换发的新护照要提供老护照）。 2．《申请旅游资料表》。 3．六个月之内2寸浅色背景正面免冠照片二张。 4．签署《有关出境旅游事项的声明》。 5．身份证明：本人身份证和全家户口簿复印件。（如夫妻户口分离的双方两本户口簿每一页均需提供） 6．工作证明：单位在职证明（请用单位抬头信纸打印，详见样本）及营业执照复印件（必须与户口簿上的工作单位一致，否则请持现单位在职证明前往户口所在地派出所更改户口簿上工作单位名称；如某些特殊行业无法取得单位证明书，可提供工作证原件并交验户口簿检查户籍，登记上工作单位。学生的服务处所也需和现在就读的学校一致。）名片2张。 7．本人资产证明（或配偶）：房产证复印件（或预售合同+购房发票复印件）、 银行大额存款证明（5万以上、越多越好）、购车证复印件。（如提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证） 8．结婚证复印件 9．退休人员需提供退休证原件的复印件。 10．私营企业主提供半年的公司税单原件。 11．学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。 12．出发前交付保证金：人民币5万元起（具体金额根据客人的各项材料由日本国驻上海总领事馆、日方地接社和中方组团社共同决定）（没有违规行为，随团按时回国后归还保证金） 13．正确填写签证申请表，如护照末页有签名的在填写签证申请表时落款的签名必须与之一致。儿童可以由父母待签，如曾经去过日本的千万不要将上次的访日日期写错。 14．以前去过日本的必须在个人资料表中填写清楚上次赴日的出入境日期。 （以上资料经我公司业务员验证复印后，原件当场归还） 15．此签证为团体旅游签证，仅限送签证材料的日期当日使用，并且必须在持有领队证的领队带领下团体出入中国海关和日本海关。 申请赴日短期商务签证所需材料 一．申请人所需材料 1． 签证申请表1份 2． 照片2张（2寸护照，6个月内，浅色背景） 3． 有效护照(6个月以上) 4． 户口本复印件2份（户口本上的服务处所需和现派遣单位、邀请书、营业执照一致） 5． 单位派遣函（原件1份，复印件1份），公务员按人事管理权限和行政隶属关系由相应部门提供同意函。 6．单位营业执照复印件2份（合资单位需提交外资批准证书复印件2份）；或事业单位法人登记证复印件2份；公务员提供机关法人组织机构代码证2份。 二．日方邀请单位所需提供材料 1．招聘理由书（原件1份，复印件1份） 2．停留日程表（原件1份，复印件1份） 3．身元保证书（原件1份，复印件1份） 4．已登记注册的盈利单位提交法人登记誊本，上市单位可用四季报， 非盈利单位提交团体的概要说明书，简介书或宣传手册 探亲签证的申请手续及所需提交材料 1． 申请人应提交的材料 （1）签证申请表（贴付三个月内，2寸白色背景照片一张） （2）护照 （3）户口簿复印件（首页和申请人页） （4）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请） （5）申请人与邀请人的亲属关系公证书 2．日方身元保证人应提交的材料 （1） [身元保证书] （2） 市区町村长或税务署发行的有年总收入金额的[课税（或纳税）证明书]或盖有税务部门受理印章的[确定申告书B]（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。） （3） [在职证明书]或[营业执照复印件]等证明职业的文件； （4） 保证人为日本人时，需提供[住民票]或机动车驾驶执照正反面复印件； 保证人为具体担保资格的非日籍人士（中国人或第三国人）时，需提供[登录原票记载事项证明书] 注：邀请人为留学生、保证人为该留学生所在学校的常勤教授或副教授时，保证人只需提供[身元保证书]和[在职证明书] 3．日方邀请单位应提交的材料 （1）[招聘理由书] （2）[滞在予定表] （3）[在职证明书]或[在学证明书] （4）邀请人为日本人时，需提供[住民票]或机动车驾驶执照正反面复印件； 邀请人为非日籍人士（中国人或第三国人）时，需提供[登录原票记载事项证明书] 注：1、邀请人应该是申请人的在日直系亲属。如父母探望子女时，邀请人应是申请人的子女。 2、邀请理由为照看在日亲属的分娩、照顾病人、参加婚礼、考试等时，请提交医生的诊断书、结婚场地的预约书、考试通知书等相关材料。 3、国费留学生邀请父母、配偶、子女探亲时，如提交上述邀请人材料和外国人国费留学生证明或奖学金领取证明（材料需证明国费留学生身份、奖学金领取期间及金额），可省略保证人材料。 旅游签证一般在一个月左右的时间就可以办下来了 签证费用大概在800元RMB(个人签证) 如果你做了旅游团队签的话离团要交很高的离团费的,建议去日本旅游跟团走,而且你也不会日语,自己去玩很不方便. 现在南京去日本的团队签证很好签的.不会日语也没关系.	1	2
1	qid:1957957328021944740	日本签证#今年高考完了想去日本旅游，父母不随行，能办到签证吗？	你有资产当押金放银行吗？	1	0
1	qid:569039230	现在跟团去日本旅游贵吗？#没去过日本想第一次跟团去比较实在！请问4-6日游跟团全程所有花费大概多少钱？	要看你去哪间旅行社报的团哦，而且报的团深度不同价格也不同的，比较好的团一般逗留在旅游景点的时间比较长，住的酒店比较好，当然价格也会比较贵咯。一般都要6千以上的了。你也可以到旅游网上比比价格，一般途牛、欣欣、携程和喵途旅游这些网站上都会有的，也可以找找攻略，希望对你有帮助哦。	0	1
1	qid:569039230	现在跟团去日本旅游贵吗？#没去过日本想第一次跟团去比较实在！请问4-6日游跟团全程所有花费大概多少钱？	现在是日本旅游的旺季，总体来说，价格要偏高些，便宜些的也得在6000以上，贵的还有上万的，目前北海道的团基本上都万元左右了。像8月份日本的cosplay,c84团，价格在6000多冲绳的团组要便宜些，基本上在4000－6000吧	0	1
1	qid:435024979	办日本的签证要做什功课？ 越详细越好，#我想去日本旅游，要听说办签证要把每天的行程，预定的酒店定单一起寄去，但是不知具体过程是什么，可以告诉我吗？	你好！1.在日期间每天的行程、计划，包括观光地。2.酒店的预订单。3.往返机票的订单。这些都是必不可少的。	1	0
1	qid:72699622	关于日本签证的问题#我去日本的签证已经办好了.可是我的护照的有效期只有3个月了,不足以去日本的时间,我该怎么办呢?如果重新办一个护照的话,旧的护照还可以继续用吗?可以新旧两个护照一起用直到旧的护照到期为止,新的护照再延续日本的签证,可以这样吗?	呵呵你现在应该去办理护照延期，带着身份证和户口本和旧护照去你的户籍所在地的公安局出入境管理处办理，费用220+照相的钱，8-10个工作日可以办好，旧护照到时候公安局会还给你的，只是把上面的一个角剪掉而已，上面在有效期内的签证可以继续使用	1	0
1	qid:225618504	我想去日本旅游需要办什么手续#只是纯粹的旅游  那里没什么人认识  首先告诉我大概去半个月左右能花多少钱 还有需要办理些什么手续  然后跟旅行社行不 怎么办理护照	跟团游的话好，先去你户口所在地的公安局办理护照，然后找个旅行社报名，旅行社会告诉你需要签证的材料。然后签证签下来之后，你报名跟团就能走了。需要注意的是你需要5w的存款证明	1	13
1	qid:187613102	我想去日本神户15天，跟团走可以，但是我想要自由，烟台地区没有旅行社能代办个人旅游签，我怎么办#我现在在美国的附属岛塞班，工作签，我不能直接从这边去日本，所以要从国内走。我去日本看我的男朋友，我要15天的行程，可是烟台地区旅行社没有代办个人日本旅游签，我要怎么样才能办到那种签证，是不是真的能停留15天？求好心人帮忙，很急切的想知道	日本首相说过：撞船事件不会影响中日的经济，意思是说即使我大日本帝国欺负你，你还是会买我们日本货，还会来日本玩，还会崇拜日本明星。我要对部分中国人说：清醒一下吧，别再侮辱我们中国人了，日本人可恶，这是大家都知道和认可的，我已经够气愤了，少数有钱的，不爱国的某些人请别再讨论去日本玩了，好吗？？别的不说了，受不了了，马上就要打仗了，别死在日本回不了家了。	1	2
1	qid:1818018276130623268	办护照要多久？从重庆到日本跟团大概要多少钱？#哪个时候去那边风景最漂亮？还有，像是旅行淡季去的话，能少点钱么/	办护照交20元加急费1个星期拿到，不交一个月拿到。去日本那边当然是樱花盛开的时候去最好老，淡季的话肯定能少钱，但估计也少不了好多	1	0
1	qid:558171815129690532	又饱受国内跟团折磨.个人去日本旅行和跟团去哪个更好	楼主，现在去日本旅游是必须通过旅行团的。其实跟旅行团去也不是很贵，最主要的是省去了你好多的麻烦事。	1	0
1	qid:437743162	日本旅游签证问题。求懂的人支招。#准备8月份去日本，从老家四川出发，一个人，所以不太想报团。现在在北京读大学，我的签证怎么办。我可以自己先去把护照办了（以前没办过），然后再去办签证吗？我户口迁到北京的学校了，是不是签证就只能在北京办。对于学生，签证都要哪些材料，我也没有什么资产证明之类的啊。学校给证明，什么时候找学校办，那时候是暑假，我人又不在北京，现在就要全部弄好吧。实在实在不行，还是可以报团，那我签证就可以叫旅行社帮我办吗，即使我户口在北京吗。旅行社帮忙办，大约要花多少钱	报团的话，，就含在里边了，，费用没多少，，就是比较省事。是你先办好护照，，然后办理签证。学生的签证通过率比工作的人要低，，自由行的比旅游团签通过率要低。不过，，如果你材料好的话，，还好。材料：你的在校证明，，有固定的格式，资产证明（没有就开父母的资产证明，车产房产或存款证明），你们之间的亲属关系证明。提前让学校给你开好证明。护照也在：户口所在地-北京办理，还要用户口本，提前准备好。先把护照办理好吧，，带本人身份证，户口本，二者原件及复印件。（还需要照片，到办理处照就好）到你们那个区的公安局出入境管理中心办理，，一般10个工作日内就能领。签证的话，，Q具体跟你说吧，，。	1	1
1	qid:337862674	上海大学生，想一个人去日本自助游，求问有关签证问题#我是上海籍的，父母工资年薪没有10W的，就普通工人。但是家里存款满足要求，而且大大超出。这样可以去日本自助游吗？不想跟团，有朋友在日本，到时候住他家的我不是担心日本的生活问题，那个都可以解决我是担心签证下不来，这个签证没问题吗？	自己去办理签证可能会被拒签，如果一旦被拒绝就很难再通过了，对以后的出国也会受到很大的影响的。像我朋友啊，他也是自助出去旅游的，他也不知道办不办的下来，就想找人代办，这样过的机率会大很多的，于是他在网上搜到了一家名叫福斯特的专门办理签证的公司，结果通过了。回国后直夸那家公司。你可以上网查查看啊。	1	0
1	qid:101368733	日本旅行签证。去年毕业，今年刚考上公务员，期间没有工作，签证能签吗#今年考上公务员了，8月份正式上班，想在上班前出去玩下但是我不是学生了，又没有工作，不知道签证会不会被拒~~或者我去我爸公司开个在职证明，会不会有帮助？有没有熟悉日本旅行签证的来指点下啊	日本团队签证所需资料如下：1、有效期半年以上的护照2、2寸彩色照片2张3、个人资料表（旅行社提供）4、在职证明5、个人名下的房产、车产或存折如果你跟团出去旅游，以上4项是必须提供的！我就是做出境旅游的，如果不清楚的，再向我咨询吧！	1	0
1	qid:186609489	去日本跟团的问题？#如果跟团，是选择怎样的旅行社比较有保障？补充问题：从北京出发的话，推荐几家旅行社	什么意思？当然是选择一些业界评价比较好的旅行社，比较这样的事情万一出差错是很麻烦的，而好的旅行社这方面的处理机制就很好，因为有信誉。	1	5
1	qid:583684688075987045	收入达不到标准。也没什么财产。 日本自由行签证能办出吗？	日本自由行签证诸多要求里明确表明：年薪需要十万以上，开出年薪十万的在职证明，最好提供完税证明。（若要办理三年多次往返，则需要年薪25万以上，必须提供完税证明，第一次去需要在延守，宫城，福岛住一晚上。）所以您不能达到标准很难办理！希望我们的回答能对您有所帮助！	1	0
1	qid:403043733	关于从中国到日本的签证问题#要从中国到日本玩，怎样能在最短时间内批到签证，在两周之内能批下来的，但是不是受旅游团限制的，如果是跟团过来然后能脱团的可以，但最好是个人能批下来的。了解的朋友帮帮忙，分可以补加，谢谢了	你好   1、一般都是7天内取得的，只要符合条件。   2、跟团去然后脱团是可以的，具体问旅行社。但是需要缴纳押金。   3、自由行其实不是很方便。  ---非专家	1	0
1	qid:403043733	关于从中国到日本的签证问题#要从中国到日本玩，怎样能在最短时间内批到签证，在两周之内能批下来的，但是不能是受旅游团限制的，如果是跟团过来然后能脱团的可以，但最好是个人能批下来的。了解的朋友帮帮忙，分可以补加，谢谢了	你好   1、一般都是7天内取得的，只要符合条件。   2、跟团去然后脱团是可以的，具体问旅行社。但是需要缴纳押金。   3、自由行其实不是很方便。  ---非专家	1	0
1	qid:147848102	在韩国想去日本旅游，可以在韩国办理手续而不回国办吗？#韩国离日本比较近，所以想去日本玩，可以直接在韩国办理签证手续什么吗？麻烦吗？请问跟团会不会比较容易？要去日本驻韩领事馆问吗？我在韩国读研究生，D2签证。 需要多少保证金~	可以，但是日本不开放自由行旅游，也就是说你想去日本旅游必须在旅行社报名跟团走，所以报名之后交给旅行社解决就可以了，保证金一般15万日元，这个看旅行社在使馆的诚信度。	1	4
1	qid:147848102	在韩国想去日本旅游，可以在韩国办理手续而不回国办吗？#韩国离日本比较近，所以想去日本玩，可以直接在韩国办理签证手续什么吗？麻烦吗？请问跟团会不会比较容易？要去日本驻韩领事馆问吗？我在韩国读研究生，D2签证。 需要多少保证金~	可以,但要去日本的领事馆问一下,难不难办取决于你个人的条件.	0	1
1	qid:147848102	在韩国想去日本旅游，可以在韩国办理手续而不回国办吗？#韩国离日本比较近，所以想去日本玩，可以直接在韩国办理签证手续什么吗？麻烦吗？请问跟团会不会比较容易？要去日本驻韩领事馆问吗？我在韩国读研究生，D2签证。 需要多少保证金~	麻烦，很麻烦，跟团去你要你自己签证，你可以去韩国的日本大使馆问问，跟你来韩国的时候手续差不多！我去过，我是通过探亲去的 ，也是从韩国走的。跟团走和个人走都一样的麻烦，和签证没关系，不需要保证金	0	1
1	qid:63764599	去韩国日本旅游~一定要办护照吗??#我打算去韩国或日本的出境游,时不时一定要去办理护照~~办理好护照后还要做什么??	是的    办好后去领事馆办签证	0	2
1	qid:63764599	去韩国日本旅游~一定要办护照吗??#我打算去韩国或日本的出境游,时不时一定要去办理护照~~办理好护照后还要做什么??	是的办好护照后 然后去去的国家大使馆办签证(日本大使馆 韩国大使馆)貌似我记得去日本旅游是要担保金的说具体的不是很清楚 你可以咨询下旅行社什么的	1	2
1	qid:63764599	去韩国日本旅游~一定要办护照吗??#我打算去韩国或日本的出境游,时不时一定要去办理护照~~办理好护照后还要做什么??	你智商多少？你出国一定，一定小心谢谢	0	1
1	qid:1948497204883365988	用加拿大旅游签证户照能不能去日本，，？？	要办日签	1	0
1	qid:1948497204883365988	用加拿大旅游签证户照能不能去日本，，？？	不能，去日本必须是日本的签证	0	2
1	qid:91252614	日本签证保证金#今年想去日本旅游，但签证的保证金需要交多少啊？我是上海的	跟团是5W,得跟团走,一般不能单独活动.自由行要年薪25W以上的富裕阶层可以办理.	1	1
1	qid:164196619	成都 日本旅游签证#我在成都想和家人一起去日本旅游,请问在成都有能办理日本旅游签证的机构吗好象7月1号出新政策了,一般的人也能办吗我本人在日本待过几年 ,有多次出入境记录请大家指点下,多谢了	国旅青旅都有，但是貌似都是跟团，没得自由行。可以变通的方式是给旅行社交纳保证金或者房产证作为抵押，让旅行社代办签证和机票，中间的行程自理。	1	1
1	qid:1604018221911093547	这种情况日本旅游签证会被拒签吗？#我是学生 跟团走 其他材料都准备好了但是我的财产证明只冻结了一个月的 财产证明是5W会被拒签吗？ 如果补办 是不是又要存5W？还是加长冻结时间？请有经验的人帮我看看  谢谢了~	不会，旅行社如果收了那就不会因为这个拒签，如果拒签证的话也不是因为这个造成的，因为这些材料都不进使馆，都是旅行社留存，所以看旅行社怎么跟你说如果有问题或者咨询 QQ： 2 7 2 4 9 3 7 2 7	1	0
1	qid:123615439	日本签证#我亲姨家的妹妹，9月时嫁到日本。象这样的亲戚关系，我可以去日本.可以去的话，我是以探亲身份过去吗？我可以去多长时间啊？	好像比较费劲儿。日本探亲签证控制的比较严格。1，需要您姨夫的收入证明，纳税证明。。。。一大堆文件2，邀请您去日本的理由，由于是中国人，理由要非常充分，最典型的是女儿邀请年迈的父母，或者是怀孕需要人照顾，生病要到日本去治疗，3，您在日本的生活费保证金的账户复印件，4，您是邀请人的直属亲属的证明书。PS；其实明年来日旅游签证就放松了，说句实在话。如果不是非常情况，还是旅游签证比较好。日本人非常不喜欢国内亲戚的这种要求。小心影响你姨的幸福，同时觉得成功几率比来直接办理来日旅游低很多。	1	0
1	qid:127282432	经济危机的话,去韩国日本或者香港澳门旅游会比较划算吗#签证真的有很难办吗?另外只是去旅游4天的话要多少钱,旅行社不可靠吗?去济洲岛不用办签证直接作飞机去吗?护照要怎么办?日本旅游好还是韩国旅游好	现在日元韩元都在升值中，现在去不划算。去以美元为货币的国家比较划算，因为美元正在贬值。日本比韩国强百倍，韩国的好都是韩剧里吹嘘的，去了之后就后悔。虽然济州岛实行免签证，但是你没有签证不能出国，所以你必须要办理签证，除非跟随旅行社。自己办理签证的话比较困难，尤其是邦子国的签证。日本签证暂时不开放个人旅游。如果想要听建议的话，现在这个时候最好去香港和澳门，比较便宜。	1	2
1	qid:537399917	34岁单身女性，跟团去美国，签证率高吗？#34岁单身女性，想和同事（女）跟团去美国玩，有存款，有车，有房，之前去过日本、韩国、巴厘岛、泰国、希腊、西班牙、法国、瑞士、德国、意大利、澳大利亚、新西兰、迪拜等国家旅游，都说美国对未婚女女性的签证也别严格，不知道我这种情况，能签得到吗？我只是想是和同事跟团去玩十几天。	单凭你的情况，一定准签。但美国佬主观、顽固地认为：单身女性必定有移民滞留可能，因此你只要能证明你十几天后一定返回就行了。	1	0
1	qid:1498283923123517179	去年有了欧洲,日本签证对澳洲自由行好签吗#去年有了欧洲,日本签证对澳洲自由行好签吗	想对简单一些。	0	3
1	qid:400804050	去日本旅游，办护照要几天？大约多少钱?	每个地方签证时间不一样，大概6~15天。	0	1
1	qid:24981915	日本自助游和跟团游的问题#本人今年想去日本旅游，日本有朋友但没亲戚，还有去后不想跟团，因为最主要是去看看男朋友，但是听说一定要团进团出的，我朋友在旅行社做，他说会帮忙帮我问问，但是我有点怕怕的，我想第一次签证能顺利下来，我想问下具体的要求，我从来没出去过，护照是空的，我怕第一次被拒签了以后会很麻烦，所以想请教懂的大师帮个忙，小女子感激不尽，听说签证签不签的下来要看运气的，是这样吗？请具体说说，谢谢，到底是直接去旅行社浮肌第可郢玖电雪钉磨报名，还是等我朋友的消息呢？哪个比较稳定啊？还有大概花费多少钱？浮肌第可郢玖电雪钉磨我要去成田市，不要东京的，有直接到那的旅游景点吗？如果是上海的旅行社看到，请回复我一下好吗？一般几天可以去？大概多少钱？	日本不管跟不跟团,价格都很贵,而且私人出境,你可能需要抵押20万以内的大额存款的.跟旅行社也一样要出这笔钱.日本是严格控制中国人入境什么的,你不仅去要签证,回来还要销一次,才算完成.所以比较麻烦,即使你朋友是在旅行社做的,也帮不到你什么大忙,如果有人说能帮你办到很简单,一般都是在骗人.	0	1
1	qid:519847922932844085	日本跟团的自由行 没有喜欢的行程怎么办？#日本跟团的自由行  没有喜欢的行程怎么办？如果不跟团自由行要按照自己的行程该怎么办，宾馆机票又怎么定呢还有签证自己可以办吗 一点要让团办的吗	最好还是自由行！可以多查查攻略做好准备！提前准备好地图！手机上可使用环球优享，对于国外旅游的帮助很多，最好是结伴去，有个照应！	1	0
1	qid:115240716	旅行社的人说第一次出国旅游选日本的话签证被拒签的可能性高!真的??#跟团,今年办的护照..在事业单位工作两年,在编员工,月收入2000左右,,未婚..还要准备些什么才能顺利通过签证签办呢??还有需要单位组织机构代码证复印件吗？哪有这么简单可以拿出来,不提供可以吗？	单位组织机构代码证复印件  必须提供，这是可以证明你工作单位的文件。第一次出国为什么选择日本呢？可以选择东南亚那样的第三世界国家，有了良好的处境纪录后再选择日本，欧洲会比较好！	0	3
1	qid:115240716	旅行社的人说第一次出国旅游选日本的话签证被拒签的可能性高!真的??#跟团,今年办的护照..在事业单位工作两年,在编员工,月收入2000左右,,未婚..还要准备些什么才能顺利通过签证签办呢??还有需要单位组织机构代码证复印件吗？哪有这么简单可以拿出来,不提供可以吗？	我第一次出国旅行选的就是日本啊没有被拒签啊我是跟团的旅行社那个时候说只要没有什麽大问题基本上都能签出来的他们还说有可能会接到领事馆的确认电话结果连电话都没有就签出来了需要的东西的话如果是跟团的旅行社应该会跟你讲清楚才对啊	1	0
1	qid:468163457	跟团去日本旅游要什么条件？#听说要存款五万以上啊，还要有房产证什么的，还要交押金。。我刚毕业才工作了半年，没有存款，如果用父母的房产证可以么？另外，所有的旅行社都要交五万以上的押金么？急，请去过的朋友告诉我。	去日本的话，还是要看你是什么情况，比如结婚了还是没有，有工作还是没有，是男是女等等，根据这些情况的不同来提交不同的资料，根据你这中情况，可以问一下，你是单身女性么？日本一般是房产、车产，定期存款和流水单任选一样，单身女性不一样哦！	1	0
1	qid:468163457	跟团去日本旅游要什么条件？#听说要存款五万以上啊，还要有房产证什么的，还要交押金。。我刚毕业才工作了半年，没有存款，如果用父母的房产证可以么？另外，所有的旅行社都要交五万以上的押金么？急，请去过的朋友告诉我。	你去旅行社咨询一下就知道了，没必要在这里提问啊！浪费时间啊	0	1
1	qid:439210318	我是广西贺州的，若去日本旅游要办什么手续？#我是广西贺州某县某镇的，若我去日本旅游，要办什么手续？去哪里办？护照签证那些是怎么回事？	去你们县里办护照。签证你可以自己向日本驻华大使馆提交资料也可以跟团去。个人自助游的话签证难度比组团要大一点，而且成本要高一些，日本的车很贵的，打车非常贵，吃住都很贵，我在东京两国吃了一碗拉面花了折合64人民币。你可以去旅行社报个团去。报团去的话，广州出发应该7000-8000左右关西东京地区6日游没问题的。	1	0
1	qid:38664782	去日本跟旅行团自助游,办理手续是怎样的?#签证和护照是否都是旅行团办理?需要些什么资料?谢谢	一般这个都需要提供很好的材料或者是缴纳保证金，才会允许你参团办理自助游，一般都是参日本6天的团，到了当地下了飞机就各自行动了，以后就不跟团了，但回来的时候一定要跟着团队一起回来，不然就发生滞留了。护照办理是在你户口所在地的出入境管理局办理的，需要身份证户口本原件办理，自己去办一般15个工作日，旅行社办最多7个工作日。日本签证所需资料：★日本签证所需资料： ●有效期半年以上护照 ●2寸白底照片2张 ●在职证明（公司抬头纸并加盖公章）●营业执照副本复印件并加盖公章 ●身份证复印件●全家户口本复印件（含户口本首页 退休者提供退休证复印件；学生提供学生证复印件或学校证明 ●个人资料表（需有本人签名） ●资产证明（房产证复印件、汽车行驶证复印件、存款证明原件或定期存单复印件5万以上） MSN：dreams-travel-cj3@hotmail.com	1	0
1	qid:30492274	在成都办的护照在北京能出去吗？去日本的#我在成都办的护照，现在在北京，能从北京跟团去日本吗我是个学生	你说的护照是你的护照本吧？ 这个的办理地点不会影响使用的，而且应该都是只能在户口所在地办的。只要还在有效期内就可以。 你要去日本那还要办的是签证， 跟团的话应该是旅游团帮忙办理旅游签证。  直接去旅行社报名就行了。 不用担心的。	1	0
1	qid:522125821	一个人去日本，需要准备钱以外还要准备些什么。20岁 不跟团旅游！！#就是去那儿玩玩，也可能留下工作，学习。	1. 准备好护照   2.准备相关材料办理日本国的个人旅游签（非团队旅游签证）    3.准备往返机票（保留登机牌以备消签）  4.提前预定每个城市的酒店	1	0
1	qid:522125821	一个人去日本，需要准备钱以外还要准备些什么。20岁 不跟团旅游！！#就是去那儿玩玩，也可能留下工作，学习。	其实我也你有同样的想法，但我没那个激情了，也许是年纪大了吧，也许是想太多了吧，也许是怕钱不够吧，也许是想太多，反正我现在没那么强烈的想法了！证件必须带齐吧，否则不好办事，还有钱当然越多越好以备不时之需，另外出门在外，特别是日本这个地方要小心被人黑或者被骗，总之多注意点，在家前日好出门一日难，做好心理准备很重要！	0	1
1	qid:226559601	不跟团，一个人去趟日本玩，大概的要多少钱？#打算一个人去，只是想看看，去东京哦，也不买什么东西。  有没有知情人士帮帮忙   包括办签证之类的  还有路费 住宿  待一个月大概要多少钱啊？    还有我第一次出国  所以有很多不懂的地方   拜托尽量把该注意的地方 告诉我下  谢谢！！呃  一个月太长了  没钱    一周左右多少钱   从长沙到东京 加上往返机票  得要多少钱？、  准确的哦无聊没事做的   敷衍的  一边去	一个月你节约的话3W左右，你要过好日子那就不定了	1	3
1	qid:717052831853533405	日本跟团可以自由行吗	跟团是不能自由行的，除非在行程中的某一天旅行社安排的就是自由活动	1	0
1	qid:350228768	有关日本签证。谢谢#大家好！我广东护照，最近打算跟朋友们（他们上海护照）一起跟团去日本玩，请问临时居住证能办团签出游吗？	你要是想在非本地办理日本签证，提供你暂住证就可以了。团签比个人旅游签简单得多，填表，交资料，有存款就可以了。	1	0
1	qid:168051238	有10万存款多吗？能去日本旅游吗？#我是25岁女生，毕业两年了，10存款能做什么呢	美女， 可以找下面那个杀吕布娶貂蝉好好聊聊， 我看那小伙还挺上进，呵呵。去日本最近很简单了， 收入证明要的少了， 如果跟团还是很方便的。不过日本确实是比较贵的， 你真想在那消费吗？ 一碗阳春面要800元， 我都有点吃不起， 呵呵。 去日本4-5天， 差不多能花掉2w 左右，当然你看到什么好东西，就远不够了，其实，我看现在日本的电器还是比咱们的好， 可以带点回来。还是有点地区差价的。10w 做存款有点少， 建议你进行个金融组合投资吧， 比如买点新股，或者买点大盘蓝筹，总比放银行强很多， 有投资理财的事情， 可以联络本人， 免费给你出点主意， 呵呵。	1	3
1	qid:168051238	有10万存款多吗？能去日本旅游吗？#我是25岁女生，毕业两年了，10存款能做什么呢	绝对够了	0	1
1	qid:66559234	我想去日本旅游！！#我是湖南的，想考完高考后去日本旅游，可是现在湖南还没有去日本的直达线，我应该怎么去呢？？本来我是想从这里到上海再去日本的，可是如果这样的话签证怎么办？？   如果我跟团去，应该在我们本地办团吗？？听说还要叫保险金。一定要交吗？？？还有签证的话旅游团会帮我弄好吗？？        请去过日本的朋友，最好跟我同一个城市的帮帮我吧！！                 ARIGADUO	关于签证的问题，无论你是跟团还是自主旅游，你都必须先亲自去办理护照，因为要拍照片的，基本上是去区公安分局办理。而签证是可以由旅游团代办的。如果自己办理的话会比较麻烦，根据国家的不同，办理时不同国家会有不同的要求，身份证明、工作证明、照片要求……一样都不能大意！并且需要去日本住本国的领事馆处办理（北京和上海都有），一般需要三到四周的时间可以办理好。个人推荐你还是最好还是跟团去，因为比较方便，并且它可以根据个人需求办理不同的服务项目，例如酒店自己另外顶之类的。	1	2
1	qid:751876829600692764	16岁日本个人旅游签证 无父母陪同	没有收入，没有父母陪同办理赴日个人旅游签证很困难，一般签不下来。	1	0
1	qid:62651500	请问我想去日本旅游，跟团和不跟团有什么区别？？？2个人	碃浮百簧知毫版桐保昆楼主，现在去日本旅游是必须通过旅行团的。其实跟旅行团去也不是很贵，最主要的是省去了你好多的麻烦事。	1	0
1	qid:225923365	未成年人跟团去日本旅游#15周岁    无家长陪同，可以吗？  请知道的人回答！谢谢	可以。我知道一个漫域网的日本动漫游，主要就是针对学生的。那是一个真正动漫爱好者的旅游，是一个动漫公司的一个项目，所以费用可想而知不会很贵费用大概是9000左右，包括往返的机票和酒店费用，而且中途不会像其他旅行社那样强迫你去购物，属于就是完全自愿啦，很省钱啦你可以参考下哦·~~	1	2
1	qid:225923365	未成年人跟团去日本旅游#15周岁    无家长陪同，可以吗？  请知道的人回答！谢谢	不行啊。在日本满20周岁才算成人。你连18岁都不到，只是个孩子。这种情况如果没有大人陪同的话，是绝对不会给你办理签证手续的。就连医院都是。如果小孩子去看病没有大人一起去日本的医生是不会给看的。因为怕出问题，怕负责任···所以你还是再等几年，长大了再来日本吧。	0	1
1	qid:204459713	日本个人旅游签证 学生#我跟同学想初三毕业后去日本玩、不想跟团走、那签证会不会很麻烦？或者根本办不下来？	不麻烦，只要你父母家里有经济实力，2者的年收入超过20万以上，就可以提供你和他们的关系证明，即可提交申请。在上海记得要到外办机构提交，领馆不接受直接申请。	1	0
1	qid:1574860435285616780	日本团队旅游签证#我是离婚人士，因为我没有离婚证，而是法院的判决书，因为另一方是服刑人员，因为去日本要提供婚姻关系证明的，这样的情况会不会遭到拒签啊？	不会，现在旅游签证管的很松，你可以考虑说你未婚，如果没有超过30的话，或者就直接把证明材料给到做签证的都是可以的	1	0
1	qid:123020047	如何申请日本个人签证？#打算12月份去日本，女朋友在那读书，打算呆12天，护照已经办好，不打算跟团，个人签证好办理吗，大概费用多少，我问了家里的旅行社，都说不清楚。。。谢谢啦	准备好签证资料，找当地旅行社让其代办。原因如下：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。日本个人旅游签证资料如下：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）	1	0
1	qid:123020047	如何申请日本个人签证？#打算12月份去日本，女朋友在那读书，打算呆12天，护照已经办好，不打算跟团，个人签证好办理吗，大概费用多少，我问了家里的旅行社，都说不清楚。。。谢谢啦	还有一个办法，就是你和旅行社说明你的用意，交给旅行社10--15万现金（也就是押金）跟他们的团去，（就是日本自由行的团），到日本的时间你自己安排，你可以直接去看你的女朋友，然后在跟他们的团回来，这样也一举两得 。但前提你得有个存款证明5万及以上的。你回来了，你交给旅行社的押金就退给你了。（不过一般自由行都是5--7天的团，你要呆12天，那就得和旅行社沟通了）一般自由行的费用在3000多点 ，包括机票和酒店了（我指的是5天的行程）还有就是你女朋友找日本的关系，邀请你过去，日本发邀请函给你，这样不用担保金。但最好你是公司的员工，或者老板，公司得给你出手续才能帮助你的签证。	0	4
1	qid:123020047	如何申请日本个人签证？#打算12月份去日本，女朋友在那读书，打算呆12天，护照已经办好，不打算跟团，个人签证好办理吗，大概费用多少，我问了家里的旅行社，都说不清楚。。。谢谢啦	先说好我朋友办签证的。我在日本上高中。个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。这样条件就可以。 第二个是跟团的签证。 个人游必须是自己的年薪。还有 跟团是不能脱团的。如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。如果你女朋友是留学生是不可以担保你来的。担保人必须是日本人或者有日本工作签证3年以上的。月收入有30万日元的。有固定工作的。他才可以发邀请函的。。- -	0	1
1	qid:2137627070487278268	日本自助游个人旅游签证问题#我是一名大学生想日本自助游（自己一个人去），但是办签证好像要提交年薪10万以上的财产证明，可是大学生哪来的年薪啊，大学生也要提交财产证明吗？还是只需提交学生证复印件？	学生申请还算比较容易的，提供资料（作为学生没有收入，可以提供父母的），要做一份在日本旅行的行程表. 个签的条件你可以看领事馆的主页。个签必须找旅行社办，收费基本是800-1500左右，出去还要最少5W的保证金。。基本就这样。为什么说学生容易过。是因为考虑你是学生，一般不会抛弃你国内的学业而非法滞留。	1	2
1	qid:287840669	关于跟团出境游签证的问题。#我想在八月份跟团（济南嘉华国旅）去日本旅游，想问问关于签证的问题，我只提供公司的在职证明和工资证明，不提供房产证明和存款证明，被拒签的几率高吗？除了房产证和存款证明，其他还有什么证明材料可以提高获签的几率？	如果跟团的话，你的签证是由旅行社代办的。你需提交申请签证的个人资料。如果大使馆需要面签的话，你还是需要亲自到使馆面签，留指模。具体说：1.所有国家里面，马来西亚的签证是最容易出的。200元。2.护照还是得自己去出入境办理，签证就可以让旅行社代办。3、不跟团可以请旅行社代申请护照和签证，但是他们会收你一点手续费，行情是100。4、你要去的第三国签证如果是西欧这些签证卡的严的地方的话，还是会比较难的。可以找大使馆。	1	3
1	qid:287840669	关于跟团出境游签证的问题。#我想在八月份跟团（济南嘉华国旅）去日本旅游，想问问关于签证的问题，我只提供公司的在职证明和工资证明，不提供房产证明和存款证明，被拒签的几率高吗？除了房产证和存款证明，其他还有什么证明材料可以提高获签的几率？	你好！跟团旅游有的在职证明就行了的！不会被拒签！详细要什么资料问一下你跟着出团的旅行社，他们会告诉你需要什么详细资料的，不用担心这个	0	3
1	qid:287840669	关于跟团出境游签证的问题。#我想在八月份跟团（济南嘉华国旅）去日本旅游，想问问关于签证的问题，我只提供公司的在职证明和工资证明，不提供房产证明和存款证明，被拒签的几率高吗？除了房产证和存款证明，其他还有什么证明材料可以提高获签的几率？	随着人们生活质量的提高，品味也在发生着变化。于是，什么港澳游，甚至出国旅游已经变成再正常不过的事情了。下面说一下在出境旅游前应该注意的问题呢：1.检查旅行社是否有资质在报名前，先要确定旅行社是否具有国家旅游局核准的国外境外游组团资质。通常情况下，出现消费争议的第一责任人和最终责任人多是始发旅行社。2.签合同要注意细节合同中应包括具体的食宿标准、交通工具、日程安排、游览过程中是否有自费项目、违约赔偿等。防止被“转会” 有的旅行社没有组织出国或出境游的资质，擅自组团，最后将游客转给其他的旅行社。这样的旅游团在行程安排等各方面带有很大的随意性和临时性，消费者权益难以得到保障。 3.出行可携带合同复印件 消费者应保存好旅游合同、交费收据等各种凭证，可以将凭证原件保存在家中，而只携带复印件出行。4.索要详细行程表为防止旅行社随意变更计划，消费者可以在报名时索取详细的行程表，在旅途中对照，出现问题时可以以此为依据主张权利。5.导游领队是第一责任人组团旅行社所派的导游领队应为第一责任人，因此，在旅游途中如果发生行程等方面的纠纷，最好先向组团旅行社的导游投诉，返回后再向始发旅行社及当地的主管部门投诉。如果与他们交涉无果，可寻求当地受理消费者投诉的相关机构的帮助。6.境外购物注意退货期限 为保障我国内地游客到港购物的安全，香港旅游业议会已规定，凡内地到港的旅行团，如果是由导游带往已在香港旅游业议会登记的商号购物，可享有6个月免问情由(商品无人为损坏)的退货期(只限于内地旅行团，且是到港之后由导游带往购物地点购物的消费者)，这些店铺应在发票或收据上注明，而内地随团导游也应向消费者说明。	0	1
1	qid:287840669	关于跟团出境游签证的问题。#我想在八月份跟团（济南嘉华国旅）去日本旅游，想问问关于签证的问题，我只提供公司的在职证明和工资证明，不提供房产证明和存款证明，被拒签的几率高吗？除了房产证和存款证明，其他还有什么证明材料可以提高获签的几率？	跟团一般都是办理的团队签证，这样的签证是必须要团进团出不能离团的	0	1
1	qid:1637750685455021860	日本旅游签证资产证明#毕业半年在职职工，打算结婚去日本旅游，结婚证已领，资产证明必须要5万元/人吗？现在只攒够一个人的，婚假的假期时间长才可以去那么远，有没有别的变通的方法？父母的房产可以用吗？好头疼。。。	你好！你们结婚有结婚证的话 5W就够恩  日本签证分领馆的请问你们常住地属于那里	1	0
1	qid:1307298409080862859	跟旅游团去日本旅游需要个人财产证明吗	我刚刚办好去日本的一般旅行社会给你两种方案考虑1）5万元半年或以上的存折复印件，但是这要你出去之前再放5万现金在旅行社做抵押，回来后给你。2）在旅行社指定的银行做5万的资产冻结，就是存5万块钱到旅行社指定的银行，旅行社会给你一式三联的单子交给银行，一份留银行，一份给旅行社，一份自己留着。银行在出一份正本资金冻结证明交给旅行社。回国以后旅行社再给你张单子去银行取消冻结就好了。我做的是第二种。	1	0
1	qid:215886804	想去日本旅游，银行中没有5万，现金有，可是1个月后就要出发了怎么办？	你是跟团过去，是吧？是办理团队旅游签证出示不低于5万的银行用的，对吗？如果这样，马上去存就可以，然后让银行出个存款证明！盖鲜章的~另外你应该还要准备固定资产证明的复印件（房产证或者车证），身份证复印件，全家户口复印件，护照原件以及2张小2寸的证件照~	1	3
1	qid:1644502766922353380	去日本看朋友需要办理什么？#在校大学生，由于是普通朋友关系，探亲访友签证应该是不会过的吧个人签证自己还没毕业更别提年薪了是不是只剩下团体旅游签了？但是此行只是去看朋友的，并不是想和旅行团游山玩水的就算签了旅游签是不是也得全程跟着团，只有晚上休息时间才能偶尔跟朋友见一面啊，那就没意义了还有其他敞叮搬顾植该邦双鲍晶适合的签证吗	在日本的你的朋友也是学生的话，自由行也就没戏了，你办理团游都得父母担保的。	1	0
1	qid:126324231	如何自由游日本然后直接转至新西兰？#各位好！ 请问像以下这种行程该怎么办签证？机票该什么时候定呢？会有哪些程序？ 明年6-7月我会用来办理签证等一系列必要手续； 8月在日本停留2周（*自由行不参团。我想在那段时间里住在日本的一个朋友家，但是我在网上看到说去日本自由行可以，但是一定要在当地预定旅馆，这种情况该怎么办呢？申请哪种签证呢？通过指定的旅行机构递交材料后，一定要通过这个机构预定当地某旅馆吗？我不想跟着旅行机构的安排走啊！）； 在日本2周后，直接从日本出发到新西兰（*可以这样子吗？）在新西兰的亲戚家住到12月份，但是我的目的不在于探亲而在于短期学习（*这样的话，我应该申请探亲签证还是别的类别？）	我在日本上高中。。 我朋友办签证的。日本自由游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！ 旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。 如不信可以问当地的大使馆。	1	0
1	qid:305802328882161724	日本自由行签证#我现在17岁，4月25日满18岁。先去日本个人行旅游，和另一个18岁的同学一起去。计划5月17号出发。我这种情况可以吗？文件证明和存款不是问题，以前（12年）跟团去过一次美国一个月，不是白本护照。 我是等到4月份20号就转交中介到25号然后以18岁身份申请还是现在用17岁未成年人身份申请？哪个好一点？谢谢！	都可以，未成年需要监护人资料！看你来不来得及了。	1	0
1	qid:428507469210713932	去日本跟旅游团押金吗#去日本跟旅游团押金吗	这个需要看旅行社。办理日本旅游团签，使馆是不会收取除签证费外的任何费用的，所有要求交押金的情况都是旅行社自己提出的。这个也不能说是旅行社的问题，因为团签通常是旅行社向使馆担保，所以出签很容易。一旦出现问题，比如团里有人非法滞留旅行社会承担责任的，所以有的旅行社会收取押金。	1	0
1	qid:428507469210713932	去日本跟旅游团押金吗#去日本跟旅游团押金吗	必须的。	0	2
1	qid:712857567732168525	日本自由行签证冻结15万存款以后还需要交担保金吗	5万存到指定银行就可以，貌似不用冻结，也不用交保险金，签证下来之后钱就可以取了	1	0
1	qid:712857567732168525	日本自由行签证冻结15万存款以后还需要交担保金吗	你好！不用冻结那么多的，也不用缴纳担保金的	0	1
1	qid:232663924	关于去日本旅游的问题两个#1、跟团旅游需要交押金么，多少？可以不交么？       2、未成年可以单独去旅游么？	1、一般情况下，跟团出去要交押金，团得保障你的人身安全2、如果去日本的话，属于跨国旅游，办法签证是需要身份证的，如果你有身份证的话出去旅游没问题，如果一个人去玩最好是在有自我保护能力的情况下，要不然建议跟团或者大人出行比较好	1	0
1	qid:560150439041296124	深圳北方大厦国旅搬哪里了，顺便求去日本旅游哪家旅行社好#想去日本旅游，喜欢动漫，也蛮想去海贼王公园的，有什么旅行社推荐么	我不太好推荐几家，像个打广告的，建议你访问日本驻中国大使馆的官网，是中文的，查得到使馆指定的，你所在地区的，多问几家，比较以下吧，包括旅行的内容和价格，也看一下日本国家旅游局的官网。有具体的问题，贴上来我再回答你哈	1	0
1	qid:26983896	我有护照,18岁,想夏天去自己去日本2天,怎么办#去看LIVE,就自由行,办的了吗??最好是不跟团的,就是自行办理,可以吗?	这鬼地方有啥好看的	1	3
1	qid:987863689702143659	如果不跟旅行社，游轮去日本，有好的推荐吗	可以直接登陆邮轮公司的网站，选择适合自己的行程购买船票。	1	0
1	qid:165856353	急！！我是青岛人，现在在广州，想去香港旅游，再从香港去日本。需要办什么手续呢?#我是青岛人，现在在广州，想去香港旅游，再从香港去日本。需要办什么手续呢?好像据了解只能跟团去吗？是不是要办港澳通行证？青岛以个人的名义是否办不到通行证？所以只有委托旅行团去办呢？但是去了香港呆两天之后我就想和香港的朋友直接从香港过去日本。需要办什么样的手续呢？急！！！去日本的话，办签证是不是需要有定期存款多少以上？签证和港澳通行证还有护照的有效期一般是多长时间啊？	青岛好像还没有开通自由行.山东只有济南开通了吧.今年政策不知道.不过你要是想办理签证的话 要回户口当地签哦.1.任何人都可以办理通行证,准备好户口本,身份证,2寸证件照,还有钱直接去出入境办事处办理就可以了.如果你是青岛户口,就要回青岛办理通行证.可以签团签.意思就是不可以自己入港.而需团队带领.这个你不需要担心,深圳关口有很多旅行社会找团签的旅客问要不要买名单.买名单的意思就是给他们旅行社几十块钱,他帮你做一份团队旅游的名单,而你是其中一员.然后随着这份名单过关.过了关之后你就是自由行.与自由行的差别就是要个中介也就是要旅行团帮个忙罢了.2.如果你买了香港-日本的机票.并且已经签了去日本的签证的话,那你凭护照就可以直接过关了.不需要通行证.回来从香港下机的话也是只拿护照就可以了.不过一定要保管好你的机票哦.这是你很重要的过境记录.如果你去了香港而没有去日本再从香港回内地的话是会进黑名单的哦.不过你是要确定去日本的就没有问题了.也还可以在去日本前提前7天道港.超过7天还在香港就是非法居留了,会被遣送的.从日本回来的话也一样可以再香港逗留7天.所以这种情况根本不需要办理通行证.你完全可以玩回来再慢慢办理以便日后专门去香港玩的时候用.	1	5
1	qid:156598073	个人旅游签证和团体签证？#如题 我和老婆打算乘歌诗达邮轮去日本 但旅行社告诉我们说他们只能办日本的团体签证 办不了个人的 可问题是如果船到了日本 跟团下船去玩的话还要另付好几百的“跟团费” 说如果有个人签证 就不用交这个钱 我想去自己办个人的 这好办吗？或者 如果我在旅行社办了团体的 有没有什么办法改成个人？我实在不想给他团费如果自己去办的话好办吗？我查到说个人日本旅游签证需要年薪25W的证明。。。？？ 可我是自由职业者 之前开的宠物店刚拆迁 目前在家闲着 这可咋弄。。	你这种情况做个人旅游签也还是有点困难啊！在日本有没有朋友什么的，或者有没有认识日本的宠物公司给你发个邀请那就全部全部OK了。如果以上都没有的情况，建议你还是跟团吧	1	0
1	qid:432962258928359164	好羡慕人家去香港加日本啊！	去香港要办签证，去日本要办护照也就是几百块钱，机票也不贵。问题是你去哪里有没有多少钱来消费+D2716	1	0
1	qid:646953692281288485	今年2014年去日本旅游什么时候去方便呀那个季节去方便呀费用便宜吗？我想夏天去日本旅游那个费用便宜了？#比如日本大阪日本本州呀什么的费用便宜吗我一个人去旅游要不要补房费什么的呀？如果大家都去过日本旅游的告诉我一声好吗？日本物价高不高了日本的东西比国内便宜吗比如吃的住的会不会比较好一点了？	你出国一般要跟团吧 自己签证不好办理，去日本旅游要交保证金 t一个人六七万吧，还要出示工作证明 没有钱抵押房产证也可以 回国后都会如数归还。日本消费比较高 肉便宜 蔬菜水果贵 我经常日本出差，买一个苹果得1千日元 合人民币8.9十块钱一个 所以日本人都是一个一个买水果吃。你去日本带上你的素质就可以 日本没有小偷 小偷都是中国人 希望你不会遇到 日本垃圾分七类 扔矿泉水瓶要把瓶盖 上面的塑料纸撕掉 还有瓶子分别仍进三个垃圾桶 日本大街没有清洁工 但是环境卫生排名世界第一 你地明白！平时随时携带垃圾袋 外出所所有垃圾都扔垃圾袋里回酒店后扔掉 所有日本人都这样 不要闯红灯 即使没有行人没有车也要等到绿灯再走 否则所有人会注视你 他们的第一印象就是你你绝对是中国人 你也会脸红的  干什么都记得排队 不要给老人让座 打车手势自己百度学习 日本所有出租车司机都是退休的老人 要有礼貌 公交车你让座等于是在骂人 因为日本人觉得被让座就等于自己是废人 对社会没有用处了  不要在任何非吸烟区抽烟 日本所有吸烟者都在吸烟区吸烟。非吸烟区你看不到吸烟的 日本虽然肉便宜 但是女人贵 酒店都明码标家 三四十万日元一次 合人民币三四千块钱 当然有中国的便宜800一次。去了你就知道 日本人的素质和环境那不是吹的 你自己慢慢体会吧	1	2
1	qid:646953692281288485	今年2014年去日本旅游什么时候去方便呀那个季节去方便呀费用便宜吗？我想夏天去日本旅游那个费用便宜了？#比如日本大阪日本本州呀什么的费用便宜吗我一个人去旅游要不要补房费什么的呀？如果大家都去过日本旅游的告诉我一声好吗？日本物价高不高了日本的东西比国内便宜吗比如吃的住的会不会比较好一点了？	日本人都不怎么出门的时候，应该是最便宜的。不过那时候，要么非常冷、要么非常热、要么阴雨连天、要么狂风大作。阳光明媚、又便宜，这么好的事如果有，你觉得一下子能跑过去过少中国游客？旅游，就是出来散心。既然是散心，就图个轻松愉快，又估计这个又估计那个，你累不累？这么麻烦出来干嘛？	0	2
1	qid:544625331	我表弟在日本，我想去找他玩，怎么去？#我表弟在日本，我想去找他玩，但是我只有一个人，他说似乎一、个人签证很不好办并且个人签证只能到冲绳再转机，他提议我跟团去，然后脱团跟他玩几天再跟团回，不过旅行社一般都不允许这样吧......我该怎么办呢？	可以申请个人来日本的，请放心。 主要是需要办理签证手续。首先要看你的弟弟在日本目前的身份，如果是留学，是大学生的话，就可以由他帮你作出邀请资料来日本。 如果只是语言学校的留学生，是不可以的，	1	1
1	qid:120051089	去日本旅游渡假需要多少钱?#去日本旅游渡假需要多少钱?..大概渡假一个月吧.吃.玩.购物.消费..15万够了吗?帮我算一算.住食用的.费用.大概多少钱.?还有需要押金签证吗?还有.日本的有说中文沟通的吗?需要请翻译员吗?请帮我算算费用.至多需要多少.	先说好我朋友办签证的。我在日本上高中。个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。这样条件就可以。 第二个是跟团的签证。 个人游必须是自己的年薪。 费用么。 我原来没去日本之前去日本看演唱会。。5天就花了12万RMB的。。还有什么不懂可以问我。	1	0
1	qid:560674152779025084	只有护照没有其它材料想去日本旅游该怎么办	只有护照没有其它材料想去日本旅游该怎么办一般来说有护照就可以了，你可以选择跟团去，旅行社会一起都办理好的。	1	1
1	qid:517899452	日本自由行，行程必须要跟报给使馆的一样吗？#去日本自由行，签证时报了预定的机票信息，但是现在情况有变需要比预定晚几天回来（在签证有效期内）。由于旅行社给我办签证时找日本公司给发了邀请函，所以在我原定离开的日期会查我的航班信息，不知道我现在更改机票会不会有问题，离开日本的时候会不会被询问？会不会影响我以后签证？	日程只是预定日程，是允许在合法情况下变更的。会询问你，但是不至于影响以后再次入境。但是前提是你的变更是必要的，而且理由充分。更具体的，请咨询你委托的旅行社，以他们的说法为准，而且你还交了押金，必须和他们沟通好，以免因为违约导致损失。	1	0
1	qid:2053849898634314467	日本自由行签证#我是学生。我今年5月17号打算出发去日本自由行，和同学一起，共2人。计划已经订好。可是我4月25号才18岁，26号递交签证申请是否来得及？文件有什么要求？存款不是问题。我担心如果拒签了岂不是提前的机票酒店全赔进去了！求教！是不是该赌一把签证？或者是晚几天出发？拒签几率有多大？12年去过一次美国，跟团一个月。有帮助吗？	你好！日本签证不存在被拒的。机票和酒店订单都不需要你自己提供的。到时候签证下来再自己购买机票。不需要绑定的	1	0
1	qid:115782419	去日本旅游，可以自由行吗？#去日本旅游，可以自由行吗？	个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。其他的。探亲。 在日本有直系亲属即可。访友。 在日本有日本朋友 有固定工作 一个月有30万日元的。 可以给你发邀请函、 如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上学。。	1	20
1	qid:115782419	去日本旅游，可以自由行吗？#去日本旅游，可以自由行吗？	可以不过貌似除了旅游花的钱很多之外，个人账户还要就几十万存款吧我去年去日本自助游过，签证办了很久的说	0	2
1	qid:107634107	去德国旅游便宜还是日本便宜？#去德国旅游便宜还是日本便宜？德国我有朋友，可以住朋友家，但是个人游签证难办理。跟团的话哪个便宜就去哪个，请指点一下。谢谢	我觉得差不多。但这样比还是到德国去好。如果跟团的话，你就不能住在朋友家了，旅馆的钱也不便宜。去德国跟团大概要一万五左右。但是你的朋友肯定对于当地的景点什么的熟悉，带你去，或者告诉你怎么玩省钱肯定行。还有对于购物的方面也可以请教他。我个人觉得去日本不合算，那里的东西都非常之昂贵。像皮衣，一般的毛绒玩具，钥匙圈之类的东西的价格都是国内的10倍左右。像一个很一般的交通安全的钥匙圈就要35元左右。	1	3
1	qid:136111371	单人去日本旅游#我想去日本旅游，看看人家是什么个水平，但是不知道怎么弄，社团区不自在，感觉不爽。好像还有签证什么的，是不？具体是什么办的？我说的是不止签证，还有其他的步骤。我什么都不懂，可加分~！	先办好护照，象楼上说的你不是那四个城市的户口，现在暂时不能个人自由行。只能团队旅游形式，所以你还是得找旅行社帮你做签证，参团。如果你没有去过其它国家，护照是空白本，而且年纪较轻，或者说其它一些相关证明没准备充足，日本签证是比较难签下来的。搞定签证了，其它就好办了。你先咨询你当地的旅行社日本游的一些事项就知道了，毕竟每个地方有些条件还是不太一样的	1	0
1	qid:136111371	单人去日本旅游#我想去日本旅游，看看人家是什么个水平，但是不知道怎么弄，社团区不自在，感觉不爽。好像还有签证什么的，是不？具体是什么办的？我说的是不止签证，还有其他的步骤。我什么都不懂，可加分~！	有自由团啊,跟团到日本以后就可以自由活动,走的那天跟团队集合一起回来.旅行社有这种团,可以打听一下.这样很方便,不用自己办签证,价钱也合算	0	1
1	qid:579357063	南昌办理出国旅游签证在什么地方办理？#本人想毕业了   去日本旅游一次   但是不想自己跟团去....谁知道办理出国签证在南昌什么地方办理？	你需要向日本国驻上海总领馆申请入境签证。	0	1
1	qid:1861116505915772627	去日本旅游需要准备什么？#准备今年毕业约几个朋友一起去日本玩半个月,第一次出国办理护照和签证需要准备什么？大概每个人需要多少钱（RMB）？去的话语言不通需不需要单独请一个导游？麻烦详细点谢谢	刚毕业没有收入的话很难办理自由行签证，只能跟团走，团费标的很清楚，跟团走的话也不需要请导游。	1	0
1	qid:312738690	日本游。#我想在假期一个人跟团去日本游。有以下问题，请解答。1、日本游是暑假好还是寒假好？我是学生，长假期也就这两个，请问哪个季节去好点？需要提前几天报名？我香港和境外的签证可都没有呢？2、日本游跟团去还是自助游什么的好？还有选哪个旅行社好点？3、日本游如何签证？我一个人去，18岁成年了。具体该如何签证？我一个人的能签证过关吗？4、日本游的费用？我住的广东？从那条线路去比较好？5、旅游通信问题。我开通国际漫游好还是去那里再弄个手机好？日本选择那个运营商好？个人觉得NTT手机功能好，不过好像很贵，旅游完能带回国内用卡贴吗？还有手机上网问题。嗯。。。笔记本我目前还没有啊~6、我一个人去是不是被安排和其他人同个房间，是和同团的人吗？我希望和我同住一房间的和我一样是男的，旅行社应该不会安排异性的吧。酒店房间是怎么样的？有多大？7、日本都有什么好东西可以买的？我钱倒是不多，但是还是得买一点东西了吧。还有能买个笔记本回来吗？富士通的。8、日本游一个人去的中国人多么？我怕全团只有我是一个人去。怕啊~~9、日本什么时候去旅游最便宜风景最佳，其实我想选择最好的季节去~~10、......如果有其它问题警示我的请继续回答。或者等我有问题补充。。谢谢！！！	1.寒假好，可以去北海道滑雪，提前1个月左右，签证提前2个月办好2.跟团，旅行社随意3.父母的房产，车子有，就可以办签证4.费用团费1W以内（加北海道的话1W多），购物随意，从深圳出发的团好5.租手机400RMB，导游可以办，不能买手机6.同团同性，房间很小但是舒服7.化妆品，电器，动漫商品，限定商品8.多，购物的地方全是－　－9.春秋冬都不错10.加点分吧，这么多问题……	1	17
1	qid:212298923	想去日本旅游,求解答#想在今年的3月去日本看一场演唱会就回来,想问下关于签证,怎么样才能签到,我18岁,还没办身份证.如果办不到的话去跟旅游团,一般怎么找比较合适自己的团,比如时间比较短的,能自由行动的.还有如果是今年3月行动的话大概提前多久就要做准备了?	你首先必须要办身份证去，要不然你根本就办不了护照跟签证。办完身份证，先去把护照办了，办身份证跟护照顺利的话大概半个月左右。另外选择旅行社团队游你必须选择演唱会的那时候是安排自由活动的，否则根本不能离队	1	0
1	qid:1388445960262032100	去日本团签，但是自由行可行吗 第5页	自由行签证有一定难度 --- 去年去日本旅游的中国游客有 500 万人，能得到自由行签证的不到 10 万人，多大碃储百肥知堵版瑟保鸡比例你自己算吧。想试试就试一下喽。	1	0
1	qid:151078462	有去日本不用交保证金的旅游团吗？#我现在还是一个高二的学生，我想等我高考之后和我一个同学去日本旅游，我们是准备跟旅游团一起去的，可是当我看到出国旅游要和旅游团一起去的话，大部分都是需要交保证金的，而且还很多，所以我想问一下大家，是否有不用交保证金的旅游团，有的话请告诉我一下，又或者是办别的手续可以代替交保证金的方法。然后我再问一下，旅游团收取的费用是否有包含来往的飞机票费。我在此非常谢谢大家！	保证金的话一般还是需要的。跟团去的话，团费包含了你的机票+住宿+餐饮。你可以去佰程旅行网上看看。	1	2
1	qid:411008225	暑假想去日本玩需要做的准备#我十五岁，中考完想和朋友一起去日本玩。父母不太放心我们自己去，想让我跟团，但是总是觉得跟团的话玩的会不尽兴，很多自己想去的地方没法去。想问一下有没有那种专门的小团，人少，时间安排比较宽松，自由时间比较多的…然后在东京一定要去秋叶原，然后要带有北海道的日程，最好时间在半个月左右…顺便说一下需要带多少钱(RMB,日元都说一遍)然后还是问一下自己去的签证要求，或者专业私人导游的价格。	咨询当地旅行社吧 一般的线路肯定是没有这种行程 但是你只要肯多花钱 约几个朋友 让旅行社帮你们安排一个专门的团 应该是可以的	1	0
1	qid:189721838	跟日本人结婚的手续#我是快要和日本人结婚的人，但希望在结婚之前想到日本他家看看，请问可以办什么签证，需要什么材料，如果实在不好办就只好在国内办理结婚手续。如果办了探亲签证去日之后可以在日本登记结婚吗	首先 法律规定必须让日本人来中国办理结婚第二 探亲好像办不下来 如果你在日本没亲戚的话第三 跟团去是没法自由行动的 否则视为违法会在政府留下底案 将来申请永驻签证就困难了只好办个人旅游去了。。	1	0
1	qid:1671739622373429027	怎么去日本旅游？自由行？#今年暑假爸妈准备带我去，我13岁，呃，就是完全不懂出国旅游的那种，要什么证件之类的啊？还有，可以不跟团吗？自由行怎么办？怎么说呢，就是怎么去日本旅游？0基础，要签证还是什么？小孩子只有学生证什么的啊...呃，反正就是都不懂...还有，怎么和日本人沟通啊！不会日语...	不知道你所说的不跟团是指什么，是你父母带着你一家自由行？还是你想脱离你父母自己玩？无论是自由行还是跟团，如果你和你父母一起行动就不需要担心这些问题了。如果是你想脱离父母自己玩，不建议你这样做，因为一旦出现问题不好解决。就证件来说，护照和签证是必须的，你这个年龄签证资料中资产可以用父母的，并且没有监护人或委托监护人陪同你应该无法入境。至于交流简单英语沟通就好，小地方可能不懂英语可以用手比划或者使用翻译app翻译简单词汇都能搞定。综上这些对于小孩来说有些困难，如果你高中毕业满18，那应该没什么问题了。	1	0
1	qid:1639591339650324860	出国签证在职证明怎么办，#出国签证如果没有在职证明怎么办，可以找个信的过的单位盖章吗？跟团会被查吗？去日本	你好！请问你户籍是哪里的吗？跟团还是比较好办理的，建议你提供真实可信的	1	0
1	qid:82795839	我想和女朋友去日本旅游，要有什么程序？	还是通过旅行社吧可以自己办理护照也可以让旅行社帮你们集体办理护照不过我个人觉得自己办理护照比较好一些剩下的签证之类的事情全部都是旅行社的了你们只要交了钱就可以了你们的任务就是办理护照和交钱，检查他们的程序就OK了	1	1
1	qid:45851170	请问，上海或者杭州，哪有办理日本自由行的旅社？#就是除了跟团出入境以外，其他时间都不用跟团的？知道的大哥大姐麻烦告诉我一下好吗？具体点最好	日本还没有个人旅游签的签证类型，就是说你只能办团队旅游签或者商务签，或者探亲访友签，才能去日本不跟团旅游。	1	0
1	qid:292672177	我是名学生，想要去日本旅游需要办理什么证件？#我是广西的	不知道，但是我妈妈是警察，干有关出入境的工作，可以帮你问下	1	0
1	qid:329031262	去日本的一切手续求解答#资产证明是什么意思呢我们几个人自己回家乡办签证也要有资产证明吗我们没有资产啊- -就是几个同学存钱去而已不是广州本地的可以在广州办签证吗跟团也要资产证明吗几个人合起来有5万可以吗有什么办法不用这些吗	同学们，让我来一一为你解答，去日本旅游呢，首先要有护照，护照的办理都要回你们的户口所在地去办理，拿上户口本，身份证，人民币，以及照片，办好之后呢，就要去办理相关的资产证明，资产证明有以下这么几种，一，是房产证明，就是你名下的房产证的复印件；二，是财产证明，就是你要去银行用你的名字开一个户，在这个户头里存上至少5万元，然后花20块钱让银行给你出示一个存款证明，证明这个钱是你的，然后开了存款证明以后这个钱一般会冻结一段时间，二个月就好，冻结这段时间就是这个钱不能取出来，利息什么的还是按照相关的利息走；三，是车产证明，就是你名下的车，这个车必须价格在20万以上的才可以。两个证明开好了以后，如果你是学生，你还要让学校给你开一个证明，证明你是这个学校的学生，然后拿着这些东西还有学生证去你要报的那个旅行社报名，除此之外，有些旅行社除了要求你出示这些证明，还要单独再收你5-20万元的保证金，特别是以前没有过出国记录的，这个钱可以不交，但是你要和旅行社协商，一般情况只有夫妻有结婚证才能用一份资产证明，不然必须每个人都有证明才可以，日本的签证要求比较多，没有办法的。	1	0
1	qid:121250539	去日本看朋友#我想去日本 东京看朋友 要是不和旅游团走 是不是很贵？有什么好的建议吗？  我估计 在那呆一个月	可以办访友签证。可以自由活动的。让你的朋友发一个邀请，或上入国管理局去问一下需要什么手续。	1	0
1	qid:575795075	学生日本个人行。要哪些条件和要去准备好什么？#签订啊。护照啊。资金啊。资格。什么的。	其实要看你所在区域了,如果是北上广,申请个人旅游的几率大些.但是高中生就是不能以旅行单独出去的,而且你如果也是一个人要出去的话,估计有点悬,但可以试试。具体要怎么操作，你去日本大使馆主页看看，具体要求都写的很清楚的。    如果你是学生的话，还可以建议你有另一种方式去日本，就是夏令营，冬令营，有些语言学校现在有举办这种活动的。比如我以前读过大阪翼路学园，30天，包住宿7800元。每天上午4小时学日语，下午去京都，神户，奈良等关西地区边游边学，而且好像7800元里还包括了交通费。其实算下来很划算了的，即使你在国内学一个月日语，或者去日本旅行一个月，自己弄都不止这个价格的。而且翼路学园在大阪的语言学校中知名度也挺大的，除了对中国的留学生，也有做针对日本学生的专门学校的课程，大学校只是增开了这一业务，也是正规有保障的。更重要的是，去的签证即使一个人也能拿下来。所以以这种方式去日本，顺便旅行也是非常划算的。	1	0
1	qid:452678590	我怎么样才可以跟团出境旅游？#我是个学生，家庭一般，我想去日本旅游，但是我办不了签证，因为我没有几十万的银行存款，家里的原因房产和车证也拿不了，也因为我不想让家人知道我去旅游。有谁知道我要怎么样才可以出境旅游？	可以的，不过护照要剩余半年有效期以上才可以，旅游签证旅行社会搞定的。 有出境旅游资质的旅行社是你的首选，	1	2
1	qid:2119818871650992027	日本个人旅游签证好办吗	1、日本签证分为优质客户和普通客户，优质客户的种类很多，但最不受主观判断影响的有两类，一是年收入10万以上，可以通过提供税单、社保单或银行流水证明。二是五年内自由行去过日本三次以上或五年内自由行去过欧美澳等发达国家的记录。2、优质客户提交的材料为：护照原件，白底签证照两张，户口本复印件，身份证复印件，优质客户证明以及机票酒店预定单3、普通客户提交的材料为：除优质客户提供的材料外，还需提供在职证明，所在单位营业执照复印件，身份证明，资产证明，以及五万或十万人民币的保证金。4、日本签证目前不能自行递交资料，必须通过旅行社递交。而各家旅行社对材料的要求可能会略有不同。所以细节还是要咨询旅行社。5、日本签证好不好办，其实只要按照以上要求提供资料，日本的出签率还是很高的。	1	4
1	qid:428733497421504132	日本旅游签证好办吗	日本的签证难度在亚洲算是高的了。和欧美签证差不多，日本签证事比较多。对资产和移民倾向卡的也比较严格。单次旅游签证建议你最好不是白本，不是婚龄的未婚女青年。正当职业工资最好5000以上，存款至少在5万以上，有房最好。多次往返要求25万年收入以上，建议存款70-80万以上，有房车。 建议就是每个人情况不一样，所以最后标准不一样，但是建议最好满足。 如果有欧美其他发达国家签证特别是美国签证的，条件可以适当放松都可以一、签证类型（1）单次赴日个人旅游签证只能一次进出日本的个人旅游签证，有效期为90天，最长停留15天。大多数人都会办这种（2）单次赴日团队旅游签证这个当然是跟团游的啦~（3）三年多次往返签证（4）五年多次往返签证以上为常规的签证类型，下面还有些针对一些不同人群的，当然准备的资料也是不一样。（1）旅游签证-部分领区（免机票酒店订单）（2）旅游签证-部分领区（极简资料）（3）旅游签证-部分领区-冲绳单次的二、准备的资料以普通单次赴日旅游签证，在职人员举列（1）护照原件（2）2寸白底照片（近期）（3）身份证（4）户口本（5）公司资质证明（6）在职证明（7）银行流水（8）婚姻状况（9）辅助资产（房产、基金之类的提供出签率）单次旅游签证、三年签和五年签材料要求也是逐级增加。差别大多在于银行流水、出境记录、纳税证明，学历。不同人群，不同领区可以根据自己的情况选择对应的产品。假如我是北京户口，我就可以选择极简资料。极简资料的优势在于不区分人群。不用提供在职证明和银行流水，我就可以办理日本签证。或者一些护照上面有去过OECD的任何一个发达国家也可以选择极简资料。当然办这些类型的签证看似简单，但都是有一定的前提条件的。	1	2
1	qid:564278201185921084	日本旅游签证很难办么	日本旅游签证分为团队签和个人签证。团队签证也就是你报名参加旅行社的团队，那种的很简单。有房有个几万的存款就可以的。但是，到了日本后只能跟团队一起活动，不能离团。个人签证相对团队签证比较复杂一些。要求年收入10万以上并提供相应的证明材料（银行卡流水、个人所得税完税证明、房车等）才可以的。具体需要什么材料可以咨询你们那边的旅行社。如果你是山东这里的可以私信联系我，给你提供周到的签证服务。	1	14
1	qid:564278201185921084	日本旅游签证很难办么	年薪最低要求10万，要求还是很高的	0	3
1	qid:564278201185921084	日本旅游签证很难办么	非常容易办理	0	1
1	qid:492521906219180812	日本旅游签证需要多久才能办下来	办理日本个人旅游签证要10至15天。目前前往日本的旅游签证有3种，即团队旅游签证，单次往返个人旅游签证（以下简称单次旅游签证），三年多次往返个人旅游签证，五年多次往返个人旅游签证（以下简称多次往返签证），都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领事馆办。三年多次签证首次回国后，需要提供住冲绳或者东北三县酒店的入住证明。签证所需材料1 、护照6个月以上有效期，至少要留有2页空白签证页，旧版护照(护照号G字开头)末页需要本人签名，如有旧护照请一并提供。2 、照片近期2寸白底照片2张，尺寸为3.5cm*4.5cm。3、户口本复印件户口本所有页都要复印，尤其是首页千万不要忘记。4、身份证正反面复印件5 、公司营业执照副本复印件或组织机构代码证复印件，均需加盖公章6、在职证明，需加盖公章有模板，具体可咨询经办旅行社。7、日本国签证申请表表中内容需要如实填写。有模板，具体可咨询经办旅行社。8、个人信息处理同意书有模板，具体可咨询经办旅行社。9、机票和酒店预订单原则上需由旅行社来订，具体可咨询经办旅行社。10、经济能力证明(1)团队签证：各家旅行社要求有所不同，一般要求有5万以上存款证明，其他财产证明也请尽量提供。(2)单次签证：如果真实年收入能达到10万以上，打印至少最近6个月的工资卡对账单，能显示“工资”为佳。如果不能显示“工资”，需要本人去地税局打印完税证明。如果真实年收入达不到10万，除了提供银行卡对账单外，还要提供5万元以上存款证明，或房产证复印件等。以上经济能力证明，如本人不达标，可提供父母、配偶或子女的作为补充。(3)多次签证：年收入25万元以上的个人所得税完税证明，此为必须提供。以家庭为单位申请只要主申请人提供经济能力证明即可。	1	6
1	qid:492521906219180812	日本旅游签证需要多久才能办下来	日本单次旅游签证从送签开始，大概7-10个工作日从领馆出来，所需要提供的材料如下：1.护照：申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)，有同行家属时，要有能体现关系的户口本或亲属关系公证书；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务与在此工作时间，在职期间的年收入，申请人在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系方式； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单，原则上日本使馆不认可住在亲友家中或者在火车上过夜的住宿方式，请保证预定信息完整且合理；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。10.特殊人群:a.退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的；b.在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，本人无收入的可以提供父母的银行流水；c.无业人员：如申请人为自由职业者无雇主，需提供居委证明和本人银行流水及存款等，如提供配偶的经济证明，需要一并提供结婚证和婚姻关系公正证明配偶关系。	0	4
1	qid:492521906219180812	日本旅游签证需要多久才能办下来	一般是7天左右可以下来，如果您比较着急，可以让报名旅行社帮忙崔征，我们当时出游因为时间关系，也让旅行社催过证	0	1
1	qid:1771930518787614980	2017 年日本个人旅游签证怎么办理	日本旅游签证办理流程：1、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费。	1	9
1	qid:1771930518787614980	2017 年日本个人旅游签证怎么办理	办理个人旅游签证需要找有相关资质的旅行社或者代理机构办理，因为日本领事馆现在不接受自助申请办理旅游签证。楼主可以到众信旅游悠哉网看看，单次个人旅游签证599元，三年多次999，五年多次1399！	0	3
1	qid:1606213408700243747	2016年日本旅游签证办理流程？	签证资料：1、护照原件。2、3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证 正反面复印件。4、户口本 请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。5、个人资料表（日本旅游入境申请书） 请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。6、个人信息处理同意书。中方单位资料1、单位证明信 在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明 单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。个人资产证明近半流水账单 近半年的活期流水账记录，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。特殊人群1、退休人员 1、如申请人为退休人员，需要提交退休证的2、在校学生 1、如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。3、无业人员 1、如申请人无雇主，需提供居委证明。4、暂住人员 1、非广东领区提供居住证复印件	0	46
1	qid:369085713655241244	没有稳定工作能办日本旅游签证吗	没有稳定工作能办日本旅游签证。1、提供自己父母的在职、收入证明、父母名下的房产证、车产证、工资流水做为担保人，户口本里面要能体现自己和父母是父母关系，体现不了要开亲属关系公证。2、交纳足够的保证金。3、办日本自由行要先联系旅行社，自己个人名义不能办的。发放条件原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。	1	1
1	qid:369085713655241244	没有稳定工作能办日本旅游签证吗	可以，郑州津桥留学专家建议您合理利用中介资源，日本的旅游签还是比较好办理的，条件卡的不是很严。	0	1
1	qid:1696074611196121188	去日本旅游签证好办吗	日本人比较精，只管着赚钱，所以只要你的出入境记录不是特别差，就基本上有钱就能成功	1	0
1	qid:373152976591796284	退休老年人去日本的旅游签证好办吗	相对来说日本的旅游签证还是比较好办的。只需要材料准备齐全，房产证，车产证，存款证明，法郸瘁肝诓菲搭十但姜三样准备两样就行了。	1	0
1	qid:431553797458950204	参团去日本旅游签证好办理吗？#参团去日本旅游签证好办理吗？我现在在北京工作，户口在湖南。想和同事11月去日本。同事的户口在吉林，听说东北三省的不能再北京办要回户籍地办理。关键是经过向旅行社资讯，说是外省市的还需要提供更多的保证金。例如如果根据北京户籍的要提供5万，那么外地户籍的就要提供10万。这还是在资产证明之外的在需要提供这么多。说是要不然拒签的可能性很大。我想问一下再北京工作的外地户籍的人是在北京参团还是会户籍所在地参团更好？或者说更实惠。	团体旅游签相对来说比较好签一点，去过你已经北京工作时间比较长了的话，应该会有北京的居住证的，没有也可立即去办一个，在北京参团我觉得可能更便利吧。必须提供五万元以上的存款证明，要有《单位在职证明原件》 用单位抬头信纸打印或手写，需注明姓名，何时开始在此公司工作，现任何职和护照号码，在职证明落款出注明单位名称，地址，电话，及日期，并在落款处加盖公章，有效期为3个月。还需《单位营业执照副本（或代码证）》复印件 证明需经过年检，在有效期内，若单位为大型企业，上市公司或 政府机关，学校而无法提供，可用工作证复印件代替。 银行存款证明（必须提供， 1年内的存款余额记录），房产证、、行驶证，纳税证明等（尽量提供其中之一或以上） 这样更有利于送签~参考资料：蓝途旅游网麻烦采纳，谢谢!	1	7
1	qid:157140302	日本旅游签证会被拒签吗#本人6月中旬去东京玩，上月末向旅行社递交了材料，前两天签证办的人打电话给我，我没接（因为手机没电了），旅行社的人告诉我这样可能会被拒签，是不是真的啊PS：本人未婚，一个人去东京，女生，有固定工作。签证是团签但是走散客通道的会被延签吗？	现在有种旅游签证是2个星期的，但是需要有一定数额的银行定期存款证明书，然后通过大使馆……旅游签证被延签应该不会有，，身边还没有这样的事例。抱歉	0	2
1	qid:157140302	日本旅游签证会被拒签吗#本人6月中旬去东京玩，上月末向旅行社递交了材料，前两天签证办的人打电话给我，我没接（因为手机没电了），旅行社的人告诉我这样可能会被拒签，是不是真的啊PS：本人未婚，一个人去东京，女生，有固定工作。签证是团签但是走散客通道的会被延签吗？	没有见过旅游被拒签的 旅游个签很少有被拒的 团签就更少了 大家都是去送钱的 日本人怎么会不欢迎签证办的电话一般是要补充资料或者通知你已经办好了 延签还有有可能的 拒签不太可能	0	6
1	qid:181489287597165244	福建人日本个人旅游签证好办吗	不好办。福建人口碑不好，到日本后脱队黑下来的很多，入管局对福建人盘查的比较仔细，要求也比较高。日本个人旅游签证发放条件:原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本会从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称入管法）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。	1	0
1	qid:557512902	日本自由行签证容易吗#没出过国，有稳定工作，但年收入不到10W。不知道可不可以挂名到朋友开的公司让他开个年收入的证明，存款和房产证问题都能解决，年收入是个难题啊。如果有日本国籍的朋友做担保会不会容易签？	挺容易的，首先申请签证必须具备以下几种条件放可；1、申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。3申请流程编辑为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。4签证所需；签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	9
1	qid:557512902	日本自由行签证容易吗#没出过国，有稳定工作，但年收入不到10W。不知道可不可以挂名到朋友开的公司让他开个年收入的证明，存款和房产证问题都能解决，年收入是个难题啊。如果有日本国籍的朋友做担保会不会容易签？	LZ如果是白本的话，我建议你最好先不要签日本自由。去东南亚什么的转转比较好。日本签证是比较苛刻的。 年收入是差不多的，但签证是不容易的。如果LZ再是单身，就更难了。如果是单身女性适婚龄的白本，那就太不乐观了。 挂靠朋友的公司没什么问题，但你其实年收入是够的。	0	12
1	qid:557512902	日本自由行签证容易吗#没出过国，有稳定工作，但年收入不到10W。不知道可不可以挂名到朋友开的公司让他开个年收入的证明，存款和房产证问题都能解决，年收入是个难题啊。如果有日本国籍的朋友做担保会不会容易签？	我给你几点自己的推荐， 第1，如果你是第1次出去签证的，这个难了，因为日本是发达国家知道吗，按道理说发达国家是要求你的护照上有曾签过发达国家的记录比较好，如果没有那是相当难办 第2，我和你说材料，那些个人同意书，申请书，是网上就可以DOWN下来的，然后重要的是在职证明还有财产证明这种东西，你这个年纪，肯定是没有在职证明的，所以要直系亲属的在职证明，要爸爸或者妈妈，现在日本门槛放低了，但是资产要求更加严格了，他所谓门槛放低就是未成年人也可以去了，但是你爸爸或者妈妈提供不出在职我可喝告诉你肯定是去不成的，12W以上还要税单的！你给再多担保金也去不成，在职证明是10W以上，还有，资产证明有4项：房产，车产，存款，股票，你要最少提供2项，当然不嫌多，你能提供4项更好签，和你说，股票不算什么很硬性的证明，当你提共了包括股票在内的2项证明，他一般会多要求提供一样，因为股票只能算半个吧，还有，有的旅行社要交担保金，对了，如果你没有房产证明，拿你直系亲属的也可以。 东西齐全，4到5天就出来，拒签是半年内别像再去了，而且你护照被这么拒签的黑了下，以后要签也难了 总之，你要提供的资产之类的证明，只要你的直系亲属可以提供，那就是可以的，建议你跟团游一次，签出来以后就好签，否则自由行还是很难签的	0	10
1	qid:557512902	日本自由行签证容易吗#没出过国，有稳定工作，但年收入不到10W。不知道可不可以挂名到朋友开的公司让他开个年收入的证明，存款和房产证问题都能解决，年收入是个难题啊。如果有日本国籍的朋友做担保会不会容易签？	不需要年收入到达10w，月收入5000+就具备资格。可以挂靠。但是要经得起调查。日本人担保的不一定会更顺利，有的时候可能会相反。要看日本人的在职和收入等状况来判定的。因为日本人担保导致的非法滞在太多了。	0	1
1	qid:557512902	日本自由行签证容易吗#没出过国，有稳定工作，但年收入不到10W。不知道可不可以挂名到朋友开的公司让他开个年收入的证明，存款和房产证问题都能解决，年收入是个难题啊。如果有日本国籍的朋友做担保会不会容易签？	到日本干什么？想遭遇难堪吗？还不如到韩国呢，建议不要去	0	1
1	qid:557512902	日本自由行签证容易吗#没出过国，有稳定工作，但年收入不到10W。不知道可不可以挂名到朋友开的公司让他开个年收入的证明，存款和房产证问题都能解决，年收入是个难题啊。如果有日本国籍的朋友做担保会不会容易签？	很难，日本入管局知道收入证明的，中国作假太多，他们防备很严	0	4
1	qid:1887086196205784868	现在的日本旅游签证好办么？#一直想去日本自由行，就是听说日本的个人签证	相对来说日本签证还是好办的。单次签开10万存款证明即可（可找携程代开）。三年签首次访日要去东北三县或冲绳，也是10万存款证明。五年签则要50万存款证明，稍微难一点。	1	0
1	qid:500652808304174924	去日本自由行办签证很难吗？#去日本自由行办签证很难吗？还有其他要准备和休息的吗	还好发，需要工作证明，年薪税前超十万证明，银行卡一年流水超十万，固定资产证明，户口本整本复印，身份证正反面复印，照片两张，夫妻需要结婚证复印件	1	1
1	qid:443706869	去日本护照有效期不到半年，签证能办的下来吗？#我7月11号想去日本旅行，但是突然发现护照12月过期，不够半年了，补办也来不及了，这种情况签证过得了吗？应该怎么办0？很急呃	不可以，护照有效期必须达到6个月的时间，同时需要加上计划在日本滞留期限以上的总时间，才可以入境日本。可按照如下方式处理：可将护照换新， 就是向当地部门报失护照，重新补办。护照将会以补办日期为准。附录日本签证便利条件：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员 ：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生 ：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员 ：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员 ：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。	1	3
1	qid:1179282912201267819	跟团去过日本，再办自由行签证好过么	跟团去相关的证件还是需要办理的。需要办理护照和签证的。护照的话自己到当地公安局出入境管理处办理，签证的话把相关的资料交给旅行社，旅行社会帮着办理的。需要的资料如下：护照：1、申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。	1	0
1	qid:1179282912201267819	跟团去过日本，再办自由行签证好过么	好过，可以肯定。但是取决于前后资料的一致性	0	3
1	qid:267723316106656325	日本个人旅游签证能加急吗 办理加急需要几天	7到8天。所需材料1在职：必须材料：护照原件，2寸白底2张照片原件，身份证复印件，户口本复印件，签证申请书(黑色水笔手写，酒店不填，反面不填，不会的空着，最后签字，打印在一张上)，在职证明原件（年收入10万以上，收入打上去），其他辅助：半年银行流水，营业执照，房产复印件。2自由职业或家庭主妇:提供直系在职证明和完税证明或提供30-50万以上存款证明原件，或理财证明复印件盖银行章。3退休：提供直系在职证明和完税证明，或提供30万以上存款证明原件，冻结1个月以上，基本材料同在职人员。4学生及儿童:提供父亲或母亲10万年薪以上在职证明，关系证明复印件，基本材料同在职人员。	1	0
1	qid:267723316106656325	日本个人旅游签证能加急吗 办理加急需要几天	能加急，但加急也就是缩短在旅行社的时间而已。比如你把资料提交给旅行社，从你交给旅行社起到旅行社审核完毕并提交使馆，这之间可能就需要3-5天，加急也就是缩短这段时间，使馆的审核时间是旅行社无法左右的，特殊情况下使馆还有权延长审核时间。一般旅行社的加急从送资料到出签大概7个工作日左右	0	5
1	qid:808349253900808852	请问可以自己办理日本个人旅游签证吗#我是大一学生，想放假的时候，可以自己去日本。请问现在可以自己办理日本个人旅游签证吗？需要准备什么资料？去年暑假的时候跟团去过一次日本，请问这样签证会不会容易些？	日本驻华使馆规定，个人旅游签证必须经有代送资格的旅行社递交材料，并需机票+酒店一并有旅行社定妥。       有过一次日本签证并实际出入境记录，再次签证基本无拒签，除非被证实提供了虚假材料。       所需资料如下：       1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照。       2、日本国签证申请书，所填写资料须真实，座机电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。       3、2张近期彩色照片（2寸），白底。       4、身份证、全家户口本复印件（A4纸）       5、在职人员提供：工作单位在职证明。（包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照复印件。     （注）如工作单位为保密单位，不能提供营业执照，则需提供工作证复印件。       离退休人员提供：离、退休证的复印件。       在校学生提供：学生证复印件。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）       下岗、无业人员须所在街道开示证明。        6、酒店、机票订单。        7、补充材料：财产证明需5万以上（或5万存款+房产+车产）。	0	36
1	qid:808349253900808852	请问可以自己办理日本个人旅游签证吗#我是大一学生，想放假的时候，可以自己去日本。请问现在可以自己办理日本个人旅游签证吗？需要准备什么资料？去年暑假的时候跟团去过一次日本，请问这样签证会不会容易些？	自己可以办理日本个人旅游签证。需要的材料，每个人都需要提供的，如下：1.有效期半年以上的护照原件（如有老护照请一并提供）。2.照片原件二张（白底35mm*45mm或45m*45mm都可以的，但是需在6个月内）3.身份证复印件4.全家户口本整本复印件5.赴日申请表（有模板，一定要正反面打印）6.个人信息处理同意书（有模板）注释：1、夫妻出行另外提供任意一方结婚证复印件（可共用一份经济材料）2、老人出行另外提供退休证复印件（可共用子女经济材料，不过要关系证明）3、婴儿出行另外出生证明复印件（经济材料共用父母的）4、学生出行另外提供学生证（学生卡）复印件，父母同意书（还要提供和父母的关系证明，经济材料用父母的）5、单独出行另外提供个人出行理由书（见模板）6、单独出行但有同行者不一起办签证提供同行者护照首页和签证页复印件注：单人出行被领馆抽查的概率也会高，建议结伴申请	1	0
1	qid:808349253900808852	请问可以自己办理日本个人旅游签证吗#我是大一学生，想放假的时候，可以自己去日本。请问现在可以自己办理日本个人旅游签证吗？需要准备什么资料？去年暑假的时候跟团去过一次日本，请问这样签证会不会容易些？	可以自由行。但是签证很难办，需要财力证明，年薪，在职证明，需要父母的支持。现在去日本的签证一次是一次，不会因为去过就能容易，因为去过的人太多了。	0	4
1	qid:808349253900808852	请问可以自己办理日本个人旅游签证吗#我是大一学生，想放假的时候，可以自己去日本。请问现在可以自己办理日本个人旅游签证吗？需要准备什么资料？去年暑假的时候跟团去过一次日本，请问这样签证会不会容易些？	可以，你到国家外交部官网看一下，需要什么签证资料，签证下来可能需要半个月吧。	0	2
1	qid:298533326	内地人怎么办日本旅游签证！？#我打算9月和老公去日本蜜月旅行我老公是HK人不用签证但我是内地人！需要签证！有护照问题是我不是很明白我怎么办理！我办的个人旅行签证！需要怎么弄和资料？价格是多少！？第一次办如是去广州大使馆可以托姐姐去办吗？还是一定要本人去？或深圳有什么旅行社有待办也不贵的？网上查了很多都是商务签！和探亲！我没有工作！也没有亲人在日本！说要什么资产证明！我没有！多是我老公名下的！要怎么办？担保书我都不明白！！大家帮帮我！帮到我的话会给100分！	你先生是香港护照，不用签证，若你是广东地区户口，可以在我们这里办理日本旅游签证，耿叮钝顾墁该惰双伐晶提供的资料：护照。照片，个人资产信息，工作信息，户口本和身份证信息。深圳国旅可以办理。旅游签证个人没有资格申请，必须通过领馆授权的旅行社办理。价格可以咨询，因为需要酒店和机票预订方能办理日本旅游签证 。	1	0
1	qid:2202886677482938108	去日本办旅游签证,三个月时间,只能去一次,不能超过15天是什么意思	你好，三个月是有效期，一次是入境次数，15天是停留日期，就是说在签证下发的三个月内，你可以去日本一次，切停留时间不能超过15天。详细的解释见下文有效期签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。一般国家发给3个月有效的入境签证，也有的国家发给1个月有效的入境签证。有的国家对签证有效期限制很严，如德国只按申请日期发放签证。过境签证的有效期一般都比较短。停留期签证的停留期，是指持证人入境该国后准许停留的时间。它与签证有效期的区别，在于签证的有效期是指签证的使用期限，即在规定的时间内持证人可出入或经过该国。如某国的入、出境签证有效期为3个月，停留期为l5天，那么，这个签证从签发日始3个月内无论哪一天都可以入、出该国国境，但是，从入境当日起，到出境当日止，持证人在该国只能停留15天。有的国家签发必须在3个月之内入境，而入境后的停留期为1个月;有的国家签证入境期限和停留期是一致的。如美国访问签证的有效期和停留期都是3个月，即在3个月内入境方为有效，入境后也只能停留3个月。签证有效期一般为1个月或者3个月;最长的一般为半年或者1年以上，如就业和留学签证;最短的为3天或者7天，如过境签证。签证除了有效期、停留期之外，还规定有效次数。一般分为一次有效签证、两次和多次有效签证等。签证的有效次数是指该签证在有效期内，使用一次就失效。两次有效签证，即在签证有效期内可以使用两次。多次有效签证，即在签证有效期内持照人可以多次出、入其国境。例如澳大利亚、印度的旅游签证有的是在3个月或者6个月内允许多次入出境。有些国家受雇签证也是多次入境有效。当然签发何种签证，有效期限多长，有效次数多少，签证机关是根据入境申请者的具体情况决定的。	1	20
1	qid:2202886677482938108	去日本办旅游签证,三个月时间,只能去一次,不能超过15天是什么意思	三个月内哪天去都行,在日本不能超过15天	0	1
1	qid:2118533527254397707	办理日本旅游签证的注意事项有哪些？#打算出去玩，但不了解...求告知	1.有效期半年以上护照(护照末页“持照人签名处”须有本人签名）使用换发的新护照请同时提供旧护照。 2. 旅游签证申请表（一般旅行社会提供） 3. 二寸正面免冠彩色照片2张(白底) 4. 本人身份证复印件（A4） 5. 全家户口本复印件（A4） 6. 在职证明(用单位抬头纸,加盖公章), 7. 营业执照副本复印件（指定代理旅社提供） 8. 押金至少每人10万元现金(必须交纳,客人按期回国后凭护照取回) 9. 资产证明(包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件10万以上、定期存单复印件以上证明资料最少提供一项)。如果还有其它关于日本签证或者旅游问题，可以下载一个“趣皮士”APP，随时免费在线咨询当地的旅游达人，尤其是想玩得比较地道的话。望采纳！	0	1
1	qid:924680999652505899	贵州人办理去日本旅游签证好办吗	贵州日本签证属于重庆驻日本使馆，你可以委托你们当地旅行社或者委托第三方出国机构费用500左右，5个工作日办理下来，日本签证都是出签证后才会产生费用	1	0
1	qid:921883521909668339	在日本旅游签证需要哪些材料#在日本旅游签证需要哪些材料	在职人员户口本1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致护照1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）身份证新版身份证请用A4纸复印正反两面照片1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名个人资料表日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。其他补充材料往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单结婚证1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如离婚，提供离婚证复印件；3、如遗失，请提供民政局、派出所开具的婚姻证明原件，并盖章。注：如夫妻同行请提供结婚证复印件资产证明必须提供：本人名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件！辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）在职证明1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、年收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考注：在职证明中的年收入必须在10万元以上！营业执照或组织机构代码证1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章签证申请表申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须跟护照后的签名一致，这点非常重要！），及客人亲自签名的个人信息处理同意书一份（多人同行时，可共用一份，需每人签字）在校学生父母在职信和单位营业执照副本提供父母10万以上在职证明和对账单，税单！户口本1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致护照1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）身份证新版身份证请用A4纸复印正反两面照片1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名个人资料表日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。其他补充材料1.往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单2.关系证明:如有直系亲属同行（父母、配偶、子女），资料中不能体现亲属关系的还需要提供派出所出具的关系证明原件或亲属关系公证书原件。资产证明必须提供：证明父母年收入达到10万以上的对账单或个人税单辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）4.如18岁以下，可直接提供父母财产，需提供出生证明复印件5.如18岁以上，可提供本人名下财产或提供父母财产注:资产越多越好学校准假信1.使用学校正规抬头纸打印，内容全部为中文2.准假证明内容需包括：学生姓名、学生所在系或班级、具体的旅游起止时间并需注明担保申请人按期回国；学校名称、地址、传真和联系电话；学校领导的姓名和职位并请领导签字3.后附样本供参考4.如果18岁以上学生单独出行或与非直系亲属出行，需提供父母一方的在职证明5.若申请人是毕业生，暂无工作请提供学校的毕业证复印件；若申请人处于升学期间，请提供录取通知书复印件。上述这两种情况还需提供父母亲单位的在职证明，以及加盖公章的营业执照或组织机构代码证。无业人员户口本1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致护照1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）身份证新版身份证请用A4纸复印正反两面照片1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名结婚证1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如遗失，请提供民政局、派出所开具的婚姻证明原件，并盖章。注：如夫妻同行请提供结婚证复印件资产证明必须提供：本人或配偶名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件！辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）在职证明1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、年收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考注：配偶在职证明中的年收入必须在10万元以上！个人资料表日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。居住证明居住地所在居委会开据的中英文证明，证明该申请人在当地居住了多长时间，需当地街道居委会盖章及负责人签字。配偶在职和收入证明配偶10万以上的在职证明和对账单，税单原件!退休老人户口本1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致护照1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）身份证新版身份证请用A4纸复印正反两面照片1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名个人资料表日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。其他补充材料往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单结婚证1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如离婚，提供离婚证复印件；3、如遗失，请提供民政局、派出所开具的婚姻证明原件，并盖章。注：如夫妻同行请提供结婚证复印件资产证明必须提供：本人名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件！辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）退休证1.申请人为退休人员请提供退休证复印件。（用A4纸复印）2.如申请人目前正处于退休证办理中，请提供所在单位出具的退休证办理证明，其单位领导签字并加盖公章。	0	1
1	qid:2206852660421009028	办理日本旅游签证自由行费用多少	自由行就是日本个人单次旅游签证，个签办理使馆只收200RMB，但日本使馆又要求必须由旅行社送签，所以一般旅行社办个签费用大概每人200-300RMB之间。当然这是最基础的，需要你提供较全的资料，出签时间也是正常时间，2周左右。如果你想简化材料，比如不提供机酒订单，想加急，比如7天即出签，这个费用是会增加的，总体来说每人200-800RMB不等	1	5
1	qid:327915136714287325	旅行社代办个人日本签证吗？#看到最近日本放宽了很多对华签证手续，今年7月想去日本旅游几天，第一次去，由于想在日本个人行，感觉会自由些，听说现在日本领事馆不受理个人面签了，所以请问旅行社一般帮助办理个人旅行签证吗？我是学生，20岁，名下有房产证明，存款证明我可能拿不出来，但是去旅行的费用我是有的，打算玩将近一周，包括机票和住宿，不怎么购物，就想随便逛逛尝点日本料理，1万左右够吗？	你加我v 信吧   my旅游      旅行社是可以代办签证的  而且并不贵   下面就是办理签证所需要的材料  而且如果你不跟团 自由行的话价钱可能相对高一点点  但是也无伤大雅   另外如果你不购物   去日本1万是肯定够的    就怕到时候你忍不住的手   因为日本好多东西真的很便宜。1、护照原件。2、3张 近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。3、身份证 正反面复印件。4、户口本 请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。5、个人资料表（日本旅游入境申请书） 请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。6、个人信息处理同意书。中方单位资料1、单位证明信 在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。2、单位资质证明 单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。个人资产证明近半流水账单 近半年的活期流水账记录，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。特殊人群1、退休人员 1、如申请人为退休人员，需要提交退休证的2、在校学生 1、如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。3、无业人员 1、如申请人无雇主，需提供居委证明。4、暂住人员 1、非广东领区提供居住证复印件其他备注1、注意事项一 日本旅游需收保证金5万元起（视客人资料情况而定是否要加收2、注意事项二 客人回国后必须交我司护照和登机牌原件一同销签，确认是按时回国，才能退回押金	1	2
1	qid:712320525731272965	办理日本旅游签证必须要先买好机票吗	团队的话不用，但个人游的话是必须的，但你不用真的付钱买，可以在网上预订了，不付钱只打印订单就行	1	6
1	qid:2270570458786520908	我人在山东，办日本的自由行签证好办吗	人在山东，只能在山东领区(青岛日本领事馆)申请签证。日本签证政策放宽，现在很简单了，只需很少的资料就能申请。你可百度：青岛领区日本签证。	1	0
1	qid:1386501439339407740	办理日本签证必须要保证金吗	办理日本签证是否需要保证金主要看签证的类别是什么：旅游签证可能需要缴纳保证金，商务签证、探亲访友签证就不需要保证金。旅游签证申请人无法提供比较详尽的资产证明的话，比如年收入10万的证明，那么一般情况下是需要缴纳保证金的。保证金在5万/人左右。保证金不用交给旅行社，而是要存到旅行社指定的银行里，办理银行第三方托管手续才可以。商务签证、探亲访友签证这类签证是由日本的客户或亲友发邀请函并提供担保的签证，因而不需要申请人缴纳保证金。办理日本签证的时候，可以直接咨询代办的旅行社或者日本领事馆。	1	4
1	qid:1386501439339407740	办理日本签证必须要保证金吗	日本签证分为好几种种类，商务签证、探亲访友签证等由你的日方客户（亲戚朋友）给你发邀请函并提供担保的签证就无需缴纳归国保证金。但是个人旅游签证等旅游签证则需要缴纳归国保证金。理由如下：因为旅行社办理旅游签证（包括团队游和个人旅游），是需要日方旅行社发邀请函并为你提供担保函才可以的。一旦发生游客非法滞留的现象，旅行社损失就大了。所以收押金是要保证旅行社的利益（毕竟旅行社跟游客不是很熟的，为游客提供担保就要承担相应的法律责任，作为旅行社只能通过收取游客的归国押金来尽可能维护旅行社的利益）。押金缴纳方式，原来都是游客直接把押金交到旅行社的对公账户上，甚至是交给业务员那里。现在国家旅游局规定，旅行社对公账户及旅行社工作人员的私人账户不能接收押金。押金只能到旅行社指定的银行（与旅行社签约的银行，每家旅行社都会有一两家甚至三家不同的协议银行）办理银行第三方托管手续。也就是说，客人需要把押金交到旅行社指定的银行里，然后银行、旅行社及游客签一个三方协议，由银行和旅行社共管押金，一旦发生游客滞留不归的情况，那么在旅行社提供游客非法滞留不归的证据（游客在旅游期满归国日未回，日本使领馆给旅行社发来的调查通知或团队游客人失踪后在警局的立案证明等材料）下，银行会把归国押金直接汇给旅行社以作赔偿金。同样，游客在从日本归国后，提交回国证明材料（归国报告书及签证出入境章页复印件等）到旅行社办理销签手续后，旅行社为你开具归国解除押金解冻证明后，银行会把押金退给游客的。	0	1
1	qid:2055726444001619747	有日本朋友在日本给我做担保，给我发了一个邀请函，请问我的签证好办吗？	访友签证旅游签证都可以。	1	3
1	qid:555012150	去日本参加入学考试的签证应该怎么办理？如果不办理旅游签证的话？	你报名后应该有准考证，需要带准考证去使馆办理考试签证就行了。具体材料可以问你们当地的代理机构就行。不知道你是哪个地区的，这个方法很冒险呀，去一趟至少在那边要呆半个月，这个来回机票还有生活费也得一万多呀，咋选择这个考试方法呢？	0	4
1	qid:555012150	去日本参加入学考试的签证应该怎么办理？如果不办理旅游签证的话？	那你总得在日本有个签证啊，呵呵呵，不然你如何在日本参加考试。或者去语言学校了……	0	1
1	qid:682214573926634092	去日本工作是怎么去的？怎么办签证能比较快下来？不会办啊，怎么办好过？	最好找个代办的来申请，最好的机构就是学之习谷，这个学校是最有保障的，他们总部就在东京，对签证需要的材料都很熟，很好办！	1	0
1	qid:431512655120615324	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	护照和照片 1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。                2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明 1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。                2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。【样板见附件】                3. 本人名片2张（如有）                4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明 1. 身份证、全家户口本清晰复印件。                2. 个人资料调查表1张【表格见附件】                至少提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称，5、职务，6、护照号码，7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明 1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；                2. 本人名下汽车行驶证复印件；                3. 个人存款证明（至少五万）；                4. 本人存折存单复印件；                以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金         1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注 1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。                2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	1	12
1	qid:431512655120615324	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	在 职 证 明 ___    __系           单位正式职工，性别        ，年龄      ，出生年月             ，自       年       月迄今在我单位工作，任职为             。同意其参加赴日旅游。在日本期间不脱团活动，旅游结束后按计划随团返回中国。                                                     单位名称（盖章）                                                     单位领导签字：                                                     日 期：                                                   单位电话：	0	2
1	qid:145805764	我想办理去日本的旅游签，如果日本有人给出邀请函，好申请吗？#我想去日本旅游，不想和团去。请问。如果能让日本的朋友写一封邀请函，这样的话能拿到旅游签证吗？好申请吗？申请要等几久呢？我是女性，没有高收入，在国外学习1年英文刚刚回来，现在没有工作。我本人只是想去日本1个月左右，那里有几个朋友。不是想在那里工作。	1个月好像很难。最多2周。而且要填很多表。有一个方法你可以试试。让你在日本的朋友找一个会社办一个短期商用。在日本有专门办这个的公司，可以找你朋友找一下。你一定要找一个工作。不然对方也不会受理。详情请访问日本驻华使馆网站。	1	4
1	qid:156214570	去日本参加学术会议的签证好办吗#我19号在代理处交的材料，现在还没有消息	如果资料齐全6个工作日就可以了啊：1. 有效护照(有效期为半年)2. 身份证及户口本复印件3. 大一寸彩色近照2张4. 申请人名簿（名单表）5. 日方公司登记滕本正本（若上市公司可用四季报代替）6. 身元保证书及招聘理由书（要盖公章）7. 在日具体行程表8. 中方营业执照复印件9. 单位在职证明、收入证明（由公司抬头纸写，盖公司公章，注明工作期限，职位等内容）10.申请个人资料表11.名片2张	1	2
1	qid:560505164	日本旅游签证 房产证没有自己名字 可以办吗？	没有房产证是没有关系的，只要有资金证明就好了，可以多提供一些存款或者其他方面的资产来证明自己的经济实力，具体的日本签证办理信息，材料，你去关注 海外旅行好帮手  那个威信号，那个号可以查签证办理的所有信息，挺实用的。	1	0
1	qid:560505164	日本旅游签证 房产证没有自己名字 可以办吗？	房产不是办理签证的必要条件，可以多提供一些存款或者其他方面的资产。	0	1
1	qid:560505164	日本旅游签证 房产证没有自己名字 可以办吗？	房产证没有你的名字就不能提交供签证使用，你要有较多的银行存款来证明经济能力。	0	2
1	qid:560505164	日本旅游签证 房产证没有自己名字 可以办吗？	u盘装系统有些软件可以用？	0	1
1	qid:651490514057468325	明年4月去日本，什么时候办签证	如果团签，根据你团期等旅行社问你要资料时提供就好。如果是个签，最好提前2周以上申请，这样比较保险。日本旅游个签一般5-7天（工作日）就能出签，大概也就一周多一点，所以预留2周比较保险，不会出现因特殊情况日本使馆未办理完签证的情况。当然以上是按你送签时间算起的，就是你资料已经准备齐到出签保证2周比较靠谱，而你各种资料准备的时间需要你自己衡量。最最保险的方法是提前一个月左右送签，提前2个月时开始准备资料	1	1
1	qid:651490514057468325	明年4月去日本，什么时候办签证	准备资料有时需要一个月时间、因此两个月比较保险。	0	3
1	qid:618937195944640092	护照上有去日本的良好记录，想再次去日本签证好办理吗	手续和材料和第一次办理时的一样，但是你去过一次了就可以办理三年或者五年的多次。	1	0
1	qid:618937195944640092	护照上有去日本的良好记录，想再次去日本签证好办理吗	不会有问题但也不会更容易。和第一次办一样。	0	1
1	qid:2014879863164551708	日本的短期商务签证拒签了，再申请难吗我是第一次办理	具体情况，具体分析。要看具体的拒签原因。只要不是因为虚假材料而导致的拒签，那都没有问题。再申请时，需要针对拒签原因，补充相应的申请材料。同时，最好针对拒签原因提供一份详细的解释信。	1	0
1	qid:1112893385455011579	农村户口办的护照可以签证日本自由行吗	可以的，日本签证主要是看你的工作情况和你的财力水平，提供完整的税单或者银行流水状况比较好的话，基本上不会有什么影响。	1	0
1	qid:1513462240157706900	去日本探望在日本工作的亲属每一年都要去吗?听说中断一次以后就不好办签证了？是吗？	不是的，每年过去探亲都要填写材料申请的。审批下来之后才可以去。没有中断一次就不好办签证的说法	1	1
1	qid:541867360	求在校大学生去日本旅游签证所需材料！#因为不在旅行社办签证的地域范围内，求详细列出所需材料，在校证明什么的是否需要。谢谢！	个人护照、大一寸证件相两张、 身份证及户口簿复印件、行程资料、资产证明签证申请书、《学生证》  复印件或学校证明原件，大概就是这些了	0	3
1	qid:541867360	求在校大学生去日本旅游签证所需材料！#因为不在旅行社办签证的地域范围内，求详细列出所需材料，在校证明什么的是否需要。谢谢！	去日本无论你在哪个区域范围，都要通过日本大使馆指定的旅行社去办理签证，日本大使馆不接受个人申请。旅游签证不分你的身份是学生还是在职或者退休什么的，跟那些没关系。跟团的相对来说需要提供的材料很少也方便，旅行社跟你要什么你就给什么就好了，如果是要签自由行的话，你的学生身份就会有一些影响了，因为要有财力证明和银行冻结的存款证明等材料。	0	10
1	qid:541867360	求在校大学生去日本旅游签证所需材料！#因为不在旅行社办签证的地域范围内，求详细列出所需材料，在校证明什么的是否需要。谢谢！	旅游签证办理详细准备的资料,可以在各大旅行社官网上可以查到.中旅,青旅都有相关的详细说明.	0	1
1	qid:429133201917633132	申请日本个人旅游签证，使馆一定会打电话确认信息么	不一定，我五次签证一次都没有接到过电话。	1	2
1	qid:429133201917633132	申请日本个人旅游签证，使馆一定会打电话确认信息么	不是一定，是抽查并且被抽到的几率不到，10个人中间有一个这样	0	1
1	qid:648668918034704245	重庆签发的护照可以在成都办日本签证吗	护照是在户籍所在地办理的，签证的办理则不需要在户籍所在地办理，因此，可以成都办理。	1	0
1	qid:938145469808259372	现在可以去日本工作吗？签证现在好办吗？不懂找代办的行吗？他们办的下来吗？	如果不懂的话最好找个代办的机构来指导你写材料，最简单的办法就是找学之习谷来帮你，学校的老师会指导你，他们都很了解细节的东西，我有个朋友去日本工作就在他们的帮助下去的！	1	0
1	qid:1771469764750899660	日本个人旅游签证已下，但使馆写错护照好吗，怎么办	日本驻华使馆规定，个人旅游签证必须经有代送资格的旅行社递交材料，并需机票+酒店一并有旅行社定妥。有过一次日本签证并实际出入境记录，再次签证基本无拒签，除非被证实提供了虚假材料。所需资料如下：1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照。2、日本国签证申请书，所填写资料须真实，座机电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。3、2张近期彩色照片（2寸），白底。4、身份证、全家户口本复印件（A4纸）5、在职人员提供：工作单位在职证明。（包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照复印件。（注）如工作单位为保密单位，不能提供营业执照，则需提供工作证复印件。离退休人员提供：离、退休证的复印件。在校学生提供：学生证复印件。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）下岗、无业人员须所在街道开示证明。6、酒店、机票订单。7、补充材料：财产证明需5万以上（或5万存款+房产+车产）。	1	0
1	qid:1541697353034703387	请问首次出境去日本自助旅行签证好办理么？(问了有些网上签证中介，说不太好办，有些担心能不能过，我是#请问首次出境去日本自助旅行签证好办理么？(问了有些网上签证中介，说不太好办，有些担心能不能过，我是已成年学生。)，谢谢。	自由行签证，对你个人的收入，纳税，资产要求较高，你是学生，无固定收入。用父母担保的话，团游容易一些。	1	0
1	qid:362281224018644532	想去日本工作，怎么办日本工作签证？有没有人办过？怎么办理的？	申请：由雇主向日本法务省为劳务人员申请签证批准。经法务省审批同意，在2个月以内批准法定的“在留资格认定证明书”并通知雇主和日本驻劳务输出国使、领馆。 签证签发方式：日本驻劳务输出国大使馆接到法务省的通知后，在3天内为劳务人员签发入境签证。 签证有效期：3个月，可延期。持“在留资格认定证明书”向日本驻华使、领馆申请签证者需备齐下列文件： （1） 护照； （2）“在留资格认定证明书”原件； （3） 日本入境签证申请表（由日本使、领馆发给，在右上角贴申请人照片1张）； （4） 入国理由书1份，本人自备纸书写； （5） 本人简历1份（中学以后），本人自备纸书写； （6） 誓约书1份，由日本使、领馆提供，申请人签名； （7） 入学许可书复印件1份（赴日研修和兴业人员不用）； （8） “在留资格认定证明书”复印件1份； （9） 就学生状况调查票（日本驻华使、领馆提供，非就学者不用）； （10）赴日研修人员，需提供研修计划书、同日方签订的合同或协议书： （11）有技能去日本工作的人员，需提供职业公证书同日方的合同或协议。签证种类与申请途径之（一） 签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。 日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。 按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。 1．技术签证 包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。 2．工作签证 签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。 3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。 4．特殊签证 这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。 日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证	1	0
1	qid:1498716056515225499	长春日本签证代办处#长春日本签证代办处	一般签证，有两家：吉林省外事服务中心长春虹桥对外交流服务有限公司　旅游签证，有9家	1	7
1	qid:1388123641367296540	有没有在日本的朋友知道去法国的签证要咋	目前招行有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。	1	0
1	qid:1514044949302733500	日本5年签证，日本五年多次签证怎么办理	日本五年多次旅游签证所需资料：五年多次签证申请对象：年收入50万元以上或一次发达国家出境记录。个人资料方面：1、有效期半年以上因私五年护照，使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、全家户口本整本复印件（包括首页）3、本人身份证正反面复印件；4、两寸彩色照片2张（45mmX45mm白底）。5、日本国个人旅游签证申请表（公司提供）公司方面所需资料：1、工作单位在职证明原件或离退休证复印件（学生在学证明或学生证正反面复印件）。2、企业单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).个人财产证明1、近1年的银行卡流水账单，流水账单中要体现出年收入50万；2、本人名下房产证复印件；3、车产或购车发票复印件；居住地(工作地)和护照签发地不一致的须提供暂住证原件；外领区人员，提供于在职证明相应的1年社保缴费明细单。注意：1、五年多次签证不指定冲绳或者东北三县。2、日本大使馆正常受理时间为5个工作日(进馆后的第六个工作日)	1	5
1	qid:1514044949302733500	日本5年签证，日本五年多次签证怎么办理	中国公民赴日本签证规定签证种类与申请途径之（一）签证种类 日本对外使领馆给予的签证分为外交、公务、过境、观光、商用及特定签证6大类。日本的签证分为长期签证和短期签证两种：居留期限在1年以下的为短期签证，1年以上(最长为3年)的为长期签证。长期签证主要包括：留学签证、学术交流签证、教育传授签证、普通工作签证、高级劳务签证。还有若干种类特殊签证，如日本孤儿、日本人的中国配偶等，以及因公务的外交、新闻、贸易签证等。按照日本入境管理法的规定。外国人有一定的专业特长的，日本允许他们在日本居留一定的时间，从事一定的工作。通常能够获得在日本长期居留的几种签证有：技术签证、工作签证、被抚养者签证、特殊签证等。1．技术签证包括代号为4-1-7和4-1-12二种签证。外国人中的专家教授、讲师、医生、翻译和各种技术人员，如果被日本有关企业或科研机构、学校雇佣，可以获此签证。入境后，一般允许居留一年，以后再凭雇佣证明申请延期到三年。这些入境者的配偶和未成年子女，也可以同时入境居留。2．工作签证签证的代号为4-1-13，是发给各种熟练工人的入境签证。例如，接受雇佣的中国厨师，受日本人或华侨开设饭馆的雇佣，可以以此种身份入境。这种入境签证有效期为一年，对有特殊技能的劳工，一年期满后，可以申请2次延期，居留三年时间，三年居留满后，必须出境。而后，他们在国外再重新申请入境，可继续居留三年。只要有雇主雇佣，每隔3年就可以重新入境1次，不受入境次数的限制。3．被抚养者签证 通常是指在日本华侨的父母、配偶或未成年子女，可以申请此种签证。签证期限一般为签证期满后，可要求延期居留，以后可以得到3年有效的居留签证，都可长期居下去，这类签证实质上就是移民签证。4．特殊签证这种签证主要是发给具有日本血统或与日本有血缘关系的人，有效期为3年，可以申请延期，直至取得永久居留权利。按照日本有关法律规定。连续在日本居留10 年以上，就能获得永久居留权，如日本血统人、日本公民的外国籍配偶，对日本有显著贡献者，这类签证实际上是移民签证。日本签证的有效期限，除外交及公务护照外，，原则上过境和观光签证为4个月；其他签证为6个月。有效入境次数，原则上仅限一次，再度入境时必须重新进行签证。例外者，如果确认属于必要，也给予2次或数次有效签证。签证种类与申请途径之（二）根据日本法律的规定，不同种类的签证，应按照不同的方式进行申请。技术签证与工作签证，应当由聘请或雇佣部门向当地的入国管理局提出申请，即申请入境许可。申请时必须提供聘请书、合同书、担保书等证明材料。入国管理局呈报法务省核准后，便发给一份有签证代号的《号留资格证明书》向日本驻华大使馆或领事馆申请签证。被抚养者签证和特殊签证，一般由申请人直接向日本驻华大使馆或领事馆申请即可。申请时出具亲属关系证明，担保证明或工作采用证明。在日本出生的，出具户籍誉本就可以，而不再出具其他证明。从申请到取得入境签证，一般需要三个月至半年左右。签证的申请途径 申请日本签证通常可有两种方式：一种是由申请人在国外向日本使领事馆提出申请。一种是由旅居日本的亲友向所在地的入国管理局提出申请。无论采取哪一种方法，最后都是经过法务省批准后，授权大使馆或领事馆签发入境签证的。1．向日本驻外使领馆申请的程序。无论是做工，还是定居等，均可以由申请人直接向日本驻在当地的领事馆申请签证。填写签证申请表格，递交与申请事由相应的证明材料。然后，由日本大使馆或领事馆将有关档案材料报回日本外务省，外务省转送法务省，再由法务省会同有关部门共同审核。申请高级劳务签证的，则需送到通产省核准。如无不同意见，再由外务省批示驻大使馆或领事馆签发签证。从申请到取得签证，一般需要3个月左右时间。2．在日本国内向入境管理局申请的程序。日本出入境管理法规定，申请留学、技术服务、普通工作签证的外国人，必须向法务省申请《在留资格认定证明书》，方可取得入境签证。如果申请人在日本有亲友，可以委托他们向所在地的入境管理局申请。然后，由入境管理局呈报法务省，进行审查批准，包括审查担保人的担保资格，财产状况，有无违法行为以及以往担保信誉等。经过审查同意，便由所在地的入境管理局发给担保人一份《在留资格认定证明书》。担保人将此种证明寄给申请人，由申请人持此证明向大使馆或者领事馆申请签证。 日本对侨居在日本的外国人，因某种原因，要暂时离开日本，在离开日本前，应向日本法务省申请再次入境许可证。此证由法务大臣签证。在此证有效期内，可随时入日本。若因某种原因过期，可到日本驻外使、领馆申请延期。 经过日本的外国人，须在停留飞机或船舶的口外休息、购物、作短暂停留，停留时间不超过72小时，可向口岸的入境管理分局申请入境许可证或过境许可证。持此证可以在口岸周围的地区活动。	0	1
1	qid:935906413553672852	个人赴日旅游签证怎么办理	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。	1	13
1	qid:935906413553672852	个人赴日旅游签证怎么办理	日本个人旅游签证材料【护照】1. 有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上，护照首页请用A4纸复印2份）       2. 请在护照最后一页签名，中文姓名       3. 持换发护照者，需同时提供旧护照原件       4. 护照需有三页以上空白签证页【照片】1. 白底彩色近照2张, 照片尺寸要求35×45mm	0	2
1	qid:935906413553672852	个人赴日旅游签证怎么办理	自由行吗，自由行日本旅游签证要求的资产比较高，一般年薪20万的才行呢，或者有相应的存款证明或者房产啥的，跟团的话，资产要求少些，年薪10万就行，或者相应的资产证明，一般不让脱团，而且日本签证要押金的，旅行社一般收5-10万的押金在回国的时候返还，需要资料护照，1、 护照，2、相片2张（2寸彩色免冠白底）3、 在职证明原件，4、 身份证与全家户口本的复印件。5、银行存款证明 或 车产、房产复印件 6、个人资料表1张，百度搜日本使馆能在上面下载申请表，7、 获得签证的客人需交纳一定的担保金，回国后凭护照取回押金 8、若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件 9、退休者提供退休证复印件，学生提供在学证明	0	4
1	qid:1372565033691330219	有了日本旅行签证，去菲律宾还要办签证吗	可以免签停留7天	0	1
1	qid:201142184345401045	现在办个人日本旅游好签吗？要什么资料	具体的可以拨打4000810086咨询，下面是在职人员的日本个签所需材料日本个人旅游签证须知 - 在职人员户口本     1、需提供全家整本户口本复印件(含首页）！（包括本人及配偶，如夫妻不在同一户口本上请提供配偶全家户口复印件）护照     1、自回国之日起，有效期为6个月以上因私护照。（需连续三页以上空白页）PS：1.如果是旧版护照，护照最后一页需本人签名2新版护照签名处在护照首页办理护照时客人已签好     身份证     1、A4纸复印的身份证正反面一张照片     1、近6个月内的2张2寸白底免冠彩照（五官必须清晰可见、照片背后签名)结婚证     1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如离婚，提供离婚证复印件；3、如夫妻同行请提供结婚证复印件     资产证明     1.存款——本人银行存款证明原件！（5万元以上，冻结3个月）2.房产——购房合同复印件或房产证复印件3.车产——车辆行驶证复印件，提供驾照无效！4.信用卡正反面复印件（辅助财产）5.其他自有资产（股票理财产品贵金属等辅助财产）PS：车，房，存款证明三选二即可。资产提供的越多，拒签可能性越小。（资料进馆后无法撤出，请自行备份）     在职证明     1、用单位抬头信笺纸打印，必须有公司公章和领导签字（内容为中文，年薪要有十万以上并在在职上注明年薪）居住证明     若护照签发地和身份证上的地址都不在云贵川渝，需提供云贵川渝这4个地方的居住证明原件(公安局或者是派出所盖鲜章）暂住证     若护照签发地和身份证上的地址都不在云贵川渝，需提供云贵川渝这4个地方的暂住证或者是居住证原件营业执照或组织机构代码证     提供营业执照副本复印件或者是组织机构代码证复印件（用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章）     担保函     根据资料情况决定是否需要开具担保函签证申请表     申请表1份，需双面打印个人信息处理同意书     客人亲自签名的个人信息处理同意书一份（多人同行时，可共用一份，需每人签字）其他补充材料     1、保证金每人10万元现金，打在众信对公帐上（根据材料判断是否需要交纳保证金，客人在不违反他国法律按期回国后，3个工作日内我社归还保证金）2、首选（1）居住证原件（2）暂住证原件（3）居住证明原件（三选一）	1	0
1	qid:1962126880958699540	日本签证哪家旅行社办的好又便宜	价格优惠！	1	0
1	qid:986709414106757059	小学生可不可以申请到日本学习	可以的，但是门槛比较高。日本现在进一步放宽个人自助游签证条件，但是表明了就是要“有一定经济能力”的人。你要自助，银行有个2,3十万存款是比较靠谱的（这个数目不是定数，是签证官衡量你综合条件决定的，条件好的可能少些也能过，条件不好很多都不给过）。说说一般有什么条件：第一，存款，个人自助旅游签证建议2,3十万。然后去银行开存款证明。第二，护照不是白本。去过其他发达国家最好，签证通过率会很高。比如欧美加新澳。白本拒签率很高。第三，有固定工作，固定收入，有固定资产（房车）。这个不在多少，主要是减少你的移民倾向。第四，单身会增加你的移民倾向，怕你过去结婚。个人旅游签证，与团队旅游签证此类签证的发给对象是以观光旅游为目的申请人。因此，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此范围。（1）中国公民访日「团体」观光旅行是指中国公民以旅游为目的，以团队（组团）形式访问日本。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名以下，赴日行程为15天以内。（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。[2] 1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	5
1	qid:1694941587761533388	在日本申请申根国家的签证，好申请吗	具体情况，具体分析。要看申请人的具体情况而定。申根签证是否好申请花叮羔顾薏该割双公晶，关键看以下三个因素：1、是否有明确的签证目的；2、是否有充足的资金证明；3、是否有滞留申根国的倾向。	1	0
1	qid:1499602173754972379	日本的自由行签证难度太大，怎么办	其实不是难度大~只是规定要自己或者直系亲属有年收入十万以上的证明~~如果资料提供不了，可以选择跟团半自助游~也有自由活动的～团签容易	1	0
1	qid:1499602173754972379	日本的自由行签证难度太大，怎么办	先报旅游团走一次，然后再签做深度游。	0	2
1	qid:1758006463224761908	有日本人的邀请函去日本好办签证吗？	会好办很多，相当于有信用担保人。请采纳！！！！！！！！！！！！！！	0	1
1	qid:1757676372702752588	我去过日本,欧洲旅游过,去美国旅游好去吗#我去过日本,欧洲旅游过,去美国旅游好去吗	有过多国旅游签证再办美国旅游签证会容易过。	1	1
1	qid:558847243	中国人去冲绳（琉球）怎么签证#我问的是不普通的签证，因为中国政府不承认日本对琉球有主权。请真正去过的人回答吧	【签证的使用】 1. 签证类型：三年多次往返个人旅游签证 2. 签证有效期：三年 3. 签证停留期：每次最长可在日本停留90天 4. 签证办理日：送签当日后五个工作日出签 4. 签证的目的：除首次前往日本外的赴日目的不仅限于旅游签证的条件】  1. 持此签证首次前往日本必须在冲绳住宿一晚（如乘坐油轮可不在冲绳岛上住宿）。 2. 冲绳可不作为持有此签证首次前往日本的出入境口岸。 3. 持有此签证首次前往日本，行程，住宿地点必须提前确定。4.  此签证不需要旅游领队或导游。    【签证的资料】  1. 护照原件（护照末页需本人签名）2. 两张两寸白底彩色近期免冠照片 3. 本人身份证正反面清晰复印件（复印在同一张A4纸上） 4.  本人户口本全家页清晰复印件（如一同前往人员为非同一户口本上的亲属关系，需提供亲属关系公证书等正规证明材料，如妻子需结婚证复印件，无业人员提供所住辖区派出所或居委会开具的正规居住证明）  5. 所在单位在职证明原件（需标明何时在本单位工作，所处职位，月收入及年收入，领导签字，且加盖正规公章）  6. 所在单位营业执照副本复印件（需加盖正规公章，如为事业单位需提供组织机构代码证复印件加盖公章）  7. 个人资产证明（个人名下房产证复印件，个人名下汽车行驶本复印件，银行二十五万元以上存款证明）  8. 如非本领区居民需提供北京领区暂住证原件。  （学生提供学生证复印件，退休人员提供退休证复印件，无业人员提供所住辖区派出所或居委会开具的正规居住证明）  9. 日本入境申请表（本人填写，本人签名）  10. 客人所预订的机票订单及行程详细表（包含每日行程，酒店名称名称，地点，电话） 11. 受理签证前每人缴纳10万~15万元出境押金。	0	4
1	qid:150137724	去日本的签证下来了没去成，以后还能签吗？#去年9月的时候通过商务签证，但是没去成。最近公司又让办签证，我想问一下，这样的话我交上去还能好签吗？上次人大使馆都签了我也没去。而且这次签了又没去成的话，以后人还能给我发骇篡较诂记磋席单芦签吗？会有什么影响吗？或者对以后签别的国家会有影响吗？请教大虾指点！！！真是郁闷！	你好 这种情况对你这次申请新的签证没有任何影响的 我在签证部工作 专门负责日本签证 这种情况很常见 真的不会有影响 谁没有个有事得时候呢 使馆也不是那么不通情理啦 你不用这么紧张     如果你还需要办理其他国家的签证 只要如实的提交所需要的材料就成 没你想的那么糟糕 没有影响的！~   有什么问题可以在找我，百度HI 或者空间有我的详细联系方法。	0	47
1	qid:150137724	去日本的签证下来了没去成，以后还能签吗？#去年9月的时候通过商务签证，但是没去成。最近公司又让办签证，我想问一下，这样的话我交上去还能好签吗？上次人大使馆都签了我也没去。而且这次签了又没去成的话，以后人还能给我发骇篡较诂记磋席单芦签吗？会有什么影响吗？或者对以后签别的国家会有影响吗？请教大虾指点！！！真是郁闷！	签证只是允许或者许可的书面形式，表明你取得了入境资格，至于你去不去，那是你个人的权利，没有国家非得要求你必须去，这也是对你的尊重。   如果下次申请，是没有任何影响的，请放心。   对其他国家的签证更是没有影响，有时候反而是帮助。  另外，在护照上关于你出入境的记录都是小圆（或者椭圆）章，没人细看。－－－－非专家	0	5
1	qid:150137724	去日本的签证下来了没去成，以后还能签吗？#去年9月的时候通过商务签证，但是没去成。最近公司又让办签证，我想问一下，这样的话我交上去还能好签吗？上次人大使馆都签了我也没去。而且这次签了又没去成的话，以后人还能给我发骇篡较诂记磋席单芦签吗？会有什么影响吗？或者对以后签别的国家会有影响吗？请教大虾指点！！！真是郁闷！	不会影响你这次签证的，对签证别的国家也没有影响的，放心！	0	1
1	qid:2143032047206698988	我在日本的亲戚给我发工作邀请函，我在中国以技厨师办理签证好办吗。#我在日本的亲戚给我发工作邀请函，我在中国以技厨师办理签证好办吗。怎么办	厨师想要取得赴日工作签证，需要有以下条件：1。日本正规的私营业主的聘书。2。如果要以厨师身份赴日工作，签证申请人须有中国官方承认的“厨师执业资格证书”	1	0
1	qid:938765850163310972	申请日本配偶签证第一年到期了申请第二年的容易拒签吗	第一年没到日本吗？从第二年开始就是更新签证了，很容易。	1	0
1	qid:428914236612596172	为什么旅行社用旧版日本签证申请表	现在没有谁还在用那种旧版的了，都是2016版本的，可以到使领馆的网站上下载的。	0	1
1	qid:923554508997805659	去日本自由行选择什么旅行社比较好？需要帮办理签证，出发地在深圳或者广州的。	在线旅游选择携程国旅，攻略去青驿网查，线下旅行社广州推荐广之旅，深圳推荐新景界。资深人士良心推荐。希望能帮到你。	1	0
1	qid:874540310972281412	请问日本大学生个人旅游签证好办么#四个小姑娘一起去自由行，有一个是安徽的，保证金五万和在校证明是有的，但是护照是白本，请问可以办么？四个一起办是不是好办点？	办理日本旅游签证需要本人或者直系亲属年薪10万才能办理。所以我们建议他们提供父亲或者母亲的10万以上的收入证明，有税单最好，没有就提供在职证明。然后提供关系证明，户口本或者出生证明证明他们的亲戚关系，最后提供其他基本材料，及家庭资产，1周后顺利出签。	1	1
1	qid:1114038976181934379	日本自由行签证要求苛刻吗？是不是很不好办啊？#我看上了一条众信旅游的日本线路 但是我看签证挺苛刻的 请问去日本办理签证有多难办理？一定要存款五万和房产证自己私家车吗？	日本签证分为优质客户和普通客户，如果年收入满十万以上或五年内以自由行身份去过欧美澳等发达国家，此类客户被定义为优质客户，无需缴纳五万保证金或其他资产证明，收入证明需提供税单，社保单或银行流水。除此之外，通常都需要缴纳五万保证金或资产证明。    其次，旅行社的选择很重要，由于日本签证必须通过旅行社递交材料，所以很多旅行社会根据自己的习惯要求客户提供资料，我就碰到过一家代理，不管你是不是优质客户，都按普通客户收材料，所以果断放弃。多询问几家旅行社，大多数旅行社都是过签才收钱，所以不会不赚钱而糊弄人。   你是团队签证的话，基本上是没有问题的，如果你的领区是属于北京的，就更加没问题了。	1	0
1	qid:1048997727364208259	这句话用日语怎么说？“日本的签证好难办呢。”	中文：日本的签证好难办呢日文：日本のビザ取るのは难しいです注意：签证用日语是ビザ	1	0
1	qid:523352205394458205	无业者申请日本旅游签证好过吗	只要你资产过硬没什么问题，名下车房都有，存款流水也都够，基本没什么太大问题。当然如果你这些都不够，还无业，那就比较困难了	1	0
1	qid:652586165972179405	日本单次旅游签证限行程或者目的地吗	单次个签，不限制行程，15天内回国就行了，你想去哪里都可以	1	0
1	qid:875094594234642972	有银行欠款可以办理去日本的签证吗	办理签证都需要你提供资金担保，只要你有现钱也可以。	1	0
1	qid:245447921983085084	办理日本五年多次往返旅游签证要多少签证价格	日本旅游签证分领区，地区不同价格有所区别一般500-1000不等的价格	1	0
1	qid:242063275739223604	在淘宝上找了家代办日本个人旅游签证，说不用存款证明（其他家都要提供至少五万），帮我担保，签证费多一#在淘宝上找了家代办日本个人旅游签证，说不用存款证明（其他家都要提供至少五万），帮我担保，签证费多一些，靠谱吗？有懂的朋友吗？为什么他家可以？我办的是个签不是团签！	日本签证主要看你流水，存款证明和车产，房产等证明文件都属于辅助材料。没有人帮你担保的，使馆如果说需要你补充存款证明你必须得补充，不补充就会被拒签。	1	1
1	qid:366865107288789012	现在办理日本签证好不好办理	日本驻华使馆规定，个人旅游签证必须经有代送资格的旅行社递交材料，并需机票+酒店一并有旅行社定妥。       有过一次日本签证并实际出入境记录，再次签证基本无拒签，除非被证实提供了虚假材料。       所需资料如下：       1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照。       2、日本国签证申请书，所填写资料须真实，座机电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。       3、2张近期彩色照片（2寸），白底。       4、身份证、全家户口本复印件（A4纸）       5、在职人员提供：工作单位在职证明。（包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照复印件。     （注）如工作单位为保密单位，不能提供营业执照，则需提供工作证复印件。       离退休人员提供：离、退休证的复印件。       在校学生提供：学生证复印件。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）       下岗、无业人员须所在街道开示证明。        6、酒店、机票订单。        7、补充材料：财产证明需5万以上（或5万存款+房产+车产）	1	0
1	qid:1926132344851099827	日本个人旅游签证 有效期内再次申请#日本个人单次旅游签证（三个月，最多停留15天）  ， 有效期内再次申请吗？ 因为我的这个签证还没到期，但我又打算再次去日本旅行，请问能否继续申请一次	所需材料：日本个人旅游签证：（在职人员）1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期6个月内的照片）；3.身份证复印件，户口本全家复印件；4.在职证明原件；5.单位营业执照副本的复印件加盖鲜章；6.个人赴日申请表一份（由我社提供）；7.银行存款证明书五万元；（如果有房产和车产，可以不提供存款证明，含配偶）8.房产证、行驶证的复印件；日本个人旅游签证：（学生）1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证复印件，户口本复印件；4.学生复印件（毕业请提供毕业证复印件）；5.提供父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；6.个人赴日申请表一份（由我社提供）；7.银行存款证明书不低于五万元（自己名下或者父母名下均可）；如果父母有房有车不要存款证明，出资证明；8.房产证、行驶证的复印件（自己名下或者父母名下均可）；日本个人旅游签证：（退休人员）1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证复印件，户口本复印件；4.退休证复印件；5.个人赴日申请表一份（由我社提供）；6.银行存款证明书不低于五万元；（如果有房产和车产，可以不提供存款证明，含配偶）；7.房产证、行驶证的复印件；日本个人旅游签证：（自由职业者）1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证复印件，户口本复印件；4.提供夫妻或者父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；5.个人赴日申请表一份（由我社提供）；6.银行存款证明书要求五万元（最好自己名下）；（如果有房产和车产，可以不提供存款证明，含配偶）	1	0
1	qid:1926132344851099827	日本个人旅游签证 有效期内再次申请#日本个人单次旅游签证（三个月，最多停留15天）  ， 有效期内再次申请吗？ 因为我的这个签证还没到期，但我又打算再次去日本旅行，请问能否继续申请一次	你已经用过日本个人单次旅游签证（三个月，最多停留15天）了吗？就是说你已经用日本个人单次旅游签证（三个月，最多停留15天）到过日本旅游一次了的话，在你回国后的当天你的日本个人单次旅游签证（三个月，最多停留15天）就已经没有效力了。就是说你已经没有什么有效期的签证了。你当然可以接着申请到日本旅游了。	0	1
1	qid:1993632340809536187	日本个人单次旅游签证（北京领区）办理多少钱	使馆收费200RMB，但是由于旅游类签证都必须由旅行社送签，你自己无法直接向使馆递交申请材料，必须找一家旅行社或代办机构送签。所以往往各家旅行社都会有代理费，在你提供全所有资料、且不要求加急的情况下费用在200-300RMB之间。当然如果你选择什么无机酒订单啊，加急啊等等一些其他套餐，费用还会随之往上涨。	1	0
1	qid:200607927856891885	之前办过日本签证，再办时会比较容易吗？#以前公司帮办过几次日本签证，即护照上有过几次日本签证，现在自己想去玩，这样自己找旅行社办会比较容易些吗？比如存款方面的宽限之类的有吗	本来日本签证也没有对资产和收入的死规定，我同学是教师，年薪就开的6万，签证也过了。VO最主要看你工作是不是足够问题，一般好的工作，例如：教师、公务员，是不会放弃国内工作黑到国外去的，所以这些行业即便收入和资产不高，也很容易通过签证。	1	0
1	qid:223457291	我想去日本工作（自己到那边找工作），不通过中介公司，想办个2年左右的签证自己该如何办理？#办理赴日出国手续及签证都要经过哪些部门，一般周期多长时间，我正在学日语预计来年去日本工作，但是对如何办理出国手续及签证一无所知，如果找中介公司办理除了费用高，挣得也不多，所以想自己去办理出国手续到那边自己找工作，求大家帮帮忙给我指条明路，谢谢大家了。	我在日本11年，工作六年，给你一些我的建议吧。你没有日本的学历，在日本找工作基本不可能。但是有一种特殊的行业，你可以试试看。就是所谓的高级劳务输出（就是来日本给人家编程的）的工作，你可以找找看。很多中国人都是靠这个来日本工作赚钱的。但是这种人因为日语很难进步，所以做一辈子都是一个编程的，没有前途。很多这样的人赚几年钱就回国了，因为在日本没前途。但是也有这种出身的人，自己开公司的（也是这样从中国弄人过来给日本公司编程）我也见过两人，但是他们日语都说的很好。如果你想保险一点能来日本工作的话，最好找上面我说的这种工作，工作签证公司都会给你办，自己什么都不用做，还保险。试试看。不是所有的日本人都排外的。新加坡人就没有坏人吗？中国人害中国人的事情，比比皆是。不能一句话就判断一个国家，和一个国家的人怎样怎样的。祝你好运。	1	50
1	qid:223457291	我想去日本工作（自己到那边找工作），不通过中介公司，想办个2年左右的签证自己该如何办理？#办理赴日出国手续及签证都要经过哪些部门，一般周期多长时间，我正在学日语预计来年去日本工作，但是对如何办理出国手续及签证一无所知，如果找中介公司办理除了费用高，挣得也不多，所以想自己去办理出国手续到那边自己找工作，求大家帮帮忙给我指条明路，谢谢大家了。	在没有公司邀请你的前提下，自己办签证出国找工作是不可能的。你只能考虑，办自由行签证，用旅游的滞在一个月时间去进行应聘活动。自由行签证如何申请，各领事馆要求上略有不同，最好咨询当地领事馆	0	7
1	qid:587868231065175845	学生办理日本签证好办吗	学生办理个人旅游签证分两种情况：①、教育部直属75所重点高校学生，最为简单，提供学校的在读证明书即可替代家长的财产资料证明。但是只能办理学生本人的，不能为家人办理签证。因为旅游签证是由旅行社为客人提供担保的，出签去日本前需要缴纳归国保证金（现在都是交到旅行社指定的银行办理第三方托管）。②、非教育部直属重点高校学生，需要提供二代亲以内家人的财产资料办理签证。因为领馆区不同，具体所需要的资料也略有不同，具体所需签证资料可以咨询当地旅行社（山东的可以来联系）办理。	1	1
1	qid:393256976480508005	我本人陕西户口，想去曰本旅行一个月，日本30天旅游签证现在好办理吗?都需要哪里些材料？谢谢	单次旅游签证也就是我们所说的自由行签证，单次停留时间从2011年后有所放松，从之前的15天延长到最多的30天。不过并不是所有签证都是30天，目前日本使馆批准的签证有效期为3个月，最长停留时间为15天，一次有效入境。Tips：尽量不要办理30天签证：30天签证被抽查的概率很高，并且大部分送签旅行社并不受理30天的。日本个人旅游签证：有效期3个月，停留15天日本个人旅游签证（在职人员）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.在职证明原件；5.单位营业执照副本的复印件加盖鲜章；6.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；7.银行存款证明书五万元；8.房产证、行驶证的复印件； 日本个人旅游签证（学生）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.学生复印件（毕业请提供毕业证复印件）；5.提供父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；6.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；7.银行存款证明书不低于五万元（自己名下或者父母名下均可）；8.房产证、行驶证的复印件（自己名下或者父母名下均可）； 日本个人旅游签证（退休人员）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.退休证复印件；5.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；6.银行存款证明书不低于五万元；7.房产证、行驶证的复印件； 日本个人旅游签证（自由职业者）： 1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期3个月内的照片）；3.身份证，户口本复印件；4.提供夫妻或者父母其中一方的在职证明及所在单位营业执照副本的复印件加盖公章；5.个人赴日申请表一份（当地旅行社提供）；6.银行存款证明书要求五万元（最好自己名下）；7.房产证、行驶证的复印件；爱你游是专门做日本自由行的网.站，一车一导，出行非常方便，价钱也合理，可以省去不少研究路线，做攻略的时间。你去日本自由行的话可以上 爱你游 官网看看。	1	0
1	qid:1926427696649678667	办完日本签证后得马上去日本吗#我想办理个人旅游短期签证，但去旅游的具体时间还没定好，所以想问下	那你最好确定好日期再办签证，个人旅游签证的有效期是三个月，最长滞留期是15天。。就是从你签证出来的那天起三月内有效，最长，，再说你办理签证需要机票和酒店的预订单的。。提前一个月办理签证最好  比如说你十月1号准备去日本  你九月份就要开始准备办签证  ，因为办签证基本上得半个月才能出来。。我们可以代办日本个人旅游签证，办的话可以联系	1	0
1	qid:1926427696649678667	办完日本签证后得马上去日本吗#我想办理个人旅游短期签证，但去旅游的具体时间还没定好，所以想问下	那你最好确定好日期再办签证，个人旅游签证的害有效期是三个月，最长滞留期是15天。。就是从你签证出来的那天起三月内有效，最长，，再说你办理签证需要机票和酒店的预订单的。。提前一个月办理签证最好  比如说你十月1号准备去日本  你九月份就要开始准备办签证  ，因为办签证基本上得半个月才能出来。。我们可以代办日本个人旅游签证，办的话可以联系	1	0
1	qid:75508799	护照办理好后去日本旅行签证需要准备什么资料？#1.护照办理好后去日本旅行签证需要准备什么资料？2.户口15天内要还回去人才市场的，可能办理的那段时间用不上，是不是户口和身份证都只提供复印件就可以了？	旅游签证你只能跟团走!!到那边后是不允许你单独行动的，很不自由，而且需要冻结固定资金。访友签证比较随心所欲，但不需要你提供你的工资收入证明。不过准备的材料有些麻烦。但访友签证是不需要冻结固定资金的。 我已经通过访友签证去过日本2次了。现在已经办下来探亲签证了。 访友签证有15天，30天和90天的签证。在日本呆的时间很长。 需要材料如下： 1.她的在职，纳税证明书（在他本地区的政府机关领取） 2.她的住民票，俗称：户口本。（相当于咱们这边的派出所办理就可以） 3.邀请函（在日本网站上直接下载） 4.保证书（在日本网站上直接下载） 5.滞在预定表（在日本网站上直接下载） 1.你的护照 2.你的3个月近照 3.6*5cm 3.两个人的合影照片或来往信件 4.申请表（去领事馆领取） 5.你的户口本首页及你本人页的复印件 只要准备齐这些，就可以办理访友签证了。其实所谓的麻烦。并不是说准备的材料不好办下来，而是：又有上网下载的，又有去公司开证明的，最后还得给你寄回中国。 但这些证明都是很好开出来的。	1	4
1	qid:2268309906676481708	哪家旅行社可以代办不同领区的日本团体旅游签证？#我和几个不同省份的朋友想一起去日本旅游，考虑了综合情况决定申请团体旅游签证。但是由于不都在同一个日本使馆的领区，希望能找到一家旅行社可以代办不同领区的日本团队签证。出发地点没有限制，时间是明年三月。另外，希望是团进团出但是可以自由安排时间的_(:зゝ∠)_	你们要是这样的话做团队旅游签证最不合适团队旅游签证必须加一个领队 他的一切费用由你们公摊送签领区上 是按照你们这些人中比例最高的集中区域为主 例：10个人 5个北京领区的 剩下的人 才能从北京送签 本领取的比例必须超过40%跨领区送签 需要提供本领区的暂住证原件只能是写申请送签 至于能否出签 旅行社说了也不算 使馆说了算各个领区在送签所需资料上也稍有不同按照团签要求 至少是4个客人才能送团签团队签证的要求 机票 签证 酒店必须由代订机构定 而且回来要消签跨领区的一般都收押金不知这些您是否考量过 和个签相比 您更容易接受哪个	1	1
1	qid:2078993100725362468	现在办理日本个人旅游签证还需要保证金吗	使馆是不会収保证金的，这东西都是由旅行社収的。置于是否収要看你资产是否充足，你能提供银行流水或税单且数额符合要求，也能提供车房等固定资产证明，这样的情况基本上不需要保证金的。如果你的资产不足或者固定资产差一些，有些旅行社会让你冻结存款作为保证金。当然这个根据旅行社定，就现在情况看，大部分旅行社是不需要保证金的	0	1
1	qid:491230264587825172	身份证护照上的照片不是很像 办日本签证好办吗	日本签证现在需要4.5*4.5cm的照片，重新照吧	1	0
1	qid:396162469686012085	我之前坐过游轮去日本，现在办日本的个人旅行签证会好办点么	游轮又不办签的，就是敲国内的出入境章，对办日本签没有什么好或者坏的影响。如果是做个签的话，现在一般都还好吧，挺好做的。	1	2
1	qid:396162469686012085	我之前坐过游轮去日本，现在办日本的个人旅行签证会好办点么	好办。	0	1
1	qid:1643444042351360460	日本旅游签证容易签吗？#为啥有人会说只要旅行社敢向大使馆递签都能过？	不怎么好办理的，自己最好是到办理签证的地方去问一问会比较放心一些	1	0
1	qid:2204101990869926348	我想去日本工作，怎么去？怎么办工作的签证？怎么能容易点通过啊？	耳畔响起党嘱托	0	1
1	qid:1834952329515039060	日本五年多次旅游签证和三年多次旅游签证真的好难办~想去日本旅行一个月30天也不行，没有别的办法了吗~	只能办三年多次签证了，五年要求的收入确实较高，一般人很难符合要求的。不过三年多次还是可以搞定的。首先你需要先去一次日本，无论团签个签均可，去过之后三年内再申请三年签证，资产这块可以降到10万+银行流水，有可能要求你补税单。不过这算是多年签证里最好办的了。	1	0
1	qid:714240962944825165	现在有日本朋友发来的邀请函去日本，请问签证好办吗？	这邀请函对于你的签证作用并不大，甚至并没有什么卵用	0	2
1	qid:714240962944825165	现在有日本朋友发来的邀请函去日本，请问签证好办吗？	日本没有邀请函的	0	2
1	qid:1450628397317252980	新办好的日本签证没有照片，是这样的吗	我是广州的，前天才拿的签证，上年7月出的签证有相片，这次没有，一开始也担心这问题，不过给了电话旅行社，那边说从2015年开始日本广州领事馆出的个人自由行签证已经不再有相片了。	1	0
1	qid:493152571351150572	家庭条件一般的大学生办理日本自由行签证容易吗	不一定，得看你具体能提供的资产，或者说看你父母能提供的资产，流水10万+，在提供车或房产的证明，还是有可能出签的，但确实出签率不好保证。个人建议你自己没有稳定收入前别想着办个签了，参加自由行的团最靠谱。这个一般是团队签证，但入境后全部时间均为自由行，只是入关出关时集体行动，完全不耽误你自己规划行程。缺点就是无法全部按自己喜好来选择航空公司和酒店而已。	1	0
1	qid:246092440741935324	移民倾向严重，日本旅游签证好签吗	一旦领馆判定移民倾向严重，肯定会是拒签。作为旅行社来说，一旦发现客人有移民倾向，毫无疑问，会直接不送签的。	1	0
1	qid:1767862960697641500	现在可以去日本工作吗？签证现在好办吗？不懂怎么办的，咋办啊！	碃浮百簧知毫版桐保昆可以找个学校帮你办，你可以让学之习谷的老师来指导你办理手续，他们学校是最能保障你的签证肯定能下来的，因为他们以往办理这个的成功率是100%的！	1	0
1	qid:429712028363866692	全家人申请日本签证有什么需要注意的么	没有什么特别要注意的，提供好资料，委托旅行社，所需资料，厦门这边是护照(有效期六个月以上)+2张2寸白底彩照2.身份证复印件+户口本复印件3.日本签证申请表(提供下载)4.在职证明(提供下载)+营业执照副本加盖公章5.银行近半年流水账打单(余额需10W以上,可即时存入),或金融理财股票金额+银行余额3-4W总额达到10W,夫妻或夫妻带小孩可共用1份10W流水打单备注:(日本旅游签证每人需缴纳5万押金,护照有欧美记录法人名下房产车产等押金另议,归国须凭护照正本和返程机票登记卡销签,16周岁以下需成年人随行)日本韩国也不是什么很复杂的签证	1	0
1	qid:134462260837054965	请问在职人员用自由职业者的身份申请日本个人旅游签证能成功么？#我是某公司在职人员，准备春节到日本游玩。通过携程代办申请日本个人签证的时候，我发现在职人员和自由职业者需要准备的材料差异巨大，自由职业者申请签证所需材料少得多，最重要的是少了所在单位开具的相关证明，符合我不想让公司知道我出国玩儿的心理（请理解，公司是非多，少一个人知道就少一分未知的麻烦）。我的问题是：我能否以自由职业者的身份申请日本个人旅游签证？通过率高么？会被领馆查出来而拒签不？希望有类似经历的朋友给出真实的答案，谢谢。	那你这个就需要提供比较多的资金证明，车产，房产，或者5万元以上的存款证明，这个资产证明当然是越多越好，比较利于你的签证过签率，如果是以无业人员，还需提供一个社区开具的证明，证明你是固定居住人员，还有一个无犯罪等不良记录的一个证明，希望这个回答能对你有帮助	1	10
1	qid:134462260837054965	请问在职人员用自由职业者的身份申请日本个人旅游签证能成功么？#我是某公司在职人员，准备春节到日本游玩。通过携程代办申请日本个人签证的时候，我发现在职人员和自由职业者需要准备的材料差异巨大，自由职业者申请签证所需材料少得多，最重要的是少了所在单位开具的相关证明，符合我不想让公司知道我出国玩儿的心理（请理解，公司是非多，少一个人知道就少一分未知的麻烦）。我的问题是：我能否以自由职业者的身份申请日本个人旅游签证？通过率高么？会被领馆查出来而拒签不？希望有类似经历的朋友给出真实的答案，谢谢。	你好，真实是一个必要的原则。使馆如发现你具有隐瞒个人信息将极有可能拒签，以后出去其它国也能查到你的拒签信息。以上完全出于专业认真负责态度直言，谢谢。	0	4
1	qid:134462260837054965	请问在职人员用自由职业者的身份申请日本个人旅游签证能成功么？#我是某公司在职人员，准备春节到日本游玩。通过携程代办申请日本个人签证的时候，我发现在职人员和自由职业者需要准备的材料差异巨大，自由职业者申请签证所需材料少得多，最重要的是少了所在单位开具的相关证明，符合我不想让公司知道我出国玩儿的心理（请理解，公司是非多，少一个人知道就少一分未知的麻烦）。我的问题是：我能否以自由职业者的身份申请日本个人旅游签证？通过率高么？会被领馆查出来而拒签不？希望有类似经历的朋友给出真实的答案，谢谢。	如果你提供的资产证明比较优质的话，如房产、车子、固定存款等，用自由职业也可以申请。不过我们的经验来说，有在职证明比较保险。	0	1
1	qid:565179520020035724	办理过5年多次日本签证的客人,去了一次日本回来后,需要消签吗?	按使馆规定最严格版，应该带回所住每一家酒店的入住记录，就是像账单一样，有酒店LOGO，有前台人员签字的一张证明，而且这些酒店应该是你申请签证的时候报备的酒店；然后你在离开日本的最后一站，办理登机牌的柜台上要求柜台人员在你的《归国报告书》上盖章签字，填写你的航班信息和座位号等等，这航班也应该是你申请签证时提供的航班，如果这俩你都没有，可以把护照首页+日本签证页+中国出入境章+日本出入境章，这些内容，拍照给你办理签证的旅行社，提交给日本使馆，已证明你去了也回来了，这时候使馆也有权要求你去使馆见一发，证明你回来了，不过一般不至于，以上是正规手续，不过之前市场上办理日本5年签证很乱，很多中介根本不收材料，不做这些工作，凭借使馆对旅行社的信任，都给客人办下了5年签证，客人回国，也不做报备，目前还未听说，有持五年签证再去日本的客人因为上述工作没做被拒绝入境的，但是我认为使馆随时有可能发飙，撤销那些不合规矩的人的签证，只是时间早晚的事，所以办理签证最好还是找正规的旅行社，按正规的渠道办理，不能贪图便宜省事，有一天你机票酒店都定好了，去了发现不能入境，那损失远远超过现在省出来的签证费的	1	1
1	qid:1304495240704727779	大家好！日本签证所递交的资料大使馆会保留多久？是几十年吗？	不是大使馆保留是日本入国管理局保留信息的，一般保存十年期限。	1	0
1	qid:1833791631243684340	日本签证办理是必须要交押金的吗#办理出国旅游签证，去日本的~需要押金吗	不知道你是以什么方式去日本，因为赴日签证有好多种。个人旅游签证日本领事馆是不直接受理的，可以咨询一下相关的旅行社，我的日本旅游签证是在众信旅游办的，因为记录不错，所以没有收押金，我朋友去日本，收了10w押金，回来退给他了。只要资料齐全，领事馆是不会卡住的。当然你的护照上要是有美国签证或是其他欧洲国家的签证，拒签的概率几乎为零。	1	6
1	qid:684921909031125132	日本旅游签证一定要有存款证明才能办吗多少存款才行	有房产或者车产就不需要存款证明，存款证明是5万的	1	1
1	qid:684921909031125132	日本旅游签证一定要有存款证明才能办吗多少存款才行	得看你办什么旅游签证了。团签，单次个签，三年多次，五年多次。团签5万存折复印件即可。个签需要一年期银行流水10万+，且需要车、房、10万存款或理财的证明，三年以上的需要的更多。但除了团签只看存款外，其他不仅要看存款，还得体现你有稳定收入	0	3
1	qid:2139204777825456068	要去日本旅游，最好应该提前多久办理护照和签证呢？#护照和签证都没有所以都得现办理...有空的瞅瞅回答下！	护照可以到当地派出所办理   半个月出。。 签证你如果是第一次去的话  最好留一个月的准备材料时间。。另外如果是白本去日本旅游的话  您需要注意是否符合日本签证相关规定。。。	1	8
1	qid:2139204777825456068	要去日本旅游，最好应该提前多久办理护照和签证呢？#护照和签证都没有所以都得现办理...有空的瞅瞅回答下！	护照最好马上就办，签证可以提前2个月左右准备。	0	2
1	qid:651040734654450325	刚毕业资产不够10万想去日本旅游怎么办签证？#刚毕业开始工作三个月，想趁着年假去日本玩几天，大概一月份的时候去，想问下各位关于签证材料需要什么？网上查了一些个人条件都不一样不好参考，如果像我这样刚毕业资产肯定不够10万的要怎么办理？已经不算学生了也不能用家里的资产证明吧？有说两张卡来回倒钱做流水可以么？	可以求助携程等网站的签证代理，他们会帮你想办法的  祝好运如有帮助还望采纳	1	0
1	qid:2140553291468156908	各项材料齐全的情况下，16岁以上未成年人可以单独申办日本旅游签证吗。	你好！16岁以上未成年人申办日本旅游签证需要注意以下几点：1、需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证复印件2、如果是没有父母陪同且未满18周岁儿童，需提供父母签字的同意书，言明同意自己的孩子出行，在旅游期间将孩子委托给一同出行的亲戚、朋友某某某照顾，同时被委托方需提供同意接受委托的证明，如孩子单独出行，根据具体情况，在接受受理的情况下，需提供父母签字的同意书，言明同意自己的孩子出行，在旅游期间将孩子委托给一同出行的领队照顾，同时领队需提供同意接受委托的证明  3、有年工作收入10万或以上能力的二代内亲属的在职证明（并加盖公章和财务章，并在上面注明年薪10万或10万以上）及其亲属的10万元/人的存款证明或能证明年收入10万以上的个人所得税税单你也可以看看三三旅游办理日本签证的资料。这样可能让你更快的办好去日本的签证。希望能够帮到你，望采纳！！！	1	4
1	qid:988152664041564579	去日本参加会议的签证好办理吗？#最近投了ICCRE2018控制与机器人工程的国际会议，明年在日本开会，想问问去日本的签证好办理吗？	日签的话只要满足材料条件，基本没有不出签的。去参加会议还可以顺道去日本玩多好。	1	10
1	qid:2140624915771794068	广州人，去日本旅游，之前从未去过，可以办理个人自由行吗？ 如果可以办理个人自由行，是否去旅行社办签#广州人，去日本旅游，之前从未去过，可以办理个人自由行吗？如果可以办理个人自由行，是否去旅行社办签证就可？都要准备什么提交？是不是一定要个人存款有5万以上的银行存款证明？刚刚毕业还没有那么多存款，用房屋证明可以吗？	自由行完全可以，不用担心。但有几点需要注意1. 签证。日本领事馆目前不接受个人递交的签证，需要通过旅行社递交资料。所以先联系你所在城市的旅行社，也可以在淘宝上找，询问具体的签证流程。2. 住宿。建议提前订好住宿，日本的酒店价格也是分淡旺季的，价格相差很多，而且酒店有很多种套餐，可以选择适合自己的。可以在booking或agoda上订，但强烈建议通过jalan的日文网站预定房间，虽然需要通过google翻译注册预定，但日文网页提供了更多的选择。3. 交通。不知楼主的行程是如何的，如果多次或多日乘坐JR，需要事先算好日期购买JR周游券，可以省下不少钱。4. 语言。日本人英语不好是事实，大城市还好，很多年轻人都会说一些英语，但在一些乡村城市就很难遇到英语流利的日本人。但不用担心，日本文字和中文还是有一些相像的，所以基本能猜到，交流的话通过手势也不会有大问题。最后，祝楼主自由行愉快。	1	1
1	qid:1756052015039459068	日本工作签证好申请吗？怎么办的？怎么办签证会比较快？	现在签证我建议你沪去找代办机构，北京的学之习谷指导的很好，他们以往的签证成功率是100%的，我就是通过他们帮助办理的签证，一次就成功了！	1	0
1	qid:984182576457267739	我办理日本个人旅游签证#我已经办下来了，本来不是应该都停留15天的吗，为什么我是可以停留30天？	你这有两种情况，一个是你看错了，有效期30天，可以停留15天；再就是你的资料比较好，领馆给你了30天的停留时间	1	0
1	qid:1386253865886116300	没有工作日本签证好办吗	这要看是什么签证了，不同的签证，审核所通过的步骤和时间都不一样。就比如工作签证大概得8个月左右才能下来；研修签证得一年左右才能下来，留学也得半年左右；旅游的倒是相对快一点，不过能呆的时间短。办签证的途径也各有不同，也要看各人的用途了，总之影响因素挺多的。各有长短吧，看个人需要什么签证了。在有不明白的私信我，或者是点击我的名字去我的贴吧留言。希望我的回答可以帮到你，望采纳！	1	0
1	qid:434903624039859964	我旅游签证来日本身体不好误了回国怎么办#我旅游签证来日本身体不好误了回国怎么办	特殊情况可以申请签证延期，不过需要提供医院诊断证明。	0	1
1	qid:1639994944124671620	到日本打工怎么去？签证办的好麻烦，哪里有代办这个的啊？	现在签证我建议你去找代办机构，我当时是学之习谷里帮我办的找他们肯定能保障你成功的，因为他们的签证成功率尝埂佰忌脂涣拌惟饱隶是100%的！	1	0
1	qid:268036664434448645	申请日本旅游签证要无犯罪记录证明吗	不需要的，但是填写申请签证表和签证出来后入境日本时填写入境卡，会要求填写有无犯罪记录。如果有犯罪记录的话，最好如实填写（尤其是在日本有犯罪记录的），如果不如实填写，一旦被查出来的话，很有可能会被拒绝入境。	1	1
1	qid:330525968241752205	办理日本签证的话，在职证明有具体的格式要求吗#办理日本签证的话，在职证明有具体的格式要求吗	我是去年跟众信旅游去的日本，我们在职证明其实格式很简单，一般须有以下的说明和意思的表达：- 你的单位、部门/职位- 年收入- 单位已经知晓你的假期是从（日期）___到____前往（目的地）_____的，旅行性质是探亲/旅游...- 单位保证你结束旅行后将继续回来工作最后加上请领馆予以通行的便利，必须附上单位人事章或公章，还有人事相关负责人的签字，网上有说用英文的，但是我们就是中文的，网上也有很多模板的	1	2
1	qid:330525968241752205	办理日本签证的话，在职证明有具体的格式要求吗#办理日本签证的话，在职证明有具体的格式要求吗	下为日本在职证明范本：日本驻广州总领事馆：兹有我单位____(姓名)_________(护照号码)申请前往贵国旅行。____为我单位____(职务)，____(年/月)进入我单位，为单位服务____年，年收入____元。我单位同意____(申请人)于____(月/日)至____(月/日)期间休假，在贵国期间一切费用(包括机票、住宿、医疗保险及其他费用)将由其本人承担。___(申请人姓名)在旅行结束后，将按时回国，继续为我公司服务。领导签名：单位名称(并盖公章)：单位电话：范本二兹证明XXX先生(小姐/女士)出生于XXXX年XX月XX日，XXX先生(小姐/女士)是我公司在职人员，从XXXX年XX月XX日起在我公司任职至今，职位是XXXX部经理，薪酬为人民币XXXX元/月。公司地址：XX市XXXX路XXX号XX大厦XX楼XXXX室邮政编码：XXXXXX上级主管领导：XXX先生(小姐/女士)联系电话：XXX(区号)XXXXXXXX(固定电话号码)特此证明!XX市XXXX有限公司(上级主管领导签名)XXXX年XX月XX日(加盖公章)	0	1
1	qid:348591512	我的情况日本旅游签证会被拒签吗？#年收入开了10W以上，有房价值200W问题是我银行工作人员，收入证明是让朋友帮忙开的，我已经送签了，会不会被拒签啊？	问题是你说的是不是真实情况，只要是虚假的都有可能会被拒签。只要是真实的，拒签的概率就很小 。	0	5
1	qid:348591512	我的情况日本旅游签证会被拒签吗？#年收入开了10W以上，有房价值200W问题是我银行工作人员，收入证明是让朋友帮忙开的，我已经送签了，会不会被拒签啊？	不会得，只要你的情况属实不会拒签的。	0	5
1	qid:348591512	我的情况日本旅游签证会被拒签吗？#年收入开了10W以上，有房价值200W问题是我银行工作人员，收入证明是让朋友帮忙开的，我已经送签了，会不会被拒签啊？	旅游签证，是灰常灰常轻松的！！！！放心好了！	0	2
1	qid:2015571668292230988	去日本东京旅游大概要几天，办签证好办	东京的话一般走东京箱根的话也就是5天4晚左右吧，不过也要看机票是什么时间的，如果是晚去早回的机票的话相当于掐头去尾只剩3天了 那肯定玩的不尽兴的，就可以多安排几天。至于签证的话，只要材料符合申请要求，12天以内的都比较好做（最长停留15天嘛，时间长了领馆看的比较细）	1	0
1	qid:1822468420162613028	网上办理日本个人旅游签证靠谱吗	大多数靠谱，但不能保证一定都靠谱。由于各家旅行社要求不同，比如对于个签的资产，有的就要求10万年薪必须是工资代发，有的就不需要只要入账总和大于10万即可。但如果你看到什么都不需要，只要身份证户口簿就能出签的，那一定不靠谱	1	1
1	qid:82733081	日本的返签证已经下来了，现在马上要办理正签,如何办理？#日本的返签证已经下来了，现在马上要办理正签,如何办理？是不是非得自己去北京啊？有官方网页么？	有了反签基本上就成功了，只需要从楼上提供的网站查找你的地区所应该去的领事馆，代上护照和网站上说的所需的资料，最好是星期二的早上去签，一般早上签，下午都能拿了，进去就是让你填表，资料都代上吧，免得遇到不知道的空，跟你接触的都是中国人，所以没问题拉，一定成功啦。	0	4
1	qid:523536469501569445	求科普 日本签证到底好不好办啊 淘宝上的可信嘛	淘宝不可信，建议找相关公司办理，如优硕国际	0	1
1	qid:391637412726749165	在新西兰申请日本签证#持新西兰访友签证打算玩一个月，再到日本玩一下在回国，在新西兰可以申请日本旅游签证吗？	可以在日本驻加拿大领事馆办理旅游签证。至于需要的材料具体到当地领事馆询问为好，好像要有什么旅游计划书之类的，这些都可以讯问后再准备，有个必须有的就是身元保证书，也就是必须要有个生活在日本的保证人，只要生活在日本（在日本有合法有效签证）。有正当职业，有缴税的人就行；不一定要是日本人。首先要填写一份身元保证书，是否要提供住民票和纳税证明可问领事馆（可能需要）。这些因为必须联系日本方面的熟人，必须先有准备。	1	0
1	qid:391637412726749165	在新西兰申请日本签证#持新西兰访友签证打算玩一个月，再到日本玩一下在回国，在新西兰可以申请日本旅游签证吗？	在外国申请别国签证的条件是：有所在国一年或以上的居留签证。	0	2
1	qid:587763276436486285	去日本旅游，如果有邀请函是不是签证好办些	有邀请函就可以到日本领事馆申请签证了,当然需要准备辅郸滇肝鄄菲殿十东姜其他的一些个人资料,具体你到领事馆问或者日本驻中国领事馆网站上看.不过,有被拒签的可能性存在	1	0
1	qid:307276329437866164	本人28岁 有中级厨师证 证是今天才下来的，想去日本饭店工作，我这种情况办理签证好办吗？	办不了。。要求工作10年以上，并要求有工作饭店的照片，老板的个人信息，自己做菜的照片。	1	0
1	qid:1831786539288976140	去过马尔代夫和韩国，日本的自由行签证会不会好办一些？	现在日本的签证很好签的！其他国家的签证经历与日本签证没有直接的关系。	1	0
1	qid:369010800	办理去日本的签证是不是必须在户籍所在地的地方办理？#我是武汉人，但是在宁波上学，今年准备在宁波报团去日本旅游，那么我需要在武汉办好签证吗？还是再宁波也可以办去日本的签证？	签证只能在日本的大使馆或领事馆办理。宁波和武汉，在哪个领事馆办，你问下旅行社就知道了。	1	1
1	qid:874593445133095252	自由职业者能办理日本个人旅游签证吗？#我有朋友在日本买了房子，想来年3月请我去玩但是我的条件很有可能不能办理签证今年3月份辞工后我是自由职业者，并没有在职证明我以及我父母都没有足够的银行存款我并没有任何出国记录在不造假的情况下我有可能通过签证吗？能否跟团签证，落地后离团？	可以办理赴日探亲-访友签证。在中国的申请人所需准备的材料① 签证申请表② 照片④ 户口本复印件⑤ 暂住证或居住证明⑥ 能证明与在日亲属或朋友关系的材料剩下的材料由你在日本的朋友出在日担保人所需准备的材料① 身元保证书② 住民票③ 在职证明④ 标有总收入金额的：・课税（所得）证明书（市区町村长发行）・纳税证明书（样式2）  （税务署长发行） ・确定申告书（控）的复印件⑤有效的在留卡（外国人登录证明书）正反两面的复印件邀请人所需准备材料① 邀请理由书② 滞在预定表③ 住民票④ 在职证明及在学证明⑤有效的在留卡                    （外国人登录证明书）正反两面的复印件⑥ 能佐证渡航目的的材料（根据需要）在日担保人和邀请人  可为同一人 。准备好上述材料，找一家代办签证的机构就可以办理了。	1	0
1	qid:588112962	日本在留卡是一年的，签证只办了半年。那么还可以用这张在留办下半年的签证吗？#日本在留资格卡是一年的，我的签证只办了到前半年结束。那么还可以用这张在留办理 下半年 的签证吗？另外 在日本发过来的录取书也是一年求助求问啊！	在留卡上有【在留期间】。签证是单次签证，入境就失效了。签证有效期是3个月。入境后，在留期间生效。在【在留卡上的【在留期间】】到期前，申请【在留期间更新】，许可后为你发放新的在留卡。	1	10
1	qid:488689124969009612	日本旅游个人资产证明能不能用固定资产，不用银行存款#个人去日本旅游要资产证明，听说是5万/人，冻结三个月，能不能不提供银行存款的证明，只提供固定资产的证明？比如房产证什么的	不可以，去日本旅行，银行存款是必须要有的，个人资产证明里明确写着是必须有银行存款，其他的固定资本则可有可无，最好是多多益善：日本旅游签证所需要的材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， 三个月内2寸白底彩色近照。3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）。4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书。5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）。9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）。10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）。	1	8
1	qid:488689124969009612	日本旅游个人资产证明能不能用固定资产，不用银行存款#个人去日本旅游要资产证明，听说是5万/人，冻结三个月，能不能不提供银行存款的证明，只提供固定资产的证明？比如房产证什么的	出国旅游吧，办理签证确实是个麻烦事。不过旅游签证难嘛，也只不过是别国防止他国公民以旅游的名义非法移民过去，只要你资料够好，能告诉对方你确实是去旅游而非移民就OK。去日本旅游办理签证，肯定是要资产证明的，不过这个资产证明不是保证金5万/人（冻结），如果签证申请人资料好的话，如：本人资产证明（本人名下的定期的银行存款、本人名下的近半年的余额10万以上的银行对帐单原件）、提供本人或者配偶名下的房产证复印件、汽车行驶证复印件（车辆信息页和照片页）、股票证券等资产材料、还有任职公司的在职证明、还有结婚证之类的，资料齐全的话，是可以不用冻结保证金的。	0	1
1	qid:1366608247237888779	退休老人日本自由行签证办理#我在日本读书，暑假想带爷爷奶奶在日本转一转，但是自由行签证申请的具体事项不是很清楚，代办的服务费很高，自己申请的话是怎样的一个过程呢？爷爷奶奶护照是吉林的	可以选择直接去日本领事馆办理签证，去网上查一下办理材料或者直接去领事馆拿一下办理需求单，准备好材料就可以办理退休人员办理日本自由行签证通常需要：1.有效期还有6个月以上的护照。2.近期的2寸彩色证件照1张，背后铅笔签名。3.身份证正反面复印件。4.婚姻证明复印件。5.退休证复印件。6.资产证明（可以是本人或父母、子女、配偶、岳父母、女婿、公婆、媳妇名下的）：可以是年薪证明（一般不低于10W），低于10W的出具薪资证明以及房产或者车产或者存款证明。7.个人信息处理同意书。这个直接去官网或者旅行社网站下载。8.申请表。9.机票、酒店预订证明。10.同行人相关材料（两人一起送签的话就不用另外准备了）。11.担保函。可以找亲人出具担保函，如果亲人不方便出具，就自己出一下担保金，回来担保金解冻，一般5W。	1	5
1	qid:412996991	日本签证申请表里的 入境口岸一栏怎么填，是写日本还是具体写日本东京成田？	写到达地的机场，你预订到日本的哪个机场就写哪一个机场。	1	38
1	qid:412996991	日本签证申请表里的 入境口岸一栏怎么填，是写日本还是具体写日本东京成田？	日本东京成田空港	0	11
1	qid:1175902632046070339	去日本打工的签证现在好办理吗？对日语有要求吗？是去了之后找工作还是去之前就要找好？在日本的时间是多#去日本打工的签证现在好办理吗？对日语有要求吗？是去了之后找工作还是去之前就要找好？在日本的时间是多久？	去之前找好啊，对需要会有要求，中介会培训。签了合同等于卖给人家了，不到时候不能回来的	1	0
1	qid:582912946805848805	日本人在中国的工作签证要如何办理？#我司的日本人前段时间刚给他办好了在我司的就业证，现在他的Z类工作签证9月30号到期，可是我们都不知道该如何办理？该去哪里办理？需要准备些什么资料？请各位帮忙！	在省劳动厅办理：以下资料一式两份！1、护照和签证的原件和复印件。2、就业证原件。3、劳动合同原件，和两份复印件。4、外国人就业延期申请。（英文名字后紧跟中文名字）。(盖公章)5、体检证明原件和两份复印件。6、批准证书、营业执照、组织机构代码证。	1	1
1	qid:1896296875018353380	新加坡办的日本签证能从中国出发去日本吗#新加坡大学读书 在新加坡办了日本签证 但是想先回国了再从中国出发去日本 这样可以吗	如果没有其他限制，在有效期签证有效期内进去，你从哪里走都成	1	1
1	qid:749116549556334772	怎么办理日本签证，需要多久，好办理吗	一、签证分哪几类？（1）单次赴日个人旅游签证只能一次进出日本的个人旅游签证，有效期为90天，最长停留15天。第一次赴日，一般会办这种。（2）单次赴日团队旅游签证。For跟团游。（3）三年多次往返签证（4）五年多次往返签证这是常规的，需提供机酒订单；另外也有免机酒等其他类型：（1）旅游签证-部分领区（免机票酒店订单）（2）旅游签证-部分领区（极简资料）（3）旅游签证-部分领区-冲绳单次的二、要准备啥资料？不同领区、不同职业状况所需材料不同。以普通单次赴日旅游签证+在职人员举列：（1）护照原件（2）2寸白底照片（近期）（3）身份证（4）户口本（5）公司资质证明（6）在职证明（7）银行流水：10万（8）婚姻状况（9）辅助资产（房产、基金之类的提供出签率）	1	1
1	qid:1771696152215377620	日本个人旅游签证预计访日日期和实际日期不一样可以吗？申请的时候填#日本个人旅游签证预计访日日期和实际日期不一样可以吗？申请的时候填写的是6.25但是本人打算8尝恭佰枷脂磺拌委饱莲.10去日本这样不会有问题吧？？？急急急	那个签证是有有效期的，你为什么不填实际日期啊？	1	0
1	qid:1887404553304547868	日本五年多次旅游签证哪个旅行社办比较好#必须要满一年的社保吗，听说延边的办日本签证查的比较严。在哪个旅行社办比较好呢？	达摩健康日本旅游提醒您：1、其实都一样的，不过不同旅行社有不同的材料签收标准，您可以根据你自己的材料选择旅行社，出不出签看领馆，不是旅行社；2、社保不一定，看区域，比如上海领区，只要有50w的年收入证明和税收就行了，当然也有别的渠道；3、欢迎更多资讯	1	0
1	qid:1887404553304547868	日本五年多次旅游签证哪个旅行社办比较好#必须要满一年的社保吗，听说延边的办日本签证查的比较严。在哪个旅行社办比较好呢？	取决于你的材料，而不是取决于旅社，旅社没有决定权	0	2
1	qid:401816202	问下日本旅游签证的最长有效期是多久？#是有效期。 另外对应的停留时间是多少？谢谢。因为我想办个长点的有效期签证，因为不确定什么时候去，如果是有效期三个月那太短了。我准备提前半年一年的买特价机票才决定去不去的。另外需要面试不、还有听说需要交押金？ 交给谁？ 还是说银行开资金证明就ok？	现在赴日旅游最长的签证有效期为3年多次往返签证，是2011年7月1日才开始有的新签证政策。此次多次往返签证的有效期是3年，期间可多次赴日，每次停留期间可达90天。一次停留90天比以往只有15天的个人旅游签证有大幅度的延长。 此项多次往返签证的申请，可通过我国驻中国国内所有使、领馆（7使领馆）指定的有中国赴日个人旅游签证业务代理权的旅行社办理。 需要交给旅行社押金，但首次赴日归国后返回押金。去你户口所管辖的日本驻中国大使馆的官方网站就可以查到的。希望我的回答对你有帮助。相关事宜咨询请拨打电话（我的号码是用拼音编写的）：yao san liu wu si yao si jiu wu er er 我只办理东三省日本正签保签业务,其他地区勿扰。	0	1
1	qid:2055262116204925067	持有日本护照去澳大利亚旅游是否需办理澳洲签证？#你好，请问持有日本护照去澳洲仅仅10天是否需要办理签证吗？	需要办理旅行签证。1 日本公民到澳洲不免签，所以出行前需要去日本驻澳洲使馆办理旅行签证。2 由于澳洲实行了网上电子签章，所以可以申请电子签。	1	0
1	qid:572619585	普通中国公民可以申请去日本自由行吗？	可以是可以，但是困难重重，要求年收入10万以上或持有信用良好、国际通行的信用卡金卡——这个还不是很困难，毕竟混个金卡很容易，个人保证金5万/人，要压在旅行社。个人去领事馆办自由行签证日领馆是不受理的，必须通过领馆认可的旅行社办，然后旅行社这边多半会百般刁难，要你买他们的“套餐”，不单办个人自由行签证，即使提供单独办理个人自由行签证的旅行社，签证费也要1500+ RMB。	0	2
1	qid:92867968	没有在职证明能办到日本旅游签证吗？#我下个月跟团去日本。但是在需要提供的材料里面没有房产证明。最重要的是我无业。。没有工作证明。我家里是做个体生意的。这种营业执照是沪姬高肯薨厩胳询供墨爸爸的名字，但应该是没有用的。银行存款证明没有问题。想问问我这种情况签的下来吗？很着急。请帮帮我。但旅行社说做个体生意的营业制造没用。我们团里有个姑娘家里开公司，说可以帮我伪造一个。这沪姬高肯薨厩胳询供墨个可不可行？如果被领事馆打电话来问会不会露馅？	首先：你的银行存款记录没问题，这就说明你有足够的资金在日本旅游，在中国有良好的社会基础，没有什么移民的倾向，存款要多，但是不要一次性大量存入，还有不要近期存入。其次：你家里虽然是制造业，但是你可以在做在职证明的时候给你安上一个总经理的职位，业务经理，客户经理等，制造业就没有销售，客户部门了吗？？每个月的工资写高一点，电话就留你爸爸的，到时候打电话过来就没什么可露馅的了，这也是可行的。再次：如果你朋友可以帮你伪造一个的话就让他帮你伪造，但是记得你写的电话一定要是他们公司的，而且要告诉接电话的人这件事，要不到时候领事馆打电话过来问，他们说没这个人就傻眼了。最后：按你有这样的存款记录，房产证，车子等，这样基本可以说明你不会滞留日本，通过签证的几率很高！	1	12
1	qid:92867968	没有在职证明能办到日本旅游签证吗？#我下个月跟团去日本。但是在需要提供的材料里面没有房产证明。最重要的是我无业。。没有工作证明。我家里是做个体生意的。这种营业执照是沪姬高肯薨厩胳询供墨爸爸的名字，但应该是没有用的。银行存款证明没有问题。想问问我这种情况签的下来吗？很着急。请帮帮我。但旅行社说做个体生意的营业制造没用。我们团里有个姑娘家里开公司，说可以帮我伪造一个。这沪姬高肯薨厩胳询供墨个可不可行？如果被领事馆打电话来问会不会露馅？	个体生意应该可以吧……有营业执照的话，就随便编一个职位，确认电话写你爸爸的就好，到时要提供营业执照复印件，你也有啊。房产证明不一定非要有，只是日本使馆那边希望看到你越多的资产证明就越相信你不会滞留在那里（谁会留在那里啊= =+	0	1
1	qid:1112145511729572139	想去韩国和日本自由行。请问申请签证难么？我是还有两个月毕业的大学生，现在在实习，存款不是很多，看了#想去韩国和日本自由行。请问申请签证难么？我是还有两个月毕业的大学生，现在在实习，存款不是很多，看了申签的要求，说是要有在职证明，房产证，车证还有押金什么的？怎么弄？房产证填父母的可以么？还有车证也是父母的。可以填他们的么？	韩国和日本得分开说，你的情况韩国可以办理个签，资产用父母的，具体的你要是在北京可以找我办，我再告诉你，日本你现在的情况还不行，日本个签需要年收入10万，你可以跟团去日本旅游，办理团签，但是不能脱团，其实日本还是比较适合跟团旅游的，你不会日语的话，在日本自由行很费钱的，日本交通费用超高	1	0
1	qid:1758047594692989028	自由职业者怎样申请日本旅游签证	1、有足够的存款证明。并提供你是自由职业，但不是无业的证明。2、也可找旅行社办理，找个地方开在职证明。(家里人出国旅游就是这么办的，找朋友的公司，开个在职证明，敲下公章就好。）	0	8
1	qid:1112604025956362579	求助，日本旅游签证“终止”影响以后再次申请吗	“终止”应该是材料不对或者电话抽查有问题退出来吧。 影响不是太大，你可以过一周，把材料重新准备好在递交，以防再次抽查。	1	4
1	qid:1545214841435332667	日本签证办理是必须要交押金的吗#办理出国旅游签证，去日本的~需要押金吗	不知道你是以什么方式去日本，因为赴日签证有好多种。个人旅游签证日本领事馆是不直接受理的，都是通过旅行社或是其他代办机构来受理的。可以咨询一下相关的旅行社，我的日本旅游签证是在众信办的，因为记录不错，所以没有收押金，我朋友去日本，收了10w押金，回来退给他了。只要资料齐全，领事馆是不会卡住的。当然你的护照上要是有美国签证或是其他欧洲国家的签证，拒签的概率几乎为零。	1	0
1	qid:1177879348584355419	我的日本朋友给我发了邀请函让我去日本，请问请签证好办吗？我需要准备什么材料呢？	不怎么难办 日本大使馆不接受个人的申请 你得找旅行社代为办理。主要就是一些户籍证明 收入证明 最好有你和你朋友的照片 这样签证概率大一些。不过现在日本放大签证量了 应该好过，祝你顺利~	1	0
1	qid:384187393	【学生可以申请日本个人旅游签证吗？】#现在刚上大学生，申请个人旅游签证可以吗？还是爸妈给零花钱，签证可以用父母的存款做担保吗？	可以的，不过需要学校的准假（要证明）。另外，需要父母的经济担保。签证可以用父母的存款作担保。我刚从日本回来不久，旅行社说赴日旅游是比较好申请的，就是回国保证金要的比较多。我的回国保证金是人民币十万元。	1	0
1	qid:384187393	【学生可以申请日本个人旅游签证吗？】#现在刚上大学生，申请个人旅游签证可以吗？还是爸妈给零花钱，签证可以用父母的存款做担保吗？	可以的，这样你所有的证明变成你直系亲属提供的，LZ呵呵加油哦，日本签证有点小难度的哦！	0	1
1	qid:2077856171506269868	2016年方正县日本旅游签证申请容易出签吗？听说方正县的不批了？#2016年方正县日本旅游签证申请容易出签吗？听说方正县的不批了？	根本没关系，要看您的个人财力证明，有需要私信	1	6
1	qid:330922086789412725	办日本旅游签证（个人）流水要求10W，但只有7W左右能过签么？	看你找的旅行社了，大型旅行社为了保证出签率和资料审核的简单程度，一般要求比较高，工资代发+奖金一年期超过10万才行，而小一些的旅行社（某宝上有的是）10万流水是不限于工资的，也就是你转账也可以算。10万流水是硬性指标，一定要够，不够的话基本都是终止的委婉拒签。所以你7万，在存3万进去就可以了，流水最好体现稳定，就是你每月都有入账，如果不够就分批次存够，这样出签几率还是很大的	1	0
1	qid:628885666626442924	60岁以上老年人办日本或者欧洲自由行签证容易么	自由行与年龄无关。办起来还是很方便的。我周围的老年人，很多都办过这个，说都不难，只不过是要按照规定提供一些证明文件。	1	0
1	qid:24504804	去日本旅游签证怎么办？#我是安徽省人，现在在成都想去日本，我男友有客户在日本，他是台湾人．请问我的条件怎样办理去日本的手续会方便快捷？	1. 有效期在6个月以上的5年因私护照 2. 请在护照最后一页签名，中文姓名 3. 持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片 1. 两寸白底彩色近照4张 2. 照片尺寸要求35×45mm 3. 请在照片背面写上名字  1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各1份户口本复印件 户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属 固定资产证明 1. 本人银行存款证明原件，每人5万元以上2. 房产证明、私人汽车购买证明等、营业执照/机构代码证 营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章相关证明在职人员 1. 使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章2. 担保函内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、申请的家庭住址、负责人职务、签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国 3. 或将内容部份空出，然后由我公司代您出具规定格式的在职证明。学生 请提供学生证复印件或学校出具的中文学校准假证明十八周岁以下未成年人：a.若与父母同行须提供户口本(须与父母同在一户口本上)，或出生证明复印件；b.若只与父母一方出行，则还需提供不同行一方的同意信；c.若与非直亲属或朋友(必须是18周岁以上)出行，则需提供其父母的委托书。退休人员：提供退休证 自由工作者 户口所在地派出所或当地居委会出具的居住证明信原件。自由职业者需递交的银行存款证明原件至少是10万元以上的。如有其他资金证明请尽可能多的提供。自由职业者的拒签率较高，故当领馆要求自由职业者提供更加多的材料时，请竭力配合。注意事项1.身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写2.家庭住址为现具体住址3.电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认4.明确填写一同参团客人的姓名及相互关系，例：丈夫王瑜，同事XX等5.紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游(此人不能为一起随团出去的人)6.访问地点写明具体的名称，例：东京，箱根，横槟，不可只写日本	0	17
1	qid:24504804	去日本旅游签证怎么办？#我是安徽人，现在在成都想去日本，我男友有客户在日本，他是台湾人．请问我的条件怎样办理去日本的手续会方便快捷？	目前，日本外务省只认可北京常住人口可以办理赴日旅游签证，手续上较为简便，签证率相对商务签证也较高。 办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 申 请 赴 日 本 签 证 资 料 表 一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写) 姓名 性别 出生日期 身份证号 现住址 出生地 家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶 户口所在地地址及邮编 您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址 您目前持有日本签证吗?是 否 您曾经到过日本吗? 是 否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件) 您是否有过犯罪记录吗? 是 否 您曾经申请过日本签证吗? 是 否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是 否 工作单位(中文) (英文) 单位地址 邮编 您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话 单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务 单位负责人职务 负责人电话 您目前职位 二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司) 1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字) 2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张 3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件 4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册) 5)单位担保函(样本附后) 6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用 注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还	1	114
1	qid:24504804	去日本旅游签证怎么办？#我是安徽人，现在在成都想去日本，我男友有客户在日本，他是台湾人．请问我的条件怎样办理去日本的手续会方便快捷？	1. 有效期在6个月以上的5年因私护照 2. 请在护照最后一页签名，中文姓名 3. 持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片 1. 两寸白底彩色近照4张 2. 照片尺寸要求35×45mm 3. 请在照片背面写上名字  1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各1份户口本复印件 户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属 固定资产证明 1. 本人银行存款证明原件，每人5万元以上2. 房产证明、私人汽车购买证明等、营业执照/机构代码证 营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章相关证明在职人员 1. 使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章2. 担保函内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、申请的家庭住址、负责人职务、签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国 3. 或将内容部份空出，然后由我公司代您出具规定格式的在职证明。学生 请提供学生证复印件或学校出具的中文学校准假证明十八周岁以下未成年人：a.若与父母同行须提供户口本(须与父母同在一户口本上)，或出生证明复印件；b.若只与父母一方出行，则还需提供不同行一方的同意信；c.若与非直亲属或朋友(必须是18周岁以上)出行，则需提供其父母的委托书。退休人员：提供退休证 自由工作者 户口所在地派出所或当地居委会出具的居住证明信原件。自由职业者需递交的银行存款证明原件至少是10万元以上的。如有其他资金证明请尽可能多的提供。自由职业者的拒签率较高，故当领馆要求自由职业者提供更加多的材料时，请竭力配合。注意事项1.身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，请务必如实填写2.家庭住址为现具体住址3.电话为现单位和现地址真实座机电话，以备领事馆确认4.明确填写一同参团客人的姓名及相互关系，例：丈夫王瑜，同事XX等5.紧急联络人应明确知晓客人赴日旅游(此人不能为一起随团出去的人)6.访问地点写明具体的名称，例：东京，箱根，横槟，不可只写日本	0	17
1	qid:24504804	去日本旅游签证怎么办？#我是安徽人，现在在成都想去日本，我男友有客户在日本，他是台湾人．请问我的条件怎样办理去日本的手续会方便快捷？	目前去日签证较为困难，受政治关系影响较大。拒签率比较高。还是跟旅行社走比较稳妥一些。	0	41
1	qid:24504804	去日本旅游签证怎么办？#我是安徽人，现在在成都想去日本，我男友有客户在日本，他是台湾人．请问我的条件怎样办理去日本的手续会方便快捷？	直接到日本国驻重庆总领事馆办理签证就可以了	0	24
1	qid:1048814335730718539	为啥中国人去韩国,日本,美国的签证那么难办,材料还要那么多	你去看看那些国家有多少非法的中国移民就可以了，人家承受不起	1	1
1	qid:2079105954253980188	办一个日本旅行 签证真的那么难吗？ 3年多次 也行 5年多次也行。 就是要银行流水和税单，想办法去弄~唉~	不同领区要求不同，要看你的所在地和要办理的签证类型。如果有什么问题可以私下联系我。	1	0
1	qid:279093917	在日本申请了iphone4，没解约就回国的话，会对以后的签证，以及办手机等有什么不好的影响？#我刚申请一个月，手机本钱也没有交，第一个月的话费也没有交，现在很后悔。。觉得自己可能设计诈骗了，心里也很着急。不能保证今后都不去日本了。。可不可以找在日本的朋友代为解约？求知情人士帮忙解答一下~~~不胜感激。。	有什么好想的呢，还是你其实还是抱着一丝侥幸只要有人说一句没事的就可以不管这些安心的用了吗？拜托在日本的朋友帮你解约吧，不然就是以后没有任何人知道或者追究，也是你心里一辈子的污点。	0	3
1	qid:279093917	在日本申请了iphone4，没解约就回国的话，会对以后的签证，以及办手机等有什么不好的影响？#我刚申请一个月，手机本钱也没有交，第一个月的话费也没有交，现在很后悔。。觉得自己可能设计诈骗了，心里也很着急。不能保证今后都不去日本了。。可不可以找在日本的朋友代为解约？求知情人士帮忙解答一下~~~不胜感激。。	日本的信用联网体系不太清楚，英国的话如果做了这种事情，肯定会在个人信用报告中记录下来的，对签证有无印象不清楚，但如果你将来回日本做生意，应该是有影响的，最好还是通过电话或邮件跟签约手机商进行沟通，他们也希望合理的解决这个问题。	0	1
1	qid:279093917	在日本申请了iphone4，没解约就回国的话，会对以后的签证，以及办手机等有什么不好的影响？#我刚申请一个月，手机本钱也没有交，第一个月的话费也没有交，现在很后悔。。觉得自己可能设计诈骗了，心里也很着急。不能保证今后都不去日本了。。可不可以找在日本的朋友代为解约？求知情人士帮忙解答一下~~~不胜感激。。	国外的信用系统和国内的没有联网的吧？！	0	4
1	qid:1609906109257126267	个人申请日本旅游签证最长可以呆多久	日本旅游签证最长停留只能15天。	1	3
1	qid:1609906109257126267	个人申请日本旅游签证最长可以呆多久	单次15 三年多次30 五年多次90 （后两种的第一次一样是最多15天停留）	0	1
1	qid:1436238521596753499	日本签证办的我不想去了.西安和成都，哪个好玩	西安适合去体验历史感，游览古城和风俗。成都是吃货的天堂，城内景点也多。成都周边有青城山峨眉山可以看风景，驱车数小时有很多藏区高原景点。西安和成都都很好，看你侧重于哪种美景。	1	0
1	qid:1696345466068144028	一家人申请日本五年签证有什么需要注意的	①、需要主申请人个人年收入在50万以上（注意不是50万存款啊！！），并能提供个人所得税及银行工资卡流水（清晰显示是工资或奖金等）等证明材料。如果可以的话，尽可能多准备一些财产（房车等资料）。②、选择一个正规靠谱的旅行社，在山东的话，可以找青岛新世界大厦十七楼的日本签证中心办理。	1	1
1	qid:748068618007744532	去日本旅行办签证必须要房产证吗	签证要求房产证或者汽车所有权证明。五万以上银行流水。财产方面就是证明有一定的经济实力，并没有多少的要求。尽量把能够证明经济实力的材料都提供出去，一个户口本下的父母，夫妻的财产证明是可以公用的，比如你父母的房产证你也可以提供作为证明，购房合同或者购车合同也行。	1	0
1	qid:748068618007744532	去日本旅行办签证必须要房产证吗	并不需要。	0	5
1	qid:748068618007744532	去日本旅行办签证必须要房产证吗	完全没必要啊	0	1
1	qid:331426526323821005	申请日本个人旅游签证,使馆一定会打电话确认信息么	办理签证领事馆是不会给你打电话的，要么直接就过了，要么直接就拒签了。 因为日本的个人旅行签证都是由第三方机构受理然后提交到领事馆的.	1	0
1	qid:1240282547787500019	2015年持有香港特别行政区护照的人去日本需不需要办签证 还是可以办落地签 可以享有几日的免签??#2015年持有香港特别行政区护照的人去日本需不需要办签证 还是可以办落地签 可以享有几日的免签???!!!急！！！	不用签证，是免签90天，落地签也不用。	0	34
1	qid:1240282547787500019	2015年持有香港特别行政区护照的人去日本需不需要办签证 还是可以办落地签 可以享有几日的免签??#2015年持有香港特别行政区护照的人去日本需不需要办签证 还是可以办落地签 可以享有几日的免签???!!!急！！！	持香港护照可以免签入境90天。	0	15
1	qid:2121681360634032347	有日本的签证可以办理韩国过境签吗	2016年5月之前：韩国政府为吸引中国游客赴韩旅游，允许持日本、美国、加拿大，申根等国签证，经韩国转机前往该国，可以在韩国过境免签停留最多30天；团体旅游签证持有者在韩国过境免签最多15天，但，团体观光游客进入韩国的48小时前，需通过地接社把团体观光游客的名单提交至韩国移民财团。也就是说在此之前，中国人在没有韩国签证的情况下，持日本签证可以过境韩国，而不需要提前办理韩国签证。最长停留时间为30天，滞留时间超过30天的则需提前办理韩国签证。据悉，2016年5月1日起，韩国免签、过境免签最新政策提到：韩国过境免签不包含日本签证了!从此以后中国公民持有日本签证，不再符合免签入境韩国的条件。申请人如果想同时前往该两国，需要分别办理两国签证方可入境。由此可知，现在中国公民持日本签证无法入境韩国，前往日本在韩国转机的公民需要提前办理好韩国签证，否则无法在韩国转机。	1	3
1	qid:646566513309660765	30天左右日本旅游签证怎么申请？#需要提供哪些材料？需要房产和资金证明吗？押金大约多少？感激。	办理日本个人旅游签证的条件，从原来年薪25万元降至10万元。申请者若拥有国际信用卡金卡、在国有大中型企业具有一定职位等，获签率也会大大增加，这项新规从7月1日开始实行。而各大旅行社也加大了开发自由行产品的力度，旅行线路增了一倍，游客们还可以按照自己的需求享受菜单式服务。对此，旅游业内人士预计，该新规可能起到示范效应，或掀起第二波出境游高潮。  另外，第一批享受新规的自由行客人将在7月9日左右成行。 上海出发的日本自由行线路和产品增加了一倍以上，目前总数已经达到15种。上海出发报价从4000元起，包含全程往返机票及税费、酒店住宿、日本个人旅游签证费用。 我来日本10年了，为来自各国的华人游客提供私人导游服务，有任何需要都可以和我联系。QQ：953367623 麻烦采纳，谢谢!	0	1
1	qid:646566513309660765	30天左右日本旅游签证怎么申请？#需要提供哪些材料？需要房产和资金证明吗？押金大约多少？感激。	日本旅游签证材料护照原件（新老护照，老护照遗失的要提供遗失证明）2张2寸白底彩照（半年内）身份证（正反）复印件户口簿（全本）复印件在职证明，需体现10万以上年收入（尽量公司抬头纸打印，公章）公司营业执照（副本）（加盖公章）签证申请表（双面打印）个人资料表和个人信息同意处理书机票和酒店预订单（必须体现所有签证人的姓名等信息）完税证明（近6个月）工资卡银行流水单（近6个月，银行盖章）	1	0
1	qid:1514919889602181220	日本个人旅游签证可以自己申请么	不行，日本旅游类签证必须由有资质的旅行社送签，个人无法直接向使馆提交申请资料。	1	0
1	qid:1436244093605775539	办理日本签证 旅游社会打电话到单位吗	有时候会抽查，会打电话到你的单位，但是看你办理的是什么旅游签证 个人旅游签证还是其他的！	1	0
1	qid:1436244093605775539	办理日本签证 旅游社会打电话到单位吗	作为出签保证的需要，可能会核实你的材料。	0	1
1	qid:373913775353472924	学生办理日本旅游签证有哪些靠谱机构？	日本大使馆在中国共授权9个地区的100多家旅行社进行日本签证办理业务，其中根据地区划分如下：1．北京市所在旅行社2．天津市所在旅行社3.陕西省所在旅行社4.河北省所在旅行社5.河南省所在旅行社6.湖北省所在旅行社7.湖南省所在旅行社8.甘肃省所在旅行社9.新疆所在旅行社参考资料来源：日本大使馆官网（网页链接）	1	0
1	qid:1766061551743724060	你好，和日本人的结婚签证都需要怎么办理，具体程序是什么？麻烦清楚些，非常感谢#男友人在日本，因为工作原因不能来中国，我要怎么样才能和他办手续去日本	他是持中国护照还是日本护照？要是还没有领结婚证，不可能申请结婚签证。两个人不同时到场，到哪都领不到结婚证。你自己要先把情况理清楚。这么私隐的问题还是直接到日本领馆签证处去问或者当地外事办去问比较好。	0	1
1	qid:494274285509169412	苏州办理日本签证从签证申请至发放需多少天	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。	1	2
1	qid:581005630	急！！离异无离婚证，日本团队游签证可否办理#由于是法院判决离婚，所以没有离婚证，只有判决书。这样的情况如何办理赴日团队游签证？判决书是否可以代替离婚证？如果不可以，要怎么办理签证？求靠谱答案！谢谢。旅行社的答复是可以送进去试试，但不一定能够办出签证。希望有把旅行社靠谱的答案。	不会有任何影响。只看你所递交的材料。和你的婚姻状况无关。	0	2
1	qid:2119653211727147747	日本三年多次签出签后三个月内必须在日本入境吗？ 办理签证的旅行社说最好三个月内入境一次，如果不入境#日本三年多次签出签后三个月内必须在日本入境吗？办理签证的旅行社说最好三个月内入境一次，如果不入境的话签证会作废吗？谢谢大神们。	是的，在拿到签证后超过三个月不入境的话签证自动作废。	1	1
1	qid:1116501572466267819	办理日本签证 选择同程还是中青旅办理好	只要是符合资质的大使馆许可名单内旅行社就行，办理流程都是一样的	1	0
1	qid:525845569	日本三年往返签证一定要年薪25万吗?#旅游签证，我想问如果只有年薪25万这一条达不到，还能办吗？	凡符合条件的申请人可申办三年有效、多次往返、每次最多停留90天的观光旅游签证，但第一次入境日本时目的地须包含冲绳地区，此后赴日地点不受限制。也就是说，若要取得这种签证，就必须要遵守第一次入境冲绳的规定。    取得这种多次往返个人旅游签证的申请对象需具备足够的经济能力并附有年收入25万元的财力证明。申请人的二等亲以内家属(夫妻、父母、子女)可作为附属申请人，不必提供相关财力证明，但附属申请人每次入境必须由主申请人陪同。    根据规定，签证必须通过具有赴日资质的旅行社代办，而且首次出行的机票和酒店也要通过旅行社办理。下一次再入境日本，就可直接自己预订机票酒店了   在符合相关条件的前提下，关键是看你三年内去日本旅行的计划如何，如果只是去一两次，又不一定想去冲绳，就没有太大必要取得这种签证。如果计划去的次数较多，而且希望时间能自由安排，可以考虑办理这种签证。	0	3
1	qid:525845569	日本三年往返签证一定要年薪25万吗?#旅游签证，我想问如果只有年薪25万这一条达不到，还能办吗？	要的，这是三年往返日本签证的必须条件日本三年多次签证需要提供能证明年薪25万相对应的纳税证明，另外要求第一次到达日本的目的地是冲绳，只要在护照上能体现冲绳的出入境章就可以。这个多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日。签证属个人旅游签证，有效期三年，每次可停留90天以内，但一年中累计停留时间不能超过半年。对申请对象的基本要求是：针对年收入25万以上人员及其家属，家属可作为非主申请者办理签证。凡符合条件的申请人可申办三年有效、多次往返、每次最多停留90天的观光旅游签证，但第一次入境日本时目的地须包含冲绳地区，此后赴日地点不受限制。也就是说，若要取得这种签证，就必须要遵守第一次入境冲绳的规定。取得这种多次往返个人旅游签证的申请对象需具备足够的经济能力并附有年收入25万元的财力证明。申请人的二等亲以内家属(夫妻、父母、子女)可作为附属申请人，不必提供相关财力证明，但附属申请人每次入境必须由主申请人陪同。根据规定，签证必须通过具有赴日资质的旅行社代办，而且首次出行的机票和酒店也要通过旅行社办理。下一次再入境日本，就可直接自己预订机票酒店了在符合相关条件的前提下，关键是看你三年内去日本旅行的计划如何，如果只是去一两次，又不一定想去冲绳，就没有太大必要取得这种签证。如果计划去的次数较多，而且希望时间能自由安排，可以考虑办理这种签证。	1	1
1	qid:396299319034578925	现在日本个人旅游签证要求年薪多少	如果是单次的，年薪10万以上，年薪7-10万的还要大额存款证明（建议不低于25万）如果是多次往返的，年薪25万以上	1	0
1	qid:1576012780679834020	请问出国旅行一般是先订机票酒店什么的好，还是先办理签证比较好？ (听说好像办日本的签证必须要先预#请问出国旅行一般是先订机票酒店什尝长佰，还是先办理签证比较好？  (听说好像办日本的签证必须要先预定好机票和酒店？) 谢谢。	是的，日本签证资料提交前，需要你先把行程确定好，包括航班和酒店，应该有些地方还会要求酒店必须由旅行社代为提前预定和缴费（如果关系特别好的话，可以操作一下自己预定，因为通过旅行社订会比较贵），可以跟你提交签证资料的旅行社问清楚了，然后再进行。	1	0
1	qid:174460954	15年前有犯罪记录的，可以去日本旅游吗？	只要我国公安局给你发护照，哪里都可以去。外国使馆是查不到你的犯罪记录的。	0	12
1	qid:524145355	旅游签证来的日本，中途可以在日本办理结婚登记吗？#我在日本工作半年，女朋友在国内，想让她办个旅游签证过来，然后在这边结婚登记，让她继续呆在这边可以吗？听说旅游签证要10万存款，但她工资低，达不到，如果她父母有可以吗？	理论上是可以的，但是短期滞在申请在留资格极为困难，如果要她也在日本长期滞留，很大情况下应该是她回来重新申请签证。在日本登记很麻烦，需要到中国驻日本的各馆申请，如果你回不来是可以的。旅游签证不需要那么多存款，原则上月收入5000以上即可自由行，团游的要求更低。她的直系亲属可以做担保或者经费支付人。弗顶缔雇郫概惦谁定京	1	4
1	qid:750008097431478132	想办日本旅游签证，但工资每月只有3500，有50000存	旅游签证的话， 5万就够了吧。。。你又不用交学费，来这边转转不需要太多资金证明的。当然你银行卡里有30万更好	1	0
1	qid:1737123392373260627	办理日本旅游签证，个人财产证明需要多少钱，存款要多少	去日本旅行，银行存款是必须要有的，个人资产证明里明确写着是必须有银行存款，其他的固定资本则可有可无，最好是多多益善：日本旅游签证所需要的材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， 三个月内2寸白底彩色近照。3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）。4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书。	1	0
1	qid:1367828328954439219	想去日本自驾游呆10天左右，是不是只办护照就可以了？	护照   签证   驾照  担保人或者保险	0	1
1	qid:1367828328954439219	想去日本自驾游呆10天左右，是不是只办护照就可以了？	首先没在日本住过的人，不可以考虑自驾游，只可以考虑自由行。原因一是亲没有驾照，中国的驾照拿到日本一文不值，没有任何作用，而且日本的道路和国内是正好相反的，而且还是右侧驾驶位，左侧行车，没有经过培训是无法正常驾驶的。其中最重要的就是没有日本驾照就无法租车，哪怕你有千金亦不可能。原因二是亲没有外国人登陆证，就无法在短期也考取或者换取日本的驾驶执照，也无法做很多其他的事情。原因三是不知道亲是否会日语，如果会的话倒还好说，如果不会将会是寸步难行，还有可能走错路而误机。如果亲希望在日本进行自驾游，那请亲按照以下的流程进行办理：1.准备好钱（30万+自己食宿和旅途花销）：雇一个翻译+司机（自带车）+导游，日均工资15000-20000日元，需要包食（2000/日）宿（6000/日）--15000*10+2000*10+6000*9~20000*10+2000*10+6000*9=224000~274000日元。这其中并没有包含亲的食宿和旅途中所需要的花费。2.上飞机之前买好一份人身意外险最好是大额度的以防万一。3.开通海外用专属银行卡和国际漫游服务（注意流量陷阱）。4.注意签证只有护照，那是白费的，而且要注意护照和签证到期时间。5.注意购买机票时去和回不要是同一个城市。6.出发前一定让国内方面把亲的所有行程都安排好后打印成文字形式留在身边，并牢记中国大使馆的联系方式。7.所雇的人员一定要到机场去接机，否则亲将迷路。8.身上无需带太多的现金，但一定要有零钱，就是多准备些千元的纸币和硬币，大票有事打不开。9.如果亲觉得这种较麻烦就请选择旅游公司安排的团游比较划算，好吃好喝有得玩有的看不操心还省钱。	1	2
1	qid:332243354388691525	年轻单身女性去日本个人旅游签注好办吗？	自由行签证对吗？只能试一试了，有一段时间是不太好办。	1	1
1	qid:1673978988417856267	我正在办长期日本签证老公是日本长期签证我跟我老公的签证过去、可是驾驶证被扣了三分会被拒签吗？好担心	你想得太多了！日本驻中国使领馆签证人员不是国内的交通肇事处理人员，处理签证的时候不会关心你在国内的交通违章。中国办理日本签证的不知道多少人，如果每个人都要这样处理，那日本签证人员人工成本不知道要增加多少！	1	0
1	qid:1673978988417856267	我正在办长期日本签证老公是日本长期签证我跟我老公的签证过去、可是驾驶证被扣了三分会被拒签吗？好担心	不会的，多提供一些国内的资产证明，对出签有利~	0	1
1	qid:1114623037734410299	自己可以办旅游签证到了日本在找工作打工可以吗	不可以。持日本旅游类签证是无法在日本打工的。所有正规的店无论是私企还是集团公司都不会聘用你，即便你找到愿意雇你的人，也是打黑工，你自己需要承担非常大的风险，个人权益也没法得到法律保护，只要被移民局发现，就会遣送回国，自己及家属永久无法再次申请日本各类签证	1	1
1	qid:497749609569736884	日本工作签证好办吗？都要什么材料？那些手续办的挺麻烦的，我又不会，该咋办？	你找个代办的就行，你可以去学之习谷帮你整理材料，学校老师给的材料非常详细，很容易就通过了，非常的省心！	1	0
1	qid:2057587685687861747	办签日本旅游签证时一定要有在职公司证明吗	最好可以提供。无论个签还是团签，对于有无在职证明是按两种情况来办的。有在职证明就是在职人员，无在职证明就是无业或自由职业人员。前者需要提供的资产证明不会太多，后者则需要提供更稳定的收入证明或者是辅助的固定资产证明才行。	1	0
1	qid:524521670150048005	申请日本签证只能按照自由职业来申吗	是按照可以被调查的状态申请	1	1
1	qid:492829216467750652	现在日本永驻的配偶者签证好申请吗？我的递交材料50多天了还没有消息，日本那边入管局给审查的	是否好申请取决于在日方的抚养能力和纳税情况，和其他关系不大，也不存在整体卡通过率一说。在留资格申请正常期间是3个月内。	1	0
1	qid:221402281	去日本能办个人旅游签证吗？#我有美国F1签证~	首先日本政府是不认美国F1签证的，其次要考虑你的年龄，资产（5万以上或有房产），是否单身，是否是单身女性，去日本的性质或目的（是要办理探亲还是访友还是纯粹的旅游签证），是否已拿到护照。其次考虑你的户口是哪里，要有人或单位的担保和证明！建议你让旅行社帮你代办，虽然很贵！还要有良好的出入境证明等！最好不要自由行，跟团吧！不然自由行要交几万到几十万押金的，提醒一下跟团也要押金，可能少点！我办过的但没办成，拒签了，不要听下面那些人乱说!	1	4
1	qid:221402281	去日本能办个人旅游签证吗？#我有美国F1签证~	可以啊 你只要准备资金证明 往返机票 和旅店的预定 或许还需要行程安排 然后递交上去 或者找中介帮你办都可以啊	0	1
1	qid:221402281	去日本能办个人旅游签证吗？#我有美国F1签证~	1、日本的个人旅游签证，领馆只给出一个很模糊的清单，所以具体的材料，你只能咨询当地的旅行社。2、你有美国的任何签证，对于日本签证，是没有任何帮助的。因为你有美国签证，不代表你不会在日本超时滞在。这就是日本签证官的思路。	0	1
1	qid:1242248396161054499	求助！日本个人旅游签证可以三十天吗？十五天太短了，可以申请三十天吗？#请问一下各位，我想八月份去日本看朋友，朋友那边找不到担保人，所以只能办个签，但是好像我看的都只能滞留十五天，真的不能延长滞留时间吗？十五天太短了，想待三十天，有没有办法，谢谢各位！	现在可以申请三年或五年的长期签证，不过发放对象为高收入人士不过如果是第一次去日本的话，无论哪种签证，均只能逗留15天	1	0
1	qid:757672619827186044	办理日本旅游签证可以停留呆多长的时间	这个不好说，要看大使馆或者领事馆具体允许的时间，通常短期旅游签证最长允许停留3个月	1	0
1	qid:1435059049232046499	去日本签证申请可以直接去领事馆办理吗	日本使领馆规定，赴日签证需要通过旅行社等专业的签证代办机构代为申请。个人不能进入使领馆申请签证。理由很简单，专业的事情由专业机构办理。以前韩国使领馆规定个人旅游签证可以直接去领馆申请，后来也改成由旅行社代为申请了。很简单，对个人旅游签证所需要的材料，游客各有各的理解，而且发生过故意曲解领馆规定的案例，导致领馆很受折磨。尤其是，发生个人旅游签证去韩国后滞留不归的情况（没人做担保等）。现在也改成由旅行社代为申请。由旅行社给客人提供担保。这样，客人就需要给旅行社缴纳归国保证金。很多游客说，我为什么滞留那里，那里又不好什么的。但是这话说起来容易，但是谁能保证你回国呢？所以，对旅行社来说，收取归国保证金是最为稳妥的办法。只是，现在旅游局规定，归国保证金不能交到旅行社账号里，而是要交到旅行社指定的银行里办理第三方托管了。	1	0
1	qid:430017445315326452	日本的旅游签证不接受个人申请只接受指定旅行社申请吗	可以自己去办理 但是会比较麻烦点，旅行社代办就比较好一点 方便快捷	1	0
1	qid:501293052948874884	持澳洲护照到日本旅游要签证吗	需要办理旅行签证。1 日本公民到澳洲不免签，所以出行前需要去日本驻澳洲使馆办理旅行签证。2 由于澳洲实行了网上电子签章，所以可以申请电子签。2、填写申请表。3、提交申请。A、 本人身份证或者户口簿原件和户口簿首页、本人资料页、变更页及身份证的复印件。B、 填写完整的申请表原件。C、 符合要求的彩色照片一张。4、领取护照。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照<回执>和200元工本费。护照都是要自己办的.旅行社是不包括这个业务的.因为办理护照需要本人现场拍照，别人代替不了的。 护照办理手续：提供你的身份证、户口本,护照照片等资料向户口所在地公安部门出入境大厅申请就可以了.办理费用大概200元人民币，时间约10个工作日。. 如果跟团去日本，个人办理好护照后，旅行社可以代理办去日本的签证 中国公民申办外国签证大致有三种途径: (1) 本人直接向外国驻华大使馆或领事馆申请办理; (2) 委托中国旅行社的签证处申请办理（一般只限旅游签证）； (3) 由外国亲友直接向该国移民局申请签证。	1	0
1	qid:1241065281005516539	日本签证和美国签证哪个更难办？	那不用问肯定是美国了！美国还需要面签，日本不需要。	1	1
1	qid:1886551460288954388	日本我研修刚回来一个月，现在想办旅游签证能办吗	可以的，现在已经允许二返了，二返的费用非常低，两年的时间，只要有个会社要你就可以了.	1	0
1	qid:367960092	怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？#想办个去日本多次往返签证旦碃测度爻道诧权超护，这样是不是就可以想啥时候去就啥时候去了，每次可以停留多少天呀，有什么特殊条件吗？	日本从2011年7月1日起向首次访日行程中包括冲绳的中国个人游客旦碃测度爻道诧权超护发放多次往返签证，三年之内可凭此签证访问日本各地。目前中国是唯一享受此种签证的国家。此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	16
1	qid:367960092	怎么办日本旅游多次往返签证？每次可停留多少天？#想办个去日本多次往返签证旦碃测度爻道诧权超护，这样是不是就可以想啥时候去就啥时候去了，每次可以停留多少天呀，有什么特殊条件吗？	现在日本开通了首次进冲绳，三年多次日本签证。具体你可以资讯你所在地当地的国际旅行社，要求比较多，有点复杂，要求申请人年收入25万以上。每次停留不超过180天。	0	1
1	qid:42117534	我在广州，想从香港出发到日本旅游#办好了去日本的护照和签证后还要不要办去香港的签证啊??广州有哪个旅行社是从香港出发到日本的?这样是不是便宜一点呢??还是要去到香港后才报名当地的旅行社???办护照和签证要多少天??多少钱？？签证是不是给旅行社办比较好??	持国外签证从香港飞日本，或从日本飞香港就不用办理港澳通行证了。因为持国外签证，在香港转机，凭护照就可以在香港逗留7天, 免签注，不需要办理任何手续。去日本的个人签证旅游不好办，卡的条件太多，除非你办理探亲或者跟团。基本都是跟团。如果你户口所在地没有开通香港自由行签证，也只能办理商务签证，探亲签证，或者跟团。护照和签证工本费各100元，签注每次20元，多次签注100元。大约10个工作日就可办理好。	1	2
1	qid:746919546750308812	在美国申请的日本签证只能从美国飞日本吗#圣诞节假期想去日本玩但是回国办签证时间来不及，想问问在美国办的签证只能从美国飞日本吗？谢谢	不需要，在任何一点地方飞都可以。在美国申请只是日本签证的签发地是美国，不会限制说必须在美国飞。	1	0
1	qid:1822597649697558268	日本3年多次个人旅游签证对首次入境地点有限制吗	日本3年多次个人旅游签证没有对首次入境地点的限制。一般来说，你办理三年多次签证时，旅行社会问你去哪里（冲绳、岩手、宫城、福岛四选一）。签证出来后（签证页上印有你选择的那个地方名），需要游客在第一次旅游时去一趟你所选的那个地方住宿一夜。由酒店给你开一个住宿证明书来证明你去过那个地方。也就是说只要你签证出来第一次旅游时去一趟你签证页上的那个地方即可，而不是说你必须从那个地方入境。一、签证分哪几类？（1）单次赴日个人旅游签证；只能一次进出日本的个人旅游签证，有效期为90天，最长停留15天。第一次赴日，一般会办这种。 （2）单次赴日团队旅游签证，For跟团游；（3）三年多次往返签证；（4）五年多次往返签证；这是常规的，需提供机酒订单；另外也有免机酒等其他类型：（1）旅游签证-部分领区（免机票酒店订单）；（2）旅游签证-部分领区（极简资料）；（3）旅游签证-部分领区-冲绳单次的。二、要准备啥资料？不同领区、不同职业状况所需材料不同。以普通单次赴日旅游签证+在职人员举列：（1）护照原件；（2）2寸白底照片（近期）；（3）身份证 ；（4）户口本 ；（5）公司资质证明 ；（6）在职证明 ；（7）银行流水：10万 ；（8）婚姻状况 ；（9）辅助资产（房产、基金之类的提供出签率）。	1	0
1	qid:1822597649697558268	日本3年多次个人旅游签证对首次入境地点有限制吗	日本3年多次个人旅游签证没有对首次入境  地点的限制。一般来说，你办理三年多次签证时，旅行社会问你去哪里（冲绳、岩手、宫城、福岛四选一）。签证出来后（签证页上印有你选择的那个地方名），需要游客在第一次旅游时去一趟你所选的那个地方住宿一夜。由酒店给你开一个住宿证明书来证明你去过那个地方。也就是说只要你签证出来第一次旅游时去一趟你签证页上的那个地方即可，而不是说你必须从那个地方入境。	0	13
1	qid:587331176248551205	去年9月份去过日本旅游，今年去的话签证需要再申请吗？想在日本呆10天左右	要看你上次申请的是单次签证还是多次签证。如果说单次，必须重新申请。	1	0
1	qid:587331176248551205	去年9月份去过日本旅游，今年去的话签证需要再申请吗？想在日本呆10天左右	那当然需要再申请了，一般短期旅游签证都是一次性的。	0	5
1	qid:454603584	赴东北三县的日本多次往返签证申请问题#1. 网上写到的申请条件中，年薪25万是不是硬性条件？还是可以通过其他资料弥补？※ 我可以开出25万的公司在职证明（公章+财务章），但是无法提供税单。 2. 这个签证办一次大概什么价格，为什么从代理旅行社那里问下来，价格差异很大，2200和1450都有？ 谢谢~	1、由于代理旅行社的代理资格、签证合格率会受到日本使领馆的审查，因此他们为了自己的代理资格，规定你需要开具的材料不尽相同，也包括价格上，多问几家，比较一下为好。2、目前审查比较严格，条件的话，去日本驻中国大使馆的官网查询。大使馆不接受个人申请，网页上有使馆指定的代理公司的名单。	1	1
1	qid:1887439388837061028	日本投资经营签证在留资格被拒签能申请旅游签证吗？	虽然是不良记录，试一试总是可以的。	1	1
1	qid:1668257276973416707	怎样查看日本签证的真伪？#上海的，签证下礼拜应该能出来，但是因为一些原因变成私人办理的，有什么方法能辨认真伪，证明这个签证的真实有效性吗？	查看日本签证的真伪方法：第一：网上查询办理好的签证会在Track&Trace和MCS电脑系统中显示，Track&trace系统是“移民局新系统”、“短信系统”，而MCS系统是“机场移民局系统”、“海关电脑”，因此在办理好签证之后，一定要让签证中介鉴别签证的真假。第二：信息是否准确1.鉴别PDF格式的的签证信息是否准确，如申请人姓名、拼音、出生年月日、居住地址等；2.在签证左上角的许可证号吗靠近左角的号码一致；3.签证底部都会一个水印，无论是A4纸打印或者电子版水印清晰可见；4.一般伪造的签证比较粗糙，自己模糊，签字潦草，印章不明显、甚至搞错签证页。提示：实际上最重要一点，就是选择专业性强、有经验丰富的签证中介办理，这样保证了签证的真实，消费者又保证了物有所值。	1	6
1	qid:1668257276973416707	怎样查看日本签证的真伪？#上海的，签证下礼拜应该能出来，但是因为一些原因变成私人办理的，有什么方法能辨认真伪，证明这个签证的真实有效性吗？	没法查询。签证必须通过指定的代理机构申请，私人也是通过代理机构帮你过渡一下。	0	4
1	qid:716527080032897445	学生去日本签证申请怎么办	学生申请去日本旅游签证，基本可能性木有。但你不妨尝试一下。准备好你的资产证明包括固定收入存款车房股票等等，如果有的话，办好护照就可以去日本领事馆申请旅游签证。放心，不管成功与否，没有人会去通知你的家长，不过，你成功的可能性，在下以为，应该不会大于0.	1	0
1	qid:747359873680986212	我有日本，北欧，美国旅游签证也都按时回国了，再签加拿大会很好通过吗？	有其他国家签证记录只能侧边证明你没有移民倾向，但是主要的申请资料还是要齐，或者说只要你资料可以，白本申请都应该能过。当然你有这么多良好的出境记录还是会有帮助的	1	1
1	qid:747359873680986212	我有日本，北欧，美国旅游签证也都按时回国了，再签加拿大会很好通过吗？	应该很好通过的	0	2
1	qid:1899112068121876740	有人办过日本五年多次个人旅游签证的么	五年多次往返的个人旅游签证有很多人办理的，但是要求较高，要求年收入50万以上才可以的。这个签证需要提交个人所得税的纳税证明才可以的。	1	0
1	qid:433927293493827604	我想明年去日本旅游，在广州怎样办签证？旅行社么？	跟团游，都是旅行社代办签证。希望能帮到你！	1	0
1	qid:200352616226924765	我有个朋友在日本签证到到期没有回国，现在想回国怎么办？	姐只能建议两条路：1补办签证，按正常规定补偿，并返国。2自己举报自己，让“遣送”回国，相当于驱逐了。	1	3
1	qid:200352616226924765	我有个朋友在日本签证到到期没有回国，现在想回国怎么办？	办签证提前	0	1
1	qid:1704667438807665300	去淘宝一家旅行社咨询办理日本个人签证的条件，被告知没有发达国家签证记录就不受理，是这样的么？	当然不是啦，没去过发达国家，只要在财力证明也是可以办理的	1	0
1	qid:492401387419922332	日本团队旅游回国的时候没有把座位号报给领队怎么办？第二次办签证还能出签吗？	不影响，一般回国后领队収登机牌只是做下确认，团签和单次个签都不需要销签的	1	0
1	qid:363217852	请问日本等亚洲国家的旅游签证， 在职证明一定是必须的吗？#在职证明不好办呐，公章和营业执照不让随便用啊。。。。请问跟团走、办签证也一定要在职证明吗？有些自由职业者， 或刚离职的，都去不了了是吗？	这个应该不会。有在职证明主要针对财务人员，以防卷款xx呵呵。但大多不是强制性的，主要文件应该是无犯罪记录证明，这个在当地户口所在地派出所即可出具，有些国家要求公正的无犯罪记录的，到公正机关办理就行，一般1个星期就能拿到，大概120到150元左右。	1	0
1	qid:394652741166107005	7月不再办理去日本韩国的旅游签证?#7月不再办理去日本韩国的旅游签证?	今天都还有资料送进日本领馆，目前都是正常办理的啊，你可以咨询一下旅行社，看你护照的签发地是否是那个领取的，比如西南领区可以办理云贵川渝的。另外看你办理的是个签还是团签，具体问题你可以具体问我。	1	0
1	qid:2118052907733679827	办理日本厨师签证的详细流程	我是日本留学生，96年去的，家里要有20万钱，给它冻结住，就是叫他们知道你家里有这么钱就好了，还有高中证书，厨师的话，要日本有的公司签约你才行，日本是的好地方，真的值得走一趟，96我去的时候真是太苦了，一天边上学，边打工，只睡4个小时	1	7
1	qid:921704548105205579	我四月九日办理的日本旅游签证，过境韩国的时候申请入境被拒，请问我在办理韩国旅游签证还可以办理吗，	当时你被拒签是因为没有韩国签证，现在办理的是正规的韩国签证，不一样的的！没有影响！只有你的正式申请被拒，才需要等几个月再申请。	1	0
1	qid:524692867591153205	秋天想去日本旅游，会不会热，签证要做多久？	不会的，秋天日本很凉爽的！又是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。	1	0
1	qid:1433700685232445779	泰州有专门办厨师签证来日本的中介吗	做船或是飞机啊 坐飞机去 到日本旅游的话很简单,只要有公司跟钱办理好签证就可以到日本了,如果是留学... 才抵得上1个日本当地的干同样活的工人工资。像你说的办打工签证直接去日本工作,你的条件不可以,工作在...	1	0
1	qid:1706336994082744740	父母离异，孩子满18岁，在父亲名下，孩子要去日本旅游，办签证需要年#父母离异，孩子满18岁，在父亲名下，孩子要去日本旅游，办签证需要年收入要有10万的收入证明，母亲的证明可以办签证吗？	不可以，给孩子名下的银行卡存10W，而这卡在母亲手里不就结了	1	0
1	qid:2053809704918704627	求赐教，本人办理日本签证打算自由行，签证出签后可以不按照提交的行程提前几天入境可以吗？#提交行程是7月19日-23日入境，现在想提前到16日入境离境还是23日可以吗？没有被要求交保证书，也没有押金什么的，这种情况需要向使馆提交变更申请吗？	要看签证有效期最早允许哪天入境，如果日期在16日之前，应该是可以的	1	0
1	qid:683664631721972492	福建户口是不是很难获得日本签证	日本留学签证步骤：1、递交有效的中国护照。2、缴验与申请事由相适应的各种证件，包括前往国的入境许可和我国公证机关出具的各类有关证明。                                         3、填写外国签证申请表格。签证不同，表格也不同，有的要用外文填写。同时缴付本人照片，必须和护照上的照片一致。4、同前往国驻华大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定;也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。5、大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。6、前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻华使领馆。如果同意，即发给签证。如被拒绝入境，也会通知申请者本人。	1	2
1	qid:2016297480012873668	日本签证，北京的旅行社哪家好签	只要材料符合领馆的规定，哪一家送签都一样的。领馆不会说，只出这家社，另外旅行社的签证不给发放的。差别就差别在服务和对材料审核把握上了。	1	0
1	qid:1116514538730669619	学生个人自由行去日本，想问一下，签证该怎么办理？#本人今年高三学生，想暑假去日本旅游一趟，然后只有我一个人外加一些认识的朋友去，但是都是在日本机场汇合的，所以是一个人坐飞机，没有父母陪同，想问一下需要办签证提供什么证明以及，听说去宫城县要提供一天的酒店证明，一定要酒店吗？可不可以民宿？	不可以民宿。需要担保人。。。	1	2
1	qid:1116514538730669619	学生个人自由行去日本，想问一下，签证该怎么办理？#本人今年高三学生，想暑假去日本旅游一趟，然后只有我一个人外加一些认识的朋友去，但是都是在日本机场汇合的，所以是一个人坐飞机，没有父母陪同，想问一下需要办签证提供什么证明以及，听说去宫城县要提供一天的酒店证明，一定要酒店吗？可不可以民宿？	百程、携程、飞猪、网上办理。	0	1
1	qid:584752675172256405	招商银行可以办理三年日本签证吗	都是合作机构办理的，不如直接去专业机构办理的	0	1
1	qid:1052424129173800979	什么都没有，怎么办日本签证 哈哈哈这真是一个神问题	日本签证分领区每个领区资料都不一样，如果你确实什么都没有建议还是不要申请了浪费时间和金钱	0	1
1	qid:1760233371053109308	有在英国办过日本签证的组儿吗	遣返是严重的，基本上申请哪里的签证都不会再批。所有在国外逾期逗留的记录都是可以查到的，就看人家查不查而已	1	0
1	qid:207975159	有人知道优程网旅行社吗？信誉如何 急 ！ 谢谢 本人想办日本10天自由行	要查询一家旅行社的资质，最好的办法是打114查旅游局电话，然后咨询旅游局。一般情况下有资质的旅行社不敢乱整。还有个事情，日本自由行现在基本上只有4个城市的极少部分客人可以办理日本个人旅游签证，其他城市原则上可以办理，实际上过关率低的到可以忽略的地步，你最好注意一下。再者现在中日关系紧张，签证成功率会被再次降低	1	0
1	qid:1303743194520995419	日本工作签证好办理吗？都需要什么条件才行？	找代办的机构吧，他们都懂流程，找学之习谷办理就可以了，他们成功率是百分百的，我身边好几个朋友去日本工作都是找他们学校来指导办的签证！	1	0
1	qid:652652350918375325	在国内办的日本签证 可以直接从韩国飞日本吗（有韩国签证）	当然可以	1	0
1	qid:525166816	我在日本，想问一下怎么查询签证的办理情况，急急急！#签证递上去有一段时间了，是律师代办的，一直在入管局审理，最近急着回国，想问一下怎么查询签证的办理情况，最好是能在网上查询，谢谢。	是指【在留期间更新】吗？那么可以委托律师前去入管问询。	1	1
1	qid:1449920506069944140	中国7月12日不办理去韩国日本菲律宾的旅游真的吗#中国7月12日不办理去韩国日本菲律宾的旅游真的吗	假的。去以上国的旅游需要签证，是由该国驻中国大使馆签发的，和中国无关。中国只管发护照，你有了护照办哪国签证就管不了了。	1	7
1	qid:573258583	去日本办签证大概要多少钱?	签证单次200元，但是一般都有代办机构给办理，不能直接自己办理，代办机构一般收500元~~	1	0
1	qid:2074133882134458428	去哪里办日本签证？#要方便快捷的地方？	办日本签证比较简单，在日本驻中国使馆官方网站有虎法港盒蕃谷歌贪攻楷详细的说明。通常日本使馆不接受个人到使馆办理签证事宜，一般是委托代理机构办理，在日本使馆官网有详细的中国各地区代理机构信息，找离你最近的城市电话咨询就可以了。	1	1
1	qid:141827477	办日本签证收入证明问题#办签证时，要求近三个月内开的在职及收入证明，然后我爸单位开的收入证明是2006--2009年的。但是，年前办再留时，开的收入证明是2006--2008年的。办签证时比再留多开了一年，这样有问题么？	没有问题的，你多办一年的收入证明没所谓的，毕竟时间也过了一个年头，然家日本人还是能理解你家年末有什么年终奖金收入之类的东西，况且你在留资格认定都下来了，基本国内送签没有什么问题了，五个工作日吧	1	0
1	qid:1370984838394869739	中国护照可以办理个人到日本旅游吗？	可以	0	1
1	qid:139353325033192005	邮轮的日本签证是不是普通旅游签证	乘坐邮轮走日本航线，只需要办理日本单次签证就可以了，一般旅行社报名的由旅行社统一办理日本团队签证，您根据要求交材料就可以了。	1	0
1	qid:105251149	日本签证#我的男朋友是日本的，我想去日本玩下，但我们还没有结婚，这种签证一般能不能签的下了。提问表一般怎么写啊？有那个好心的写过了，教我下好吗？	7月可以办个人旅游签证要提交足够的资金证明最好要有良好的出入境记录要找有日领馆认证资质的旅行社递交申请的	1	0
1	qid:483411157	准备10月底去日本访友，现在是非常时期 签证好办理吗？ 谢谢各位！	应该说，没有大的影响。中日关系的松松紧紧，多多少少影响签证的办理，这些年来，我知道的中国人里，签证延迟、拒签有发生的情况，我知道的日本人在华签证，也发生过这种情况。	1	1
1	qid:483411157	准备10月底去日本访友，现在是非常时期 签证好办理吗？ 谢谢各位！	这几个月（8月-10月），我已经接待了好几批从国内各地（西安，上海，广东，武汉）来的老师了。没有听到签证难办的问题。祝你旅游愉快！	0	1
1	qid:197804850	与日本人结婚签证被拒签,再办去美国签证有影响吗?#与日本人结婚签证被拒签,再办去美国签证有影响吗?	你是办理日本签证被拒了吗？那应该影响不大的。  偿护稗咎织侥半鞋报猫 现在美国的旅游探亲签证的通过率都是比较高的，只要你的材料准备的比较齐全，面签时回答的问题没有让面签官感觉你有移民倾向就可以了，但是去面签之前你必须要做好准备的，准备材料必须要齐全而且绝对不能作假的，还有就是你去之前要想好面签官可能会问你什么问题，你要怎么回答他的问题。。。办理美国签证还是比较复杂的。建议你找个专业的代理机构，那成功的几率还是比较大的！   有问题可以百度hI我！	1	1
1	qid:197804850	与日本人结婚签证被拒签,再办去美国签证有影响吗?#与日本人结婚签证被拒签,再办去美国签证有影响吗?	所有国家的签证官第一反应都只是关心是不是被本国拒签过，他国的拒签只要不是很夸张的那种（曾见到过连续八个美国拒签章），是不会有影响的。	0	1
1	qid:162191033	听说现在办理日本个人签证更方便了，想自己订机票去日本，哪里有实惠的机票？#听说7月1日后日本个人游签证门槛降到年薪10万了，看来我也有希望啦，请各位高手推荐一个卖国际机票的网站吧，准备8月份去！	去哪儿，携程网，一起飞吧。我看的报道是降到年薪6万。	1	0
1	qid:1883405383231028828	我在韩国有结婚移民签证去日本旅游需要签证吗?	当然需要。除非你有韩国国籍。否则都是中国公民，到哪里都需要签证的。只是现在日本比以前方便点，。可以在韩国办理签证。	1	0
1	qid:98475089	毕业之后，户口不知道在哪，我该如何办理旅游签证。#我今年大学毕业，已经考取另外一所研究院的研究生，我想在暑假7，8月份去日本旅行，办理签证需要所在单位证明，那我应该是找本科学校盖章还是研究院盖章？按照理论上讲我的户口在6月会转移到研究院，可是那研究院我不认识人，不知道找谁盖章，找本科学校做证明会被拒签吗？好纠结啊，去日本已经推了2年了不想再推了。	前往日本旅游，大多数情况下，只能办理团队旅游签注，需要你的单位证明。建议你提供学生证复印件（本科）和研究院录取通知书，这样就可以申请了，不需要提供什么证明了。	1	0
1	qid:87367096	如果我没有邀请能办日本签证吗？哪里能办这种签证啊？#最好能有联系方式	可以参加日本旅游团，找一家有出境组团资格的旅行社就可以不过，你的目的并不是去旅游，所以你要做好被拒签的准备	1	0
1	qid:1756249532602770148	日本个人旅行签证一定要旅行社订好酒店吗？	淘宝上很多签证代理（其实就是旅行社），可以自己订机票酒店（但必须在递签前定好）。这些代理会跟你串好词的，如果领事馆打电话来调查，就说是代理代办的诸如此类。。。据说被领馆调查的几率只有1%不到，碰到也没什么，照着事先串好的词讲就可以。--------突然发现题主是在美国。。那大天朝的淘宝估计用不了啦。。。至于美国的日领馆接不接受个人递签就。。抱歉没经验，帮不了题主了。。	1	0
1	qid:28200269	出国签证（日本）#如果一家人要去日本（不是去旅游），在06年7月签证办好了，就等着去了，可突然不能去了。是不是就等于拉入了黑名单以后再也不能去了？我问了去西班牙的一个朋友，他说有的国家是，有的国家不是。我想问问日本是不是？如果可以去的话，重新本签证07年7月可以半好吗（也就是过了一年）````因为有认识的亲戚在日本已经定居了。可以靠关系吗？	如果你的父母在日本的话，那很好签的，不管你以前有什么纪录。。如果只是亲戚的话，没什么帮助。。。最好找个中介，中介会帮你把其他事情搞定的。	1	0
1	qid:486764895	我08年去泰国旅游时办了护照，现在想去日本旅游还要再办一个吗？	08年的护照有效期是5年，如果有效期有6个月以上，可以直接申办去日本的旅游签证，无需换护照持有有效合法的护照，并且有合法的签证，就可以去你想去的任何国家。如果护照有效期不到6个月，就需要去换发新护照。	1	0
1	qid:1865802075145331347	2017日本个人旅游签证怎么办	日本旅游签证办理流程：1、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费。	1	0
1	qid:1797389676076065307	日本签证的团签和个签有什么区别	1、团签左边椭圆中是花朵图形没有照片，个签的椭圆框中是个人的照片。2、日本签证的个人签上面有字母P（private）,有个人照片，团签没有。3、日本签证的签证上REMARK一栏，团签会多一条代码。自由行没有。4、日本签证的团签不能单独入境，个签可以单独入境。个人旅游签证，与团队旅游签证此类签证的发给对象是以观光旅游为目的申请人。因此，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此范围。（1）中国公民访日「团体」观光旅行是指中国公民以旅游为目的，以团队（组团）形式访问日本。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名以下，赴日行程为15天以内。（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员 ：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生 ：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员 ：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员 ：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。	1	5
1	qid:1797389676076065307	日本签证的团签和个签有什么区别	您好！团签的话是有旅行社作担保，你们准备的签证材料会简单很多；如果是个签，完全是看个人资产和工作情况，出签率肯定没有团签来的保证。建议个签，准备尽量多的资产类证明，每月的收入证明，工资卡的明细账单，房产证等。如果之前有美国、日本等签证相对出签率会高。过往出境记录良好的也会有帮助。希望我的回答能帮助到您！祝您旅途愉快！	0	13
1	qid:1448126483515135740	求助，日本个人旅游签证的停留时间	日本个人旅游签证签证类型：1、三个月单次往返签证：最多可停留15天。2、一年多次往返签证：最多可停留15天/次。3、三年多次往返签证：最多可停留30天/次。4、五年多长往返签证：最多可停留90天/次。	1	5
1	qid:1759477846572433628	办理日本个人旅游签证需要具体哪些资料	日本个人旅游签证所需资料：赴日个人旅游报名所需材料一、中方提供材料：1、有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名，学龄儿童可由监护人代签，使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、工作单位在职担保证明原件或离退休证（学生的在学证明或学生证复印件）。3、企业单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).4、全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件,当申请者中有亲属关系但不在同一户口本上的,须提供亲属关系公证。5、两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、日本国旅游签证申请书及报名表（我公司提供，表格可复制使用，签证申请表必须本人填写,本人签名,表格下面的签名必须根护照后面的签名一致）。7、个人财产证明(以下至少2项)1)房产证复印件.2)五万元以上的中英文银行存款证明原件或银行存款单复印件(全部页).3)车产或购车发票复印件等。4)我公司有权根据个人实际情况、及使馆的相关规定在出发前收取相应的保证金。5)证明经济能力的材料(如个人所得税的纳税证明或所在单位开的收入证明)6）国际信用卡（VISA,MASTER,JCB）者，可提供近期6个月内使用明细单或用信用卡支付旅游费用的证明。8. 本社保留直接面试客人的权利.9..居住地(工作地)和护照签发地不一致的须提供暂住证原件.10.须有我社提供酒店住宿和往返机票注意:1、           日本大使馆正常受理时间为5个工作日(进馆后的第六个工作日),决定签证的给予与拒绝，与我公司无关，我公司会及时通知参团者签证的情况。2、           旅客归国以后，须在3个工作日内，将全部参团者的护照原件及返程登机牌提交至我社消签.3、           以上资料均为申请签证的必需资料，如申请人不按要求或提供虚假材料，一切后果自负。4、           签证费及以上签证所需资料一经提交，恕不退还。5、           本社有权让客人补交资料。	1	0
1	qid:1759477846572433628	办理日本个人旅游签证需要具体哪些资料	笑看机器人自问自答	0	1
1	qid:304477315652737644	哪些旅行社可以办日本签证？	可代理日本驻华大使馆管辖地区的旅行社	1	2
1	qid:577862579	去日本个人旅游签证去哪办？费用多少？越详细越好	签证材料：1、  有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签，使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、  工作单位在职担保证明原件或者离退休证（学生的在学证明或者学生证的复印件）。3、  企业单位营业执照副本复印件，事业单位组织机构代码证复印件（均在空白处加盖公章）。4、  全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件，当申请者中有亲属关系但不在同一户口本上的，须提供亲属关系公证。5、  两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、  日本国旅游签证申请书及报名表（我公司提供，表格可复制使用，签证申请表必须本人填写，本人签名，表格下面的签名必须跟护照后面的签名一致）。7、  个人财产证明（以下至少3项）1）  房产证复印件2）  五万元以上的中英文银行存款证明原件或者银行存款单复印件（全部页）3）  车产或购车发票复印件等。4）  我公司有权根据个人实际情况、及使馆的相关规定在出发前收取最少5万元以上的保证金。5）  证明经济能力的材料（如个人所得税的纳税证明或所在单位开的收入证明）8、  本社保留直接面试客人的权利。9、  所招徕的客人必须是直客10、居住地（工作地）和护照签发地不一致的须提供暂住证原件。 签证类型：个人旅游签证预计工作日：５天（进馆后的第六个工作日）有效期　：90天最多停留：15天	0	1
1	qid:577862579	去日本个人旅游签证去哪办？费用多少？越详细越好	网上找一家公司咨询更专业。	0	1
1	qid:563756697	去日本旅游签证资产证明#去日本旅游签证资产证明 已经有年收入10W  房产证明 能不能用相当数量的股票交割单代替存款证明  银行好象没多少钱	目前，日本外务省只认可北京常住人口可以办理赴日旅游签证，手续上较为简便，签证率相对商务签证也较高。 办理日本旅游签证所需资料： 1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色) 3、身份证复印件 4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件 7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件 8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、归国保证金每人5万元 备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。 申 请 赴 日 本 签 证 资 料 表 一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写) 姓名 性别 出生日期 身份证号 现住址 出生地 家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶 户口所在地地址及邮编 您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址 您目前持有日本签证吗?是 否 您曾经到过日本吗? 是 否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件) 您是否有过犯罪记录吗? 是 否 您曾经申请过日本签证吗? 是 否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是 否 工作单位(中文) (英文) 单位地址 邮编 您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话 单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务 单位负责人职务 负责人电话 您目前职位 二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司) 1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字) 2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张 3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件 4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册) 5)单位担保函(样本附后) 6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用 注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还	1	17
1	qid:563756697	去日本旅游签证资产证明#去日本旅游签证资产证明 已经有年收入10W  房产证明 能不能用相当数量的股票交割单代替存款证明  银行好象没多少钱	好像不行的，需要提供资产证明	0	1
1	qid:563756697	去日本旅游签证资产证明#去日本旅游签证资产证明 已经有年收入10W  房产证明 能不能用相当数量的股票交割单代替存款证明  银行好象没多少钱	10W年收入的证明加上房产证明就可以了，可以去旅行社咨询一下，具体需要啥可不可以他们都知道，并会告知你注意哪些	0	1
1	qid:227945876	可以自己去大使馆办理日本旅游签证么？#我的情况是这样的，妈妈在日本开店。爸爸在中国，已经退休了。我在一家合资企业做hr工作。之前去过一次日本（非旅游签证）一次韩国（旅游签证）现在想去日本看看妈妈，顺便带男朋友一起去。问了各大旅行社，办理签证的费用大概在1000~1400。觉得价格挺贵的，也需要提供一大堆的文件。想自己去大使馆办理日本旅游签证可以么？大概费用是多少？？需要提供哪些材料？	可以自己去大使馆办理日本旅游签证。日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。　　7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。　　d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	9
1	qid:227945876	可以自己去大使馆办理日本旅游签证么？#我的情况是这样的，妈妈在日本开店。爸爸在中国，已经退休了。我在一家合资企业做hr工作。之前去过一次日本（非旅游签证）一次韩国（旅游签证）现在想去日本看看妈妈，顺便带男朋友一起去。问了各大旅行社，办理签证的费用大概在1000~1400。觉得价格挺贵的，也需要提供一大堆的文件。想自己去大使馆办理日本旅游签证可以么？大概费用是多少？？需要提供哪些材料？	资料和旅行社要你提供的资料是一样的，建议还是去找旅行社办理，虽然贵了点但是是保证通过的，如果自己办被拒签就麻烦了	0	2
1	qid:227945876	可以自己去大使馆办理日本旅游签证么？#我的情况是这样的，妈妈在日本开店。爸爸在中国，已经退休了。我在一家合资企业做hr工作。之前去过一次日本（非旅游签证）一次韩国（旅游签证）现在想去日本看看妈妈，顺便带男朋友一起去。问了各大旅行社，办理签证的费用大概在1000~1400。觉得价格挺贵的，也需要提供一大堆的文件。想自己去大使馆办理日本旅游签证可以么？大概费用是多少？？需要提供哪些材料？	没办过旅游！！你妈妈在日本，你可以办探亲，让你男友办旅游，这样能省点钱！	0	1
1	qid:227945876	可以自己去大使馆办理日本旅游签证么？#我的情况是这样的，妈妈在日本开店。爸爸在中国，已经退休了。我在一家合资企业做hr工作。之前去过一次日本（非旅游签证）一次韩国（旅游签证）现在想去日本看看妈妈，顺便带男朋友一起去。问了各大旅行社，办理签证的费用大概在1000~1400。觉得价格挺贵的，也需要提供一大堆的文件。想自己去大使馆办理日本旅游签证可以么？大概费用是多少？？需要提供哪些材料？	自己去可以，我劝你还是代办理。方便点。。还是1000是贵了 。。上海中信旅行社他们便宜很多啊。你可以咨询下~	0	2
1	qid:753567532477630564	关于日本个人旅游签证停留期限问题#我正在计划今年年底去日本旅游。 预定计划是12月13号下午飞机抵达东京， 预计返回日期是12月28号下午。  但是发现日本旅游签证的滞留期限是15天。   如果按照日历计算日期的话我的计划安排是从13号算起到28号是16天， 但如果按照时间计算的话13号下午到28号下午是15天。 请问具体应该如何计算？    我的行程都安排好，请懂的人帮帮我	亲，签证停留时间从你入境的时间算起，也就是你过移民局的时候开始算时间！日本签证停留时间是15天，你是13号到达东京过移民局，那么时间就从13号开始算起，13号就算第一天，从13号到27号24点为15天，也就是你必须要在28号以前过机场移民局离开。	1	3
1	qid:488351993184387772	办理日本签证需要什么材料	日本个人旅游签的材料：★中国大陆因私护照（可接收电子护照）1、行程结束后至少还有6个月有效期；2、若换发过护照请提供旧护照原件，若遗失，请提供遗失说明（有无拒签记录也要在说明中体现）； 3、老版护照在第7-47页范围内（电子护照在第8-45页范围内），至少留有2页空白签证页；4、护照末页请本人用中文签名（不可用铅笔）（电子护照除外）；5、不接收半年内有日本拒签章的护照；6、不接收在日本非法滞留过的护照。★照片（2张）近三个月内拍摄的2寸（87.5pxx112.5px）白底彩照2张（在照片背后用铅笔写名字）。★身份证复印件1、16周岁以上，请提供正反面复印件，正反面复印在一张纸上；2、行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。★户口簿整本复印件1、整本复印件（需从第一页复印到最后一页）；2、如同行人在同一本户口簿上，只需提供一套复印件；3、如是集体户口，可以提供集体户口页或常驻人口信息登记表复印件或直至出发时仍在有效期内的户籍证明原件。★婚姻证明复印件1、如已婚，提供结婚证复印件（离异者可不提供离婚证复印件）；2、如证件遗失，请提供遗失说明。 ★所在公司营业执照副本复印件加盖公章★经济能力证明可以提供本人名下或者提供其父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、岳父母、女婿、公婆或媳妇名下并同时提交两人的关系证明（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件或者亲属关系公证书复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证明原件）或（如间接证明其关系，只要关系证明材料齐全也可接收）。1、年收入10万以上的在职证明（需同时盖有公司公章和财务章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）；并提供营业执照中方公司营业执照副本复印件，加盖公章；或者机构代码证事业单位提供组织机构代码证，加盖公章。注：如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行2、 年收入10万以上的近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），请写上公司名称 、公司电话及职位； 3、 年收入10万以上的个人所得税纳税申报单原件（盖税务局红章），请写上公司名称、公司电话及职位； 4、年收入7-10万的需提供近6个月的银行出具的工资明细（银行盖章），同时还要提供本人名下至少40万的存款证明原件（需冻结至归国后3个月）与本人名下房产证复印件。 此情况领馆可能会要求您增补材料，请积极配合。	0	9
1	qid:1925578125782294187	日本旅游签证必须要存款5w以上才行吗#我看上了一条众信的日本线路 但是我看签证挺苛刻的 请问去日本办理签证有多难办理？一定要存款五万和房产证自己私家车吗？出来的概率高吗？我是外地的	通常是需要的，但是也有例外如下：优质客户：日本签证分为优质客户和普通客户，如果年收入满十万以上或五年内以自由行身份去过欧美澳等发达国家，此类客户被定义为优质客户，无需缴纳五万保证金或其他资产证明，收入证明需提供税单，社保单或银行流水。除此之外，通常都需要缴纳五万保证金或资产证明。旅行社的选择：由于日本签证必须通过旅行社递交材料，所以很多旅行社会根据自己的习惯要求客户提供资料。有的代理不管是不是优质客户，都按普通客户收材料。团队签证：团队签证基本上是没有问题的，如果领区是属于北京的，就更加没问题。	1	1
1	qid:1925578125782294187	日本旅游签证必须要存款5w以上才行吗#我看上了一条众信的日本线路 但是我看签证挺苛刻的 请问去日本办理签证有多难办理？一定要存款五万和房产证自己私家车吗？出来的概率高吗？我是外地的	日本签证分为优质客户和普通客户，如果年收入满十万以上或五年内以自由行身份去过欧美澳等发达国家，此类客户被定义为优质客户，无需缴纳五万保证金或其他资产证明，收入证明需提供税单，社保单或银行流水。除此之外，通常都需要缴纳五万保证金或资产证明。其次，旅行社的选择很重要，由于日本签证必须通过旅行社递交材料，所以很多旅行社会根据自己的习惯要求客户提供资料，我就碰到过一家代理，不管你是不是优质客户，都按普通客户收材料，所以果断放弃。多询问几家旅行社，大多数旅行社都是过签才收钱，所以不会不赚钱而糊弄人。你是团队签证的话，基本上是没有问题的，如果你的领区是属于北京的，就更加没问题了。	0	35
1	qid:1925578125782294187	日本旅游签证必须要存款5w以上才行吗#我看上了一条众信的日本线路 但是我看签证挺苛刻的 请问去日本办理签证有多难办理？一定要存款五万和房产证自己私家车吗？出来的概率高吗？我是外地的	不是必须要5万存款是你必须有证明你有一定经济能力的保证而已。这个保证是中介公司需要的，不是日本领事馆要的。因为你一旦逃跑的话中介公司将承担相关责任的。大部分中介要求保证金，也有可以提供房产证明代替保证金的，对汽车根本没有要求也没有价值。只要资料齐全签证率是很高的。	0	8
1	qid:1834848602532813420	日本个人旅游签证的签证办理时间需要多少天	个人旅游签证办理时间5个工作日	1	1
1	qid:1834848602532813420	日本个人旅游签证的签证办理时间需要多少天	单次旅游个签办理基本需要10个工作日左右。首先日本使馆不接受个人递交资料，也就是你必须通过旅行社办理，所以从旅行社收齐资料到出签基本需要10个工作日。如果这中间遇到使馆节日休息，比如元旦日本使馆从12月29号放假到1月3号，期间是停止办理签证业务的。如果加急给代理的话只是加快了旅行社审核送签的时间，使馆审核依然需要5-7个工作日左右	0	2
1	qid:1499877675086879019	去日本办个人旅游签证，不可以直飞东京么	去日本办个人旅游签证，当然可以选择直飞东京啊。而且一般去日本，第一站就是去的东京的	1	0
1	qid:618506021868203772	日本个人旅游签证必须通过旅行社办理吗	所需材料：1、护照原件至少6个月以上有效期，老护照必须提供，护照最后一页必须签名2、2寸彩色正面免冠照片2张3、日本旅游签证申请表4、本人名片2张5、本人工作单位营业执照复印件（公司注册资金要100万以上的大中型企业，加盖公章）6、在职证明（年薪要10万元以上，单位负责人签字并加盖公章和财务章）如不盖财务章，需提供个人税单代替6、本人身份证复印件，全家户口本复印件7、个人资产证明如：房产证复印件，汽车行驶证复印件，个人存折/存单、足够经济能力的基准时年收入25万元以上-可用个人所得税体现（如该项材料如无法提供，需提供市值200万以上的资产证明代替）。通过指定的委托机构或者旅行社申请签证，是唯一选择，包括自由行。	1	1
1	qid:1893737941532866660	自己一个人去日本10天旅游，签证费多少钱？是不是必须交保证金？	签证费用倒不是贵,不过得通过旅行社代交,你自己交不上去的.大约1200~1500这个价钱在变动吧.其实你需要提交一些什么样的资料,到旅行社问对方就能很清楚地告诉你了.保证金就得看旅行社方面的需要了.个人游的话,至少是10万.必须在银行有10万的流动存款证明,而且不能一次性存入.跟团至少是3万.如果能办得了游学签证的话,则什么都不用.不过这个超难办的.提交的材料中,个人联产等证明能提交越多的话,办得到签证的机率越高的.	1	6
1	qid:2121846112819888027	退休人士可以申请日本个人单次旅游签证吗	可以的，退休人士出国签证相对来说比年轻人还要容易些，因为退休之后有一定的财力，而且相对会少有滞留国外的可能。我上一次做签证是让河南省太和国际旅行社做的，他们会把做签证需要的资料给你，你按照他们的要求提交资料就可以了。剩下的工作就是等着签证下来，其他的就不需要做什么了。	1	0
1	qid:2121846112819888027	退休人士可以申请日本个人单次旅游签证吗	旅游签证最好一个都别签	0	2
1	qid:1988718426068472187	日本个人旅游签证补交材料后，大约出签的机率为多少，多久能出签？#在天猫上找了家销量不错的旅行社办理个签。一开始旅行社让提交的材料没有包含银行流水单和机票酒店预订单。我按照他们的要求上交材料以后，过了两天接到电话说，领馆让补交材料，需要提交银行流水单或者税单，如果这两样都不能提交的，就要开个15w的存款冻结证明；还需要提交机票酒店，访日详细行程，和保证书。由于我司避税，工资是发现金的，无法提供税单，只能提交银行流水单，并附了一张公司工资发现金的证明书。机票酒店保证书也提供了。这些材料过了两天补给了旅行社，他们说7.15上交到领馆。但旅行社说也有拒签的可能。可要是旅行社之前就说需要那些资料不就好了，所以现在想问问大神出签率是多少，网上看了出签时间都说不固定，可能一个月也需要，一个月可等不起啊，我8.23就要去旅游了，哎	不会太久的，从你补交材料一个星期左右就可以下来，但是过不过签不一定。	1	0
1	qid:531334938	日本旅游签证都需要什么材料？	1 有效因私五年护照（半年以上有效期,护照最后一页需本人签名）。 2 护照相片2张（2寸彩色免冠白底）。 3 在职证明原件,使用公司A4台头纸、具体内容包括姓名、出生年月在 本单位工作的起止年限。 4 申请人于何时起在本单位任何职，原件2张复印件1张。(在职证明的抬头、公章完全一致） 5 身份证与全家户口本的复印件。 6银行存款证明 或 车产、房产复印件 7个人资料表1张（办理签证的地方会提供） 8 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件 9 退休者提供退休证复印件，学生提供在学证明。	1	7
1	qid:423416372	求助！杭州人去日本个人旅游的签证问题！！！#我有个朋友现在在日本读书，类似交换生的那种，于是暑假的时候我打算去日本玩一段时间。 想问一下是去办旅游签证吗？需不需要财产证明？本人还是大学生未工作可不可以办理？而且杭州可以办理吗，还是要去上海办？或者是去找旅行社帮忙办理吗？要提供哪些资料？如果旅行社帮忙办理的话大约多少钱？	第一，日本个人旅游签证需要旅行社代办，而且旅行社需要在日本使馆备案。不过交给其他旅行社他们也还会转交给备案的机构。第二，需要财产证明 最低5万的存款证明，让你家人给你存上就ok了。第三，去哪里办签证是要看你的户口所在地，杭州人的话是上海领区的。日本签证不用本人去递交材料。第四，护照 照片 身份证 户口本  准假证明或学生证  资产证明  over	0	2
1	qid:423416372	求助！杭州人去日本个人旅游的签证问题！！！#我有个朋友现在在日本读书，类似交换生的那种，于是暑假的时候我打算去日本玩一段时间。 想问一下是去办旅游签证吗？需不需要财产证明？本人还是大学生未工作可不可以办理？而且杭州可以办理吗，还是要去上海办？或者是去找旅行社帮忙办理吗？要提供哪些资料？如果旅行社帮忙办理的话大约多少钱？	第一你的户籍所在地是在哪里，决定你要到哪里办理签证。杭州户籍就在杭州办理即可。第二在校大学生可以办理，不过所需的财产证明要多一些，银行存款证明（5万以上），房产证等。第三办理签证费用为1000，拒签为500.办理签证旅行社或者专办签证机构都可以的。	1	1
1	qid:423416372	求助！杭州人去日本个人旅游的签证问题！！！#我有个朋友现在在日本读书，类似交换生的那种，于是暑假的时候我打算去日本玩一段时间。 想问一下是去办旅游签证吗？需不需要财产证明？本人还是大学生未工作可不可以办理？而且杭州可以办理吗，还是要去上海办？或者是去找旅行社帮忙办理吗？要提供哪些资料？如果旅行社帮忙办理的话大约多少钱？	贱人都抗日呢还往日本跑去做男尤吧	0	1
1	qid:617863803872551452	日本一个月签证#我想带孩子（6岁）到日本培训机构去一个月，这个签证需要准备什么材料，哪位达人能告诉我。	日本单次旅游签证：有效期3个月（签发之日起3个月内都可以入境到日本）；停留期15天（进入日本之后最多停留15天）。日本冲绳、东北三县三年多次旅游签证：有效期3年（签发之日起3年都可以入境到日本）；停留期：单次停留不超过30天，一年累计不超过180天。重点：第一次去日本必须有日本冲绳或者东北三县至少一晚的住宿证明，回国带着住宿证明的原件去领馆消签。否则下一次将禁止入境。之后进入日本将不再限制目的地。日本五年多次往返旅游签证：有效期5年（签发之日起5年内都可以入境到日本）；停留期：单次停留不超过90天，一年累计不超过180天。重点：领馆要求必须提供纳税证明。而办理这三种签证，最重要的准备材料区别在哪里？（除掉必须要提供的基本材料外）（1）日本单次个人旅游签证：1、在职证明：收入至少10万；2、证明经济能力的材料（复印件）：银行存款证明原件（10万元以上）；银行存折；定期存单（10万元以上），银行盖章的交易流水明细（至少六个月）；纳税证明房地产；车产证明等。机票或船票预约单（旅行社代订）、酒店预约单（旅行社代订）。（2）日本冲绳、东北三县三年多次旅游签证：情况一：1、在职证明收入至少20万；2、证明经济能力的材料（复印件）：银行存款证明原件（20万元以上）；银行存折；定期存单（20万元以上），银行盖章的交易流水明细（至少六个月）；纳税证明；房地产；车产证明等。机票或船票预约单（旅行社代订）、酒店预约单（旅行社代订）。情况二：3年内在日本有过短期停留的游客（短期商务、旅游、探亲访友），年收入可以达到10万以上开始申请，材料参考单次日本旅游签证。（3）日本五年多次往返旅游签证：1.若客人护照过期，而签证未过期，需重新提交材料，重新办理签证。2.在职证明：年收入最好达到50万元人民币以上；3.证明经济能力的材料：纳税证明原件、银行存款证明原件（50万元以上）或银行定期存折（50万元以上）复印件，过去至少6个月内借记卡、存折交易流水账单、交易记录等。4.辅助材料：房产、车产证复印件等。财产类材料越多越有利于出签。注：个人纳税证明是最有说服力的材料。若客人无法提供纳税证明，可提供储蓄卡金卡（如招商金葵花卡）或国际信用卡金卡，以及其他合法收入等，任何可证明客人收入的材料均可。3.使馆规定全程机票和酒店需要由旅行社来预订，我社提供邀请函。重点：五年多次往返签证目的地没有限制，不要求有冲绳或者东北三县的住宿 。关于销签销签注销签证：指获得某国签证，在该国旅行归国后在该国驻华使领馆登记核销，表示未在该国逾期滞留。日本个人旅游签证销签所需要的材料：1.客人的护照原件，或签证页及出入境章的复印件。2.全程登机牌。3.客人的归国报告书，我们提供表格，客人盖章带回。4.住宿证明原件（仅3年签需要）。	1	1
1	qid:756355458715060324	日本个人旅游签证10万存款#想办个日本个人旅游签证（自由行），签证需要余额10万以上的银行流水，但是旅行社说不能一次存10万进去，所以我想问问这10万可以分两三次存进去吗？	10万银行流水是必须提供的，没有这个还能出签的旅行社基本没有。不过确实不需要工资代发项，只要是你收入总和大于10万即可，转账也可以。如果你在非工资卡上做这个流水，建议你多分几次，5次以上为好，个签主要考察你稳定足够的收入，如果不能体现稳定，会提高被拒风险。如果你在工资卡上存，而你的工资尽管不够，但也能体现是稳定收入，这样就可以少存几次，2-3次存够10万就好。以上都不能保证你一定出签，流水做的越好出签机会越大	1	0
1	qid:874180042689298012	去日本自由行可以隐瞒已婚信息吗	日本签证如果是结婚是需要提供的。但是你不提供也有可能会过。但是一旦发现你结婚但是有没提供可能就因为这一点不给你签证。所以没必要隐瞒。个人旅游签证，与团队旅游签证此类签证的发给对象是以观光旅游为目的申请人。因此，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此范围。（1）中国公民访日「团体」观光旅行是指中国公民以旅游为目的，以团队（组团）形式访问日本。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名以下，赴日行程为15天以内。（2）中国公民访日「个人」观光旅行2010年8月1日日本驻华大使馆官方网站公布，随着中国公民赴日旅游人数的增加，日本国决定对中国游客发放能够更少人数自由旅行的个人旅游签证。与团队观光不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游。[2] 1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员 ：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生 ：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员 ：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员 ：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。	1	0
1	qid:2206089568580579988	现在日本个人旅行签证还要销签么？#现在日本个人旅行签证还要销签么？刚回来一周，才想起，然后办签证的地方没给归国书，如果要，还有啥补救的办法么。	当然要销签，除非这旅行社不怕跑人。没有盖章就拿护照首页，日本签证页和中日出入境的四个出入境章的照片给旅行社就行了，拍的时候把两面拍全	1	5
1	qid:2206089568580579988	现在日本个人旅行签证还要销签么？#现在日本个人旅行签证还要销签么？刚回来一周，才想起，然后办签证的地方没给归国书，如果要，还有啥补救的办法么。	不需要，日本旅游单次个签三个月有效，入境可停留15天，只要你正常入境出境后，签证自动就失效了。如果是三年、五年签，你回国后不再想去日本了，可以去申请销签。ADS团签，需要交登机牌做个归国报告，护照都不需，旅行社就办了，也不算销签。其实就是现在跟团旅游团的领队总是说销签销签，所以误解大一些	0	29
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日本签证所需材料：1.身份证、户口本整本（复印件）2.2张2寸白底彩照（头距照片顶端1CM）3.护照4.资产证明（车产、房产、银行存款单-不低于5W、银行6个月内流水账单）5.在职/在校/退休证明 6.签证申请表 7.营业执照8.结婚证 9.担保金（5W）您要是需要办签证 还是建议您到旅行社去办理 需要的东西我都给您了签证能不能办下来取决于您的资料好不好 全不全 您提供的资产证明越多 就越容易过如果您还有问题您可以再追问我	0	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	个人旅游只能通过旅行社办理，还要他们帮忙订酒店和机票呢。所以你只能问他们了，你上日本使馆网站上公布的旅行社问问。	0	3
1	qid:501180052171433764	绍兴本地办理日本个人游签证在什么地方？#之前办理过，忘记了，有没有同是绍兴的棒棒？	确实不容易，日本个人旅游签证流程相比团队要麻烦很多，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛非常讨厌。当时刚毕业没有那么多收入，最后不得不跟团去了，据说无业的直接就不受理了。不过团队的话就简单多了，我们当时去的时候也是因为个签不下来，所以最后还是选择跟团去了。周期大概一周吧，都是旅行社一起给的。需要的资料就是这些啦日本ADS旅游签证须知-在职人员材料名称材料具体说明户口本1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致护照1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）身份证新版身份证请用A4纸复印正反两面照片1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名签证申请表申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须是手写的，这点非常重要！）结婚证如已婚请提供结婚证复印件资产证明1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供应单或存折复印件4.还可提供房产复印件、车产证复印件注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样在职证明1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考营业执照或组织机构代码证1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章个人信息处理同意书同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	0
1	qid:100705714	现在跟旅行社去日本旅游签证要多久，押金多少#最近想跟旅行团去日本旅游，但时间很紧，想知道加急签证从送上去到批下来最快需要多少时间，需要多少押金	正常情况下是7-10个工作日，押金需要五万每个人。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。到旅行社委托办理签证的时候需要把办理签证的资料都准备齐全，交给旅行社：1、本人护照 2、本人照片3、身份证复印件 4、户口本5、名片6、签证申请表7、在职证明：日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元。8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证在这些资料中资产证明是最重要的，需要1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）把资料都交给旅行社之后，只要旅行社向有关部门提交了申请，基本7-10个工作日就能办好了。	1	7
1	qid:100705714	现在跟旅行社去日本旅游签证要多久，押金多少#最近想跟旅行团去日本旅游，但时间很紧，想知道加急签证从送上去到批下来最快需要多少时间，需要多少押金	日本签证通常是五个工作日出签，而且签证率是百分之九十九。至于押金，通常是5-10万，你报名参团的旅行社会根据你的个人资料收取押金.	0	13
1	qid:100705714	现在跟旅行社去日本旅游签证要多久，押金多少#最近想跟旅行团去日本旅游，但时间很紧，想知道加急签证从送上去到批下来最快需要多少时间，需要多少押金	加急签证 最快是3天 一般去日本旅游 都是跟团走 团进团出的一种 要交5W押金 如果要脱团 就要交10W押金 落地时再退还	0	1
1	qid:441492867	日本个人旅游签证下来了,可以更改行程吗#日本个签15天签证,但是之前为了出签提供的行程表只有6天,而且机票酒店都不同,入境地点也不同,,会不会有什么问题,还有在填写入境卡的时候是填预定行程的酒店还是填实际的酒店?谢谢~~~急	您可以再次提交6天以外的行程，和预定的酒店，这样做比较合法。不然没有什么别的办法帮您，您进入日本的时候绝对没有问题，因为谁也不知道您要比您的计划多待多少天，但是如果您没有补充材料就在日本延期的话， 按经验来讲不会对您这次旅行有什么太大的影响，但是，您下一次申请日本签证的时候可能就比较困难了，还有一个问题是，毕竟您办签证是押了财产在旅行社或者使馆的。假如日本入国管理局认定您6日意外的无申报的几天滞在，为非法滞在的话，那就有可能您的这些押金或者财产就拿不回来了。	1	1
1	qid:441492867	日本个人旅游签证下来了,可以更改行程吗#日本个签15天签证,但是之前为了出签提供的行程表只有6天,而且机票酒店都不同,入境地点也不同,,会不会有什么问题,还有在填写入境卡的时候是填预定行程的酒店还是填实际的酒店?谢谢~~~急	你入境时填写预定的酒店就可以了,如果在填好前改了酒店那入境卡也改现在的酒店,已经写好的话,就算了,问题不大的.	0	1
1	qid:616392383156970052	日本个人签证 年收入一定要10w以上么???#不到的话,有什么其他办法么??年薪打达不到10w有什么方法么??	每个地区规定不一样。让你年收入10W以上只是为了防止您滞留不归。另一方面你有实力去该国消费带动经济。去旅行社办理，手续稍微简单点。	1	0
1	qid:558399283	日本个人旅游签证问题（自由行），通过携程办，希望有日本领事馆或携程审核人员回答#本人银行工作，目前我单位可以出具10万以上的收入证明，但是可能只能盖到一个公章/财务章，无法两章都盖。且收入无法体现在银行代发流水和税单上（部分收入非现金性质）。名下有招商银行额度5万元的信用卡金卡，但卡面无“GOLD”字样，且银行方面不愿出具证明这是金卡的证明。名下有市值350万的房产（只有夫妻双方名字）、2012年购买的价值30万的车产，以及可冻结的存款40万出头。但是我配偶是全职太太，工作为挂靠性质无实际收入。=====================此次3人出行要带上自己1岁的小孩，请专业人士分析这样的情况下是否能够通过签证？=====================只要回答得好，分好说	从各个方面体现出你在国内的资产证明不错 在国内有良好的约束力 工作 也很稳定 妻子这块你不用担心 可以走家庭主妇 房产 存款 由于你们已经结婚 这些都是夫妻双方的共同财产 所以不分彼此 一份证明 俩人有效。带小孩出去的话 有可能会导致你拒签 因为毕竟孩子太小 你要玩的话就照顾不了小孩 照顾小孩你就没法玩 你是玩去还是照顾孩子呢 所以签证官有可能会拒签你 你要是想带孩子一起走的话 最好就不要办理自由行 找个旅行社 报个团 会更稳妥一些 夫妻两人出去的话 自由行是没有问题的 祝你顺利出签 求推荐 谢谢	1	3
1	qid:306139318	济南如何个人办理去日本的旅游签证#从济南可以办理去日本的旅游签证吗？如何办理，需要提供哪些证明。谢谢	以前山东去日本旅游只能跟团，因为奇葩的青岛领事馆强制要求旅行社绑定酒店机票，如果不绑定就会处罚旅行社暂停代办权，所以旅行社借机加各种手续费。现在放宽些了，允许自己选择酒店。不仅济南，烟台淄博潍坊泰安东营等，只要是山东省户口都可以在青岛日本总领事馆申请日本自由行签证（个人旅游签证），把所需资料交给旅行社（必须是有出境资质的国际旅行社）。可以加入青岛日本自由行小组群，获取山东领区日本自助游攻略，包括自由行签证指南。	1	1
1	qid:306139318	济南如何个人办理去日本的旅游签证#从济南可以办理去日本的旅游签证吗？如何办理，需要提供哪些证明。谢谢	旅游签证不需要什么东西证明，去北京找日本大使馆，自己办。或者找签证中介，让他们办，这样的话就得花银子多点了。	0	1
1	qid:306139318	济南如何个人办理去日本的旅游签证#从济南可以办理去日本的旅游签证吗？如何办理，需要提供哪些证明。谢谢	在济南只能找旅行社办，送签是需要送到领事馆或者大使馆，但是很明显，济南没有~，主要就是提供财力证明	0	1
1	qid:922351436728167139	关于日本签证，银行流水不够10W会被拒签吗	日本个签需要12个月10万的流水，但这个流水不是进出账的总额，而是单指12个月进账10万，也就是年薪10万，每月平均8400以上，另外余额最好5万以上。如果工资不够，是有可能拒签的，可以这么解决，一是每月发工资后几天，现金存入或其他账号转入差额（8400-工资），坚持12个月，这个需要长时间的准备；二是直接找人做一份，这是大部分人用的方法，纸章专用、样板最新，结息数据准确，签证官也只是看看，一般都能通过	1	1
1	qid:564722283889998044	日本旅游回国日要在签证有效期内吗	签证有效期和停留期不同，有效期内你可以入境日本，但你要在最长停留期之前出境。比如个人旅游单次签证，有效期三个月，可停留15天。假如有效从1月1日算起，你到4月1日之间都可以入境日本，如果你3月1号入境日本了，从入境当天算起15天，3月15号你就要出境，也就是这15天是包含你出境入境的那一天的。	1	0
1	qid:52509082	去日本旅游最多能待多少时间？	赴日本个人旅游签证门槛降低 每次最多停留90天，从2014年7月起，日本对中国公民赴日个人游实施新的签证政策，签证“门槛”较以前大大降低。签证新政策规定，凡符合条件的申请人(年薪25万元或能提供相当于25万元的资产证明)可申办3年有效、多次往返、每次最多停留90天的观光旅游签证。日个人游签证有效期3个月，可往返使用一次，每次最长在日停留15天。赴日旅游期间，不允许进行商务、探亲等活动。而根据新的签证政策，个人赴日旅游将更加自由，其签证有效期延至3年，其间持证可多次往返日本，停留时间也由原来的15天增至90天。不过，新签证政策同时规定，游客第一次入境日本时，行程中须包含冲绳地区，此后才不再受限，并可进行商务、探亲等活动。	1	4
1	qid:52509082	去日本旅游最多能待多少时间？	这得看签证喽	0	1
1	qid:52509082	去日本旅游最多能待多少时间？	日本不接受办理个人旅游签证只能跟团，可以停留十五天。不过你可以去看下领事馆的信息，不同地区停留的时间好像是有差异的	0	1
1	qid:2137989634270793748	福建人去日本个人游签证好办嘛#福建人去日本个人游签证好办嘛 是学生	不好办。福建人口碑不好，到日本后脱队黑下来的很多，入管局对福建人盘查的比较仔细，要求也比较高。（没有地方歧视，实事求是）	0	2
1	qid:1239210212731504859	关于日本的个人旅行签证照片标准尺寸#究竟是35*45还是45*45，昨天我去旅行社提供送签材料时交照片，照片是去一家相馆专门照的日本签证照，照相馆老板还强调过标准日本签的标准尺寸照就是45*45的两寸白底照（有露肩），可旅行社的人看了说不对，应该是35*45的两寸普通白底彩照（没有露肩），我又打电话给相馆他们说就是45*45的，还说我照了这么多的日本签证照就你这个说不对，是不是你们旅行社不行哦，还喊我百度一下。于是乎我百度了，说这两种规格的答案也都有。我懵了，现在旅行社说我先不用管，他们把我45*45的照在送到日本驻重庆领事馆之前再核实一遍，如果有误还是要喊我重新照。我都担心这样会不会影响我过签，而且还会浪费我不少时间，烦请日本领事馆的权威人士回答谢谢，民间人士就别瞎提供答案了	日本使馆送签的照片是普通两寸白底彩色的照片就可以了，也就是35*45的尺寸就可以了，45*45肯定不对的，因为那是正方形了。只有美国使馆才是正方形的尺寸，但是那也是50*50。我这里是国旅，送的都是日本使馆。没有听说重庆领馆有新的要求，北京日本使馆需要的是35*45的两寸照片。不知道重庆那边什么讲究。	1	42
1	qid:1239210212731504859	关于日本的个人旅行签证照片标准尺寸#究竟是35*45还是45*45，昨天我去旅行社提供送签材料时交照片，照片是去一家相馆专门照的日本签证照，照相馆老板还强调过标准日本签的标准尺寸照就是45*45的两寸白底照（有露肩），可旅行社的人看了说不对，应该是35*45的两寸普通白底彩照（没有露肩），我又打电话给相馆他们说就是45*45的，还说我照了这么多的日本签证照就你这个说不对，是不是你们旅行社不行哦，还喊我百度一下。于是乎我百度了，说这两种规格的答案也都有。我懵了，现在旅行社说我先不用管，他们把我45*45的照在送到日本驻重庆领事馆之前再核实一遍，如果有误还是要喊我重新照。我都担心这样会不会影响我过签，而且还会浪费我不少时间，烦请日本领事馆的权威人士回答谢谢，民间人士就别瞎提供答案了	需要提供近期半年的白底或者蓝底两寸彩色照片	0	8
1	qid:1429894295178640139	有澳州绿卡,中国护照,去日本旅游可以申请个人旅游签证吗?	你有澳洲绿卡，如果你在澳洲，可以到当地的日本领馆申请个人签证，只要你个人状况正常（工作，家庭，健康等等）。	1	0
1	qid:523009779550132925	我有日本三年签,爸爸是退休人员办理日本签证	如果你有个人旅游三年多次往返签证，那么可以用你的资料附上你的签证页给你爸爸申请三年多次往返签证。只是，如果你办理三年多次往返签证时去的哪个地方（宫城、福岛、岩手或冲绳），你爸爸第一次也得要去一下那个地方。前提条件，你和你爸爸的户口在一个户口本上，如果没在一个户口本上的话，需要提供亲属关系公证书。（至于别人说的做资料的，尽量不要采用，万一被领馆查出造假就麻烦了。。。）如果你是山东省内的，也可以联系我。	1	0
1	qid:328131627	去日本旅游签证费现在多少钱一个人？#自己去办的话，容不容易过，拒签的可能性大不大？请详细回答下，最好有亲身经验。还有就是跟旅游团出去，自己额外的消费一般要多少？最好给个具体数字，谢谢~~~	个人签证   根本就不用想了         现在使馆    得需要 户口本、在职证明、无犯罪共计、护照      还得有个人存款   证明    各种证明           还得打核查电话	0	3
1	qid:328131627	去日本旅游签证费现在多少钱一个人？#自己去办的话，容不容易过，拒签的可能性大不大？请详细回答下，最好有亲身经验。还有就是跟旅游团出去，自己额外的消费一般要多少？最好给个具体数字，谢谢~~~	自己做签证的话拒签的几率还是很大的，因为你是第一次做签证，绝对存在经验不足，还不如找个旅行社代办，虽然多花点钱，你踏实呀，只要你条件合适，给旅行做基本都是100%的通过率。日本的团费现在都比较低，那边的自费游三种套餐，3万日币左右吧，具体的要看你的参团情况。	1	9
1	qid:328131627	去日本旅游签证费现在多少钱一个人？#自己去办的话，容不容易过，拒签的可能性大不大？请详细回答下，最好有亲身经验。还有就是跟旅游团出去，自己额外的消费一般要多少？最好给个具体数字，谢谢~~~	沈阳地区日本旅游签证费现在1000元/人 一般情况下，主要看你提供的资料情况是否真实详细准确，不过个人办的话好像是不给办旅游签证，关键是怕跑路了呵呵。个人签过的可能性不大。而且不管是个人还是旅行社都要交保证金一般是10万-----20万左右。和旅游团的消费要看你选择的团型是什么样的，价格高的自费项目就少些，要是一般团价格低，但大多的项目都要自己消费，所以这个额外的金额不好说.	0	1
1	qid:328131627	去日本旅游签证费现在多少钱一个人？#自己去办的话，容不容易过，拒签的可能性大不大？请详细回答下，最好有亲身经验。还有就是跟旅游团出去，自己额外的消费一般要多少？最好给个具体数字，谢谢~~~	日本个人旅游签证700多块吧跟团的话，额外的消费，要你看消费的项目，这个说不准。	0	2
1	qid:692213709964253044	日本三年多次旅游签证一次能呆多久？一年限几次	日本三年多次签证在日本旅游一次最多可以待30天，一年内不限次数的，但是每年去日本的时间不能超过180天。	1	12
1	qid:425813528	我是日本1年期商务签证，能否订携程日本自由行啊？还要办个人旅游签证吗？	可以自由行的不需要办理个人旅游签证的，我这样走过，放心吧。	1	2
1	qid:381429829	日本的旅游签证需要多少钱？最多可以在待多长时间？如果人多办签证会不会便宜一些？#如果有英国签证会不会更好签一些？我是英籍华人，去日本应该比较容易吧？日本是申根国吗？申根签证好使吗？	1】去日本个人旅游签证费用在1500元左右， 签证的有效期为3个月，停留时间一般为15-30天。2】有英国签证对你签证日本签证有一定帮助，日本不是申根国家，申根国家目前只有25个欧洲国家。3】签证所需资料见参考资料	1	2
1	qid:381429829	日本的旅游签证需要多少钱？最多可以在待多长时间？如果人多办签证会不会便宜一些？#如果有英国签证会不会更好签一些？我是英籍华人，去日本应该比较容易吧？日本是申根国吗？申根签证好使吗？	有了英国签证对日本签证会有一点影响吧，毕竟有出入境记录的都会好一点。英籍华人去日本会不会好签一点我不是很清楚。日本不是申根国英国也不是。申根签证有一个，在有效期内只要你有精力，25个欧洲申根国家你都可以玩哦	0	1
1	qid:381429829	日本的旅游签证需要多少钱？最多可以在待多长时间？如果人多办签证会不会便宜一些？#如果有英国签证会不会更好签一些？我是英籍华人，去日本应该比较容易吧？日本是申根国吗？申根签证好使吗？	靠近	0	2
1	qid:621947307152372252	日本旅游签证最多多长时间	日本旅游签证分好几种，团队签证和个人旅游签证（单次、三年多次、五年多次）。团队签证一次有效，在日本最长停留15天（但是根据你报名参加的团队行程安排，团进团出不能离团的！）。个人旅游签证单次，跟团队签一样，最长停留15天，一次有效！三年多次个人旅游签证，三年内无限次可以去日本，每次停留时间最长30天，一年内在日本停留时间不能超过180天。五年多次签证，五年内无限次可以去日本，每次停留时间最长90天，一年内在日本停留时间不能超过180天。当然，每种签证要求也不相同。团队签所要求的财产资料最少，一般来说有个房有几万存款就可以参团报名去日本旅游的。个人旅游签证单次，要求个人年收入10万以上且能提供相应的证明材料才可以的。个人旅游签证三年多次有点复杂，①三年内去过日本的（团队、商务等签证），提交年收入10万以上的证明材料就可以申请。②三年内没去过日本的，需要提交年收入20万以上的证明材料才可以申请的。个人旅游签证五年多次，则需要提交年收入50万以上的证明材料才可以申请的。	1	0
1	qid:176815805395277764	有日籍担保人的日本旅游签证要什么手续	一、国家公务员、医务人员、银行职员、教师1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、 填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、本人工作证件复印件.5、户口本复印件(本人页及户主页)和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.二、学生、退休人员、农民、无业人员1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、学生提供学生证件、退休人员提供退休证件、.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.三、公司职员、个体户1、有效的因私护照,(需持证人正楷签名)签发地为广东省,有效期半年以上的,有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需要与护照签名同版).4、公司职员提供公司(在职证明及公司担保信),.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.备注:必须提前7个工作日交齐所有资料.	1	0
1	qid:651331503897851885	日本个人单次旅游签证所需要什么材料	基本材料：■护照原件■照片（45*45）■身份证复印件■全家户口本复印件工作和经济：■机打申请表  在职证明  营业执照或机构■代码证  机票和酒店订单■一年对账单收入10万以上（必须）■十万以上存折复印件■房产证、车辆行驶证这就是所需材料。	1	2
1	qid:584304370306115285	日本个人旅游签证的申请资料里，必须要有个人存款5万以上的银行证明吗？	是的，签证材料第九条“个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）	1	1
1	qid:1673683863906480307	退休父母跟随子女办日本签证三年签可以分开出行吗	如果你有个人旅游三年多次往返签证，那么可以用你的资料附上你的签证页给你爸爸申请三年多次往返签证。只是，如果你办理三年多次往返签证时去的哪个地方（宫城、福岛、岩手或冲绳），你爸爸第一次也得要去一下那个地方。前提条件，你和你爸爸的户口在一个户口本上，如果没在一个户口本上的话，需要提供亲属关系公证书。（至于别人说的做资料的，尽量不要采用，万一被领馆查出造假就麻烦了。。。）如果你是山东省内的，也可以联系我。	1	0
1	qid:1609465891554788107	申请日本签证要多长时间	旅行社这边是五个工作日加上填表 整理两个工作日 路上快递什么的 十个左右吧	1	0
1	qid:1900274951917619860	日本五年多次往返签证最长可以停留多久，一年可以多次	1、个人旅游签证的三年多次往返签证每次最多可以停留30夜31天，一年在日本最多可以停留180夜181天。2、日本个人旅游签证的五年多次往返签证每次最多可以停留90夜91天，一年在日本最多可以停留180夜181天。3、个人旅游签证的三个月单次，最长停留15夜16天。	1	0
1	qid:1695512683875156268	如何查询日本签证真伪#如何查询日本签证真伪	查看日本签证的真伪方法：第一：网上查询办理好的签证会在Track&Trace和MCS电脑系统中显示，Track&trace系统是“移民局新系统”、“短信系统”，而MCS系统是“机场移民局系统”、“海关电脑”，因此在办理好签证之后，一定要让签证中介鉴别签证的真假。第二：信息是否准确1.鉴别PDF格式的的签证信息是否准确，如申请人姓名、拼音、出生年月日、居住地址等；2.在签证左上角的许可证号吗靠近左角的号码一致；3.签证底部都会一个水印，无论是A4纸打印或者电子版水印清晰可见；4.一般伪造的签证比较粗糙，自己模糊，签字潦草，印章不明显、甚至搞错签证页。提示：实际上最重要一点，就是选择专业性强、有经验丰富的签证中介办理，这样保证了签证的真实，消费者又保证了物有所值。	1	1
1	qid:332772424510818685	日本签证审核时间有多久	不同签证的办理时间是不一样的：一、办理日本留学签证1、取得在留资格后，通过代办机构项日本驻华大使馆或者领事馆申请签证。2、京使馆的签证审核期为4天，特殊情况延长。也就是说，如果在北京使馆申请，那么一周内拿到。3、但是，各地领事馆审核期限都长于使馆，比如沈阳签证审核期为10天，甚至更长。其他地方也在7天以上，加上中间的周末，时间更长。4、曾经有过日本学校已经开学而签证还没下来的。日本驻华使领馆是不会因为你的学校开学与否而加快进度的。如同在留资格审核一样，他们说了算而且无理由。5、如果你问的是从你申请留学到签证下来需要多长时间，那么不好说，半年左右吧。先审核在留资格，然后再审核签证。二、办理日本工作签证如果是因公出行，日本的商务签证一共分为两种，第一种是三月内的单次入境，另一种则是一年内可以多次入境，两种商务签证办理所需时间一般均为四到六个工作日以内。三、办理日本访友签证如果要去日本访友，则需办理日本探亲访友签证，该签证的签发所需时间基本与商务签证相同，也是四到六个工作日。四、办理日本个人旅游签证如果是个人去日本旅游，日本个人旅游签证所需要的时间一般为五到七个工作日以内。(周六、周日以及法定节假日除外)，此签证有限期为三个月，期间只能入境一次。五、办理日本团体旅游签证而组团去日本旅游所要办理的团队旅游签证，该签证时间比个人时间稍长一些，办理所需时间大多都在七到十个工作日以内。六、办理日本加急签证如果要加急出签，则需要另外付加急费，费用一般根据是签证种类以及所要加急的天数而定。	1	1
1	qid:195376585	携程旅行网跟团赴日本旅游需要10万担保金？#我报名11月25日的赴日跟团游。所有材料都准备好了，很早都交齐了，并且我还额外交了个年纳税证明2万以上的纳税证明。结果今天携程跟我说一定要我交10万担保金？合同里之前提也不提。真的还是假的，那么麻烦我就辅不报携程旅行的了。8700本来就比较贵，我存款证明还把所有定期都冻结了，现在又要我拿十万~交材料之前都不说明。	这个10万的担保金主要是用于签证的，如果觉得太多可以找旅行社安排，旅行社一般只要5万的担保金就可以了。去日本旅游需要办理护照和签证。签证的话押金需要五万每个人。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。到旅行社委托办理签证的时候需要把办理签证的资料都准备齐全，交给旅行社：1、本人护照 2、本人照片3、身份证复印件 4、户口本5、名片6、签证申请表7、在职证明8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证在这些资料中资产证明是最重要的，需要1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）把资料都交给旅行社之后，只要旅行社向有关部门提交了申请，基本7-10个工作日就能办好了。	1	2
1	qid:2271926466247835828	去日本办理旅游签证需要多长时间	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。日本个人旅游签证发放条件：申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格.提出的申请资料真实且符合规定.申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。日本个人旅游签证所需材料：本人护照；本人照片2张；身份证复印件 1份；户口本；名片2张；签证申请表；在职证明；企业营业执照；个人资产证明；结婚证	1	0
1	qid:2271926466247835828	去日本办理旅游签证需要多长时间	日本单次旅游签证从送签开始，大概7-10个工作日从领馆出来，所需要提供的材料如下：1.护照：申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)，有同行家属时，要有能体现关系的户口本或亲属关系公证书；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务与在此工作时间，在职期间的年收入，申请人在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系方式； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单，原则上日本使馆不认可住在亲友家中或者在火车上过夜的住宿方式，请保证预定信息完整且合理；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。10.特殊人群:a.退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的；b.在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，本人无收入的可以提供父母的银行流水；c.无业人员：如申请人为自由职业者无雇主，需提供居委证明和本人银行流水及存款等，如提供配偶的经济证明，需要一并提供结婚证和婚姻关系公正证明配偶关系。	0	1
1	qid:2271926466247835828	去日本办理旅游签证需要多长时间	办理日本个人旅游签证要10至15天。	0	4
1	qid:2271926466247835828	去日本办理旅游签证需要多长时间	7-10个工作日	0	1
1	qid:2142892103704362548	日本个人旅游签证可以自己申请吗	不能，日本所有旅游类签证都无法以个人名义向使馆提交资料，必须通过旅行社办理	1	0
1	qid:680858584088543852	日本签证最快几天	一般是5-7个工作日	0	2
1	qid:680858584088543852	日本签证最快几天	最快立等可取。正常是4个工作日。	0	2
1	qid:523634671176156845	长春有个人日本签证的地方吗	咨询长春的国际旅行社就可以的。个人旅游签证都是通过旅行社代为申请的。	1	1
1	qid:1963999700222536300	日本签证 韩国转机 免签吗	转机不需要办理韩国签证，只有进入该国国境才需要办理该国签证。签证（visa）是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注。	1	0
1	qid:2208073897342333268	上海日本个人旅游签证，一共有多少个正式代理点？这些点服务收费都一样吗？	一共有七个，收费都差不多。上海日本签证代理点1、上海市因私出入境服务中心地址：延安西路129号华侨大厦2楼上班时间：9:00~17:00联系电话：021-62486901021-624884242、上海市因私出入境服务中心（浦东受理点）地址：浦东新区民生路1518号B702室金鹰大楼工作时间：9:00~17:00联系电话：021-610492973、上海市因私出入境服务中心（汉中路受理点）地址：恒丰路123号1楼工作时间：9:00~17:00联系电话：021-63540500*8091021-63538220021-635362214、上海外事服务中心地址：华山路228号上海国际贵都大饭店办公楼2楼工作时间：9:00~11:30 13:30~17:30联系电话：021-22161600021-62158298(直线)5、上海外事服务中心（虹桥受理点）地址：娄山关路55号新虹桥大厦108室工作时间：8:30~11:30 13:30~17:00联系电话：021-627877906、上海外事服务中心（浦东受理点）地址：浦东大道1081号中信五牛城C座204室工作时间：9:00~17:00联系电话：021-50933633021-509336557、上海市前进因私出入境服务有限公司地址：复兴中路1号申能大厦1605室工作时间：9:00~17:00联系电话：021-53514077021-53514078。参考资料引用于2018.1.8.中国签证资讯网[引用时间2018-1-8]	0	1
1	qid:1951045791561597268	学生怎么解决资产证明问题，办理日本个人旅游签证	直系亲属出具，带着父母亲存款，房产，车辆等证明，提供关系证明公证即可。	1	0
1	qid:396675118260558205	日本个人单次旅游签证（上海领区）办理多少钱	银行流水一般需要最近6个月。。。。银行专用纸打印，结息要准确，金额要达到。。。。分工资流水和现金流水。。。。。。按揭、贷款、签证、入职。。。。。代办。。。。。包过。。。全国银行流水，希望能帮到您。。。	1	0
1	qid:396675118260558205	日本个人单次旅游签证（上海领区）办理多少钱	一般400左右，具体看你找的哪家旅行社，可能价格有些许差异	0	2
1	qid:628470649061198044	日本签证需要提供的酒店预定单是什么样子的	如果预约日本酒店，酒店会发行『宿泊予约确认书』，拿着这个办理签证就可以。	1	0
1	qid:808838790385426772	要去日本旅游的话应该在哪个领区办签证？#我护照签发地、户口、家庭住址都在湖北武汉，但现在在哈尔滨上大学，要去日本旅游的话应该在哪个领区办签证？比较倾向于北京领区，不知道可不可以。	以申请人的居住地为主，具体代办签证的旅行社在日本驻华大使馆网站上有记载。日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	1
1	qid:2202269700061913868	有没有日本旅游签证半个月以上没出签的？#就想发个问题看看有人跟我一样的么？	日本观光旅游签证（日本个人旅游签证）签证类型：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。	1	0
1	qid:396755574689102565	去日本旅游护照签证求助	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	0
1	qid:1608338382300929667	学生,想要和爸妈一起去日本自由行,想待一个月左右,需要什么签证?	申请旅游签证。个人可以申请日本的旅游签证的。这个没有问题。	1	1
1	qid:1179208299462440899	东京自由行签证怎么办？#我今年大三，想去日本旅行，学生好办签证么？	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	0
1	qid:1897295707711601260	拥有日本的长期签证,可以免签去哪些国家旅游?	除韩国都不行.日本签证能在回中国时韩国滞留72小时。持韩国航空公司的机票可以滞留一个月.	1	1
1	qid:628090944538363924	日本冲绳签证与日本个人旅游签证有什么不同	日本冲绳签证与日本个人旅游签证的不同之处：1、普通的日本个人旅游签证有效期为3个月，最长停留时间为15天。而持冲绳签证者可在三年内多次往返日本，每次最长可停留90天。 2、冲绳签证针对的是有足够经济能力的人士或其二等亲以内的亲属，但亲属不能单独前往日本。所以冲绳签证对个人资金的要求相对高一些。 日本个人旅游签证申请材料：1.护照原件（如有旧护照，请一并提供）；2.白底2寸彩照2张（近期6个月内的照片）；3.身份证复印件，户口本全家复印件；4.在职证明原件；5.单位营业执照副本的复印件加盖鲜章；6.个人赴日申请表一份（由我社提供）；7.银行存款证明书五万元；（如果有房产和车产，可以不提供存款证明，含配偶）8.房产证、行驶证的复印件；如果有房和车就不要存款证明，或者两套房也不要存款证明。	1	7
1	qid:2206384581478802108	安溪户口日本签证怎么办#安溪户口日本签证怎么办	日本驻广州总领馆官网去看	0	1
1	qid:942073389596905292	日本旅游签证需要的资质是？比如资产证明是多少之类#日本旅游签证需要的资质是？比如资产证明是多少之类如题	我们之前导游是说银行卡半年的流水，余额要大于5万，也可以增加一些辅助资产证明（有房有车的，不是必须的）；在职证明，居住证明（非本省人员），护照原件，身份证复印件，户口本复印件，两寸照片两张。可能个别区域会不一样，大致差不多。	1	0
1	qid:423326383	3年多次往返日本签证办理流程，所需资料	日本个人旅游签证：（多次入境）有效期：3年停留期：一次不超过90天且一年内总计不超过6个月所需工作日：7~10天（领馆有权利临时增加工作日）申请对象 1.有足够经济能力的人（年收入25万元以上），以下称“申请人”2.申请人的2代内血亲/姻亲（家属再次赴日必须与“申请人”本人同行）旅游条件以旅游观光为目的，且第一次赴日行程中必须包含冲绳（在冲绳县必需住宿1晚以上，但乘坐豪华游轮访问冲绳时，不要求住宿），不要求从冲绳的机场或港口出入境。（持三年多次签证再次入境时，不要求前往冲绳，目的也不仅限于旅游，但不得从事有收入的经营活动或接收报酬的活动。）操作流程：1.办理日本签证所需材料1.   有效期距出境日6个月以上的因私护照及2张2寸白底近6个月的照片2.   本人身份证正反面复印件和全家户口簿全本复印件   注：如有亲属同行，且户口簿上看不出亲属关系，则需另外提交由公证处开据的亲属关系公证书（原件）5：个人信息处理同意书（在下半部分签名栏内，左边请打印姓名，右边请用正楷手写签名）6.   申请人资产证明:年收入证明（年收入RMB25万元以上，请用公司抬头纸）【在职证明（需同时盖有公章或人事章），个人所得税证明，个人所得税纳税申请表（税务局盖章），3选1，必须提供】。7。提供其它能证明经济能力的资料日本签证的其他相关信息可以上------洲宜旅游	1	7
1	qid:423326383	3年多次往返日本签证办理流程，所需资料	年薪超过20万 有工作证明 收入证明 有房产证 存款 车证的 才有资格申请	0	1
1	qid:423326383	3年多次往返日本签证办理流程，所需资料	直接去入管，带上护照，外国人登陆证，买6000的印纸办多次再入国	0	3
1	qid:420530502	日本个人旅游签证一年往返次数#我11月份会跟团去一次日本 12月份想再申请个人旅游签证是否可以 本人学生	只要你跟团去的是一次性的签证，回来之后就可以办理第二次去日本的签证。	1	1
1	qid:562648360	办理日本个人旅游签证每人需要压五万现金？#如果我押房产证还需要每人五万吗？肠定斑剐职溉办税暴粳房产证是我个人的，不是家庭的。办理日本旅游签证多少钱？批下来要多久？	日本驻华使馆通知，自2007年4月1日起，日方对持因私和公务普通护照的中国公民申办赴日签证的费用作如下调整：一次入境：每人200元人民币多次入境：每人400元人民币肠定斑剐职溉办税暴粳过境签证：每人45元人民币	1	0
1	qid:305367204163160524	第二次个人去日本旅游旅游签证手续	日本团体旅游签证所需材料材料名称   【至少提前8个工作日交纳材料】护照   有效期在半年以上的五年或十年因私护照原件，并有足够的护照签证页。照片   两张两寸（35*45mm)的白底彩色照片（近3个月以内拍摄），请在照片背面写上名字申请表   1、用一张A4纸打印正反面（配偶所从职业为反面第一栏，如打印在了正面无效）2、家庭住址为现住具体地址（请详细到房间号）3、单位住址和电话要清楚，退休写退休前的公司，学生写在读学校身份证   身份证反正两面用A4纸清晰复印件一份户口本   户口本中所有成员页均用A4纸复印，财产证明   房产、车产、个人存款、银行流水证明等最低要求：银行存款5万以上+车产证明。（便于有利出签，尽可能的多提供财产证明）职位证明在职人员 A私企：在职证明+营业执照副本复印件(盖公章）B国企或单位：在职证明退休人员提供退体证69岁以上老人需有直属亲人陪同方可参团（需签免责协议和提供二甲以上医院的健康证明）学生请提供在校证明或学生证复印件担保金以下参团者需交纳10万元/人的担保金，随团回国后凭护照三个工作日内给予返还1、曾有日本拒签纪录者2、无业人员（无财材证明人员）3、单人赴日旅游4、在日本有亲属朋友5、其他情况担保函保函内容擅自更改无效，只可修改出发日期和录入客人详细信息（客人提供公司担保函，旅行社提供旅行社担保函）其他   山东省户口需提供山东居住证原件或山东临时居住户籍证明原件（加盖派出所红章有效）	1	2
1	qid:305367204163160524	第二次个人去日本旅游旅游签证手续	和第一次一样的哦，更多信息可以咨询常州春秋哦~	0	1
1	qid:285075428	日本个人旅游签证能不能不住酒店住朋友家？#日本个人旅游签证 能不能不定酒店？直接住在朋友家？ 日本大使馆会不会查到？查到了会怎么样？以后签证会不会就困难了？	申请签证的时候，申请单上最好还是填写一个酒店名称和地址，这个很容易，你到乐天上去随便找好一个就行，这样签证申请会顺利一些。至于到日本后你实际住在哪里，大使馆不会查的。就算万一有什么被查到了，你只要说你行程临时变更了，到朋友家有些事，顺便住下了就可以了。但是实际上没有人回来查这个事情的，只要你不在那里犯事，不签证逾期还不回，就不会影响以后的签证的。	1	11
1	qid:285075428	日本个人旅游签证能不能不住酒店住朋友家？#日本个人旅游签证 能不能不定酒店？直接住在朋友家？ 日本大使馆会不会查到？查到了会怎么样？以后签证会不会就困难了？	你办理的是个人旅游签证，也就是只办理个签证，你是自由行的，想住哪里可以自己安排，没有约束的，对以后也没影响的，放心吧~	0	4
1	qid:285075428	日本个人旅游签证能不能不住酒店住朋友家？#日本个人旅游签证 能不能不定酒店？直接住在朋友家？ 日本大使馆会不会查到？查到了会怎么样？以后签证会不会就困难了？	不会啊，只要签证出了没人管，但没有酒的单子你办签证会很困难	0	1
1	qid:285075428	日本个人旅游签证能不能不住酒店住朋友家？#日本个人旅游签证 能不能不定酒店？直接住在朋友家？ 日本大使馆会不会查到？查到了会怎么样？以后签证会不会就困难了？	即便住朋友家也是合法的。。。另外，日本大使馆不是在日本国内的，都是在国外的，怎么查？要查也是入管局查，不会是大使馆查的。合法的，不会查，没有问题，去住吧，	0	1
1	qid:2010514561242574548	日本个人旅游签证 收入证明随便写个数字可以吗#我想去日本旅游 但是我刚工作 年收入不可能达到10W 所以我想问 能不能在收入证明上随便写一个满足条件的数字 然后找家人的公司敲章 这样的话 签证那边会不会有什么问题？	不可以，因为你有银行流水做对比，我就是干这个的，千万不要随便写，你的是多少钱，差的多吗？	1	4
1	qid:2267436806407671908	日本个人旅游签可以从哪些地方入境	单次旅游个签可以从任何城市入境，目前的三年多次个签必须从冲绳或关东震灾三省入境并且住宿1晚以上。1月6日日本外务省发布信息，从1月19日起、针对高收入人群，五年多次个签可以从任何城市入境。但还未具体实施，具体条件不明。	1	0
1	qid:1050083278548080459	日本个人旅游签证在日停留日期几天#日本个人旅游签证在日停留日期几天	一般都是15-30天停留，有效期为3个月也有一种可能就是按照客人的行程，机票，酒店然后批的停留时间	1	0
1	qid:1706049305352488580	日本个人旅游签证 怎样查询是否出签	只有咨询代理申请签证的旅行社，日本大使馆没有公开查询信息。	1	0
1	qid:812267759810465692	2016日本个人旅游签证上面有没有照片	本旅游签证停留间两种能般都15-30停留效期3俩种能按照客行程机票酒店批停留间本旅游签证比较特俗申请签证行程定东京进阪改没按照东京进阪能拒绝入境	1	0
1	qid:364586209417879212	日本个人旅游签证页上现在有照片吗	日本签证一般是会有照片的，但有时使领馆签发时标准的签证纸缺乏，可能不会显示照片	1	0
1	qid:428777581330051212	日本个人单次旅游签证到底要不要销签	办理了日本个人旅游签证，若申请人未如期到访日本，日本领馆将直接取消已发出的签证。不需要特殊办理。日本个人旅游签证的有效期为三个月，停留期为15天。	1	2
1	qid:1898119702651463300	日本个人旅游签证如何办理，要啥材料#大概多久	一、签证类型（1）单次赴日个人旅游签证只能一次进出日本的个人旅游签证，有效期为90天，最长停留15天。大多数人都会办这种（2）单次赴日团队旅游签证这个当然是跟团游的啦~（3）三年多次往返签证（4）五年多次往返签证以上为常规的签证类型，下面还有些针对一些不同人群的，当然准备的资料也是不一样。（1）旅游签证-部分领区（免机票酒店订单）（2）旅游签证-部分领区（极简资料）（3）旅游签证-部分领区-冲绳单次的二、准备的资料以普通单次赴日旅游签证，在职人员举列（1）护照原件（2）2寸白底照片（近期）（3）身份证（4）户口本（5）公司资质证明（6）在职证明（7）银行流水（8）婚姻状况（9）辅助资产（房产、基金之类的提供出签率）单次旅游签证、三年签和五年签材料要求也是逐级增加。差别大多在于银行流水、出境记录、纳税证明，学历。不同人群，不同领区可以根据自己的情况选择对应的产品。假如我是北京户口，我就可以选择极简资料。极简资料的优势在于不区分人群。不用提供在职证明和银行流水，我就可以办理日本签证。或者一些护照上面有去过OECD的任何一个发达国家也可以选择极简资料。当然办这些类型的签证看似简单，但都是有一定的前提条件的。	1	0
1	qid:1767736624889252100	信用卡逾期还款后会影响日本签证吗	日本的魔掌还没伸到信用领域，放心，没事的。	1	3
1	qid:1767736624889252100	信用卡逾期还款后会影响日本签证吗	不会的，签证只审查你的申请材料，不会看你信用的	0	3
1	qid:1767736624889252100	信用卡逾期还款后会影响日本签证吗	不会，日本使馆又不查你的征信记录	0	4
1	qid:134948209	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	护照和照片1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。3. 本人名片2张（如有）4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明1. 身份证、全家户口本清晰复印件。2. 个人资料调查表1张【表格见附件】至少提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称，5、职务，6、护照号码，7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；2. 本人名下汽车行驶证复印件；3. 个人存款证明（至少五万）；4. 本人存折存单复印件；以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	1	10
1	qid:134948209	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	一。所需资料：1.护照+照片（2寸白底彩照2张）2.身份证+户口本（所有页）的复印件3.营业执照副本复印件加盖公章+在职证明（公司抬头纸+公章）4.财产证明：房产证、行驶证、5万银行存款证明（3者选一）5.退休人员提供退休证，学生提供学校准假证明。6.旅游申请表二。旅行社会根据客人资料收取5万的押金，归国后返还。三。签证办理6个工作日。如果还有不明白的可以加我百度Hi我愿意帮助您。	0	3
1	qid:1383400420891985980	我和我妈准备去日本，签证需要个人名下资产证明，可以让我爸拿钱来存到我和我妈名下，办理定期就行吗？#我出过一次欧洲，我妈没有签证历史，我妈明下没有房产，我和我爸都有。	关于资产证明，你只要将旅游公司需要的钱数放在银行就可以了，另外还需要做流水和个人收入的证明，放在银行的钱不需要存定期，你拿到签证后就可以取出来了，签证没下之前不能动就是了。夫妻财产虽然是个人名义但是只要做了夫妻公正应该没有问题的。最好问下旅游公司和银行的人，他们会给你做详细的说明。	1	0
1	qid:1175661107062671619	旅行社代办办理日本旅游签证需要什么材料	1、 有效期半年以上因私五年护照，护照最后页“持照人签名处”须有本人签名，学龄儿童可由监护人代签，使用换发的新护照请同时提供旧护照。2、 工作单位在职担保证明原件（注明职位及工资）或离退休证复印件，学生的在学证明或学生证复印件。3、 企业单位营业执照副本复印件盖公章，事业单位组织机构代码证复印件（均在空白处加盖公章）。4、 全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件，当申请者中有亲属关系但不在同一户口本上的，须提供亲属关系公证。5、 两寸正面免冠彩色照片2张（白底）6、 日本国旅游签证申请书（我公司提供表格，表格可复制使用，签证申请表必须本人填写，信息填写完整，本人签名，表格下面的签名必须和护照尾页的签名一致）。7、 个人财产证明（以下至少3项）1） 房产证原件或复印件2） 六万元以上中英文银行存款证明原件或银行存款单原件（全部页）或复印件3） 车产或购车发票原件或复印件4） 我公司有权根据个人实际情况、及使馆的相关规定在出发前收取最少5万元以上的保证金5） 证明经济能力的材料（如个人所得税的纳税证明或所在单位开的收入证明，股票基金证券等）8、 本社保留直接面试客人的权利9、 居住地（工作地）和护照签发地不一致的须提供暂住证原件）注意：1、 日本大使馆正常受理时间为5-7个工作日，签证的给予与拒绝，与我公司无关，我公司会及时通知参团者签证的情况。2、 归国后，必须在回国当时，将护照原件和返程登机牌交至我社。3、 以上资料均为申请签证的必须材料，如申请人不按要求或提供虚假材料，一切后果自负。4、 签证费及以上签证所需材料一经提交，恕不退还。	1	2
1	qid:177867252412872924	怎么区分日本个人签证和团体签证	14年8月左右前,个人旅游签证上照片,团队旅游签没有照片,目前好像因为领馆节省工作都不上照片了,具体区分的话看签证页上下方的编码,在签证页护照号和出生日期下面有个团编号,有编号的是团签, 没有的是个签.	1	25
1	qid:177867252412872924	怎么区分日本个人签证和团体签证	签证上有 single	0	3
1	qid:1580130834520954620	学生办理日本旅游签证需要什么材料？	学生在办理日本旅游签证时会根据旅行社的不同要求给出不同的资料，具体的资料包括如下几种：签证基本信息必备资料：  个人信息表 (原件)•　真实完整填写（出行时间真实，填写的联系电话需保持畅通），并由本人中文签字；•　正反面打印在一张A4纸上； 出生证或出生医学证明 (复印件)•　18周岁及以下申请人提供•　内容涵盖申请人名字及父母信息 户口本（复印件）•　①申请人本人整本户口本信息 ②如是集体户口，提供集体户口首页和本人页 ③如丢失，请开户派出所出具的户籍证明  身份证 (复印件)•　正反面信息，16周岁以下如没有，可不提供因私护照 (原件)•　护照完整无破损、无水渍•　有效期离出发日期应至少还有6个月•　至少有两页完整连续的空白页，不包含备注页  照片 (原件)•　近6个月内拍摄彩色照片2张，请在照片反面写上名字•　规格：35mmX45mm 长方形或45mmX45mm 正方形•　白色背景•　照片清晰，不能有阴影（不可翻拍、自己拍）  中文在校证明 (原件)•　①使用学校抬头纸打印，盖学校公章，班主任或学校领导签字②内容需包括：学校名称，地址和电话，学生所学专业或所在班级，学校假期时间，班主任或学校领导名字及职务  暂住证明 (原件)•　暂住证原件，送签时暂/居住证还在有效期内 全程交通预订单 (原件)•　尝工佰继脂荒拌维饱哩往返机票预订单，建议签证被签发前勿先行支付机票费用，以免产生损失全程酒店预订单 (原件）•　入住日期覆盖境外停留的全部天数，清晰显示入住人姓名全称、酒店名称、酒店地址及酒店电话，中文或日文承诺书 (原件)•　所有信息填写完整，本人亲笔签名可选资料  可视个人实际情况提供，提供越多越有利于出签学生证 (复印件)•　还在有效期内的学生证或学籍卡； 升学阶段，可提供毕业证书或录取通知书，同时提供情况说明并签字  房产证明 (复印件)•　如有可提供，房产证或购房发票任选其一汽车行驶证 (复印件)•　机动车行驶证或机动车登记证任选其一	1	3
1	qid:448912340	请问日本旅游签证到底要几个工作日？#我是天津地区，属于北京领馆。 网上大多数办过日本自助游签证的朋友在博客或日志里表示五个工作日，即一共七天 网上的回答有的说十个工作日，即14天 旅行社说至少十个工作日（14天），有可能拖签 所以现在我就糊涂了，到底是哪个说法？我们已经送了，留出来了25天是不是够了？要是25天还没结果是不是就可能是拒签了？ 求经验者指教，谢谢！	分什么签证，最快的就是旅游签证一般是5天 自由行签证标准也是5天，最长的是永住签证 一般是3个月起步。 您留出25天 基本上除了永驻签证外都时间够了， 拒签的话也会给你回复的。	1	0
1	qid:448912340	请问日本旅游签证到底要几个工作日？#我是天津地区，属于北京领馆。 网上大多数办过日本自助游签证的朋友在博客或日志里表示五个工作日，即一共七天 网上的回答有的说十个工作日，即14天 旅行社说至少十个工作日（14天），有可能拖签 所以现在我就糊涂了，到底是哪个说法？我们已经送了，留出来了25天是不是够了？要是25天还没结果是不是就可能是拒签了？ 求经验者指教，谢谢！	五个工作日，但是送进使馆的当天不计算在内	0	1
1	qid:1672587885401325347	深圳怎样办理日本个人旅游签证	个人基本资料     原件                                 旅游申请表    1.请务必双面打印，认真填写每一项内容，字体清晰，该资料表的真实性及完整性，会直接影响签证结果。（网站提供表格下载）    原件                                 旅游信息表    1.请认真填写每一项内容，字体清晰，紧急联系人必须为在国亲属。（网站提供表格下载）    原件                                 护照    1.有效期需至少6个月或以上（从所申请签证有效期最后一天算起），护照至少有2页供使用的签证空白页，如有旧护照必须全部提供。（旧版护照尾页需持照人亲笔签名）。    原件                                 相片    1.2张  近6个月内拍摄的白底或者蓝底彩照(4.5cm×4.5cm)相片。（红底照片不能使用）    复印件                                 身份证    1.请提供清晰的第二代身份证复印件（正反面需复印在同一页），必须在有效期内。  如若过期，可提供身份证领取凭证回执（需加盖派出所章）复印件。    复印件                                 户口本    1.请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件；如果是集体户口，提供首页及本人页即可。 2.在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书），澳门旅行证的申请者免提供户口本复印件，须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》提供原件以及回乡证复印件。    复印件                                 居住证明资料    一、深圳地区（满足其中之一即可） （1）居住证复印件 （2）连续6个月在深圳购买社保的记录（不可断开，需连续购买，且必须为社保局开立原件）二、除深圳外的所有地区（满足一样即可） （1）居住证复印件 （2）居住证明（由居委会或街道开具，必须再盖章当地公安局或派出所公章）（3）连续6个月在当地购买社保的记录（不可断开，需连续购买，且必须为社保局开立原件） 注意：如有同行人为外领区户籍常住的申请者，跟在广东、广西、海南内常住的直系亲属一起申请，有关系证明，可以不提供居住证明一起递交签证。    复印件                                 结婚证明资料    1.如已婚，请提供结婚证；如离异请提供离婚证复印件或法院调解书复印件。	1	1
1	qid:1702841557976074780	关于北海道观光签证的问题#一个人想去日本北海道观光，但是日本的观光旅游签证要如何办理，具体要经过哪些手续，需要哪些证件？签证大概能使用多长时间？需要几个工作日才能办下来啊？	日本旅游签证办理所需要的材料护照原件：1、有效期6个月以上的护照；2、请在护照最后一页须签名（中文姓名）3、护照至少2张连续页码空白页（该页与该页反面）4、持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片：近三个月的两寸白底或者蓝底免冠彩照2张名片：1张身份证：正反两面身份证复印件1份户口本：申请人所在户口本的全部复印件1份居住证：暂住证复印件中方营业执照：营业执照复印件加盖公章在职证明：1、要求单位抬头纸打印并加盖公章，须原件2、若在校学生，须提供在校证明原件3、若离休人员，须提供退休证复印件4、若待业人士，须提供居委证明经济证明：1、必须提供个人存款证明或银行流水账原件（余额不得少于人民币10万元）2、护照持有人房产证复印件（仅做为辅助材料）3、汽车行驶证复印件（仅做为辅助材料）	1	5
1	qid:1702841557976074780	关于北海道观光签证的问题#一个人想去日本北海道观光，但是日本的观光旅游签证要如何办理，具体要经过哪些手续，需要哪些证件？签证大概能使用多长时间？需要几个工作日才能办下来啊？	我只知道护照是拿身份证，户口簿到当地出入境管理局办就可以，15个工作日可取。办理签证要准备很多材料，最好找旅行社办理。旅游签证有效期为一年。	0	2
1	qid:1498370852570471099	日本旅游签证时间 日本旅游签证最长可以呆多久	旅游签证是属于短期签证的一种，每次入境最长的滞留期限是90天，一年当中无论到日本多少次累计时间不可以超过180天。	1	0
1	qid:1546002720437711347	有了日本旅行签证，去菲律宾还要办签证吗，是不是直接	菲律宾条件:办理落地签的中国公民，只要备齐办理普通个人签证的证件就可以了。但要注意的是，单凭护照和可落地签证国家的机票还不能办理出境手续，还必须有第三国签证(即除菲律宾以外的其他国家的签证)和相应的国际机票。泰国条件:中国公民在从第三国前往泰国时，可以在曼谷机场办理落地签。但从国内出境，如果没有签证，海关可能不放行。另外如果持有享受免签待遇国家的有效签证和相应的国际机票，只要能从中国出境也可以直接到泰国办理落地签。马来西亚条件:持有新加坡或泰国签证的中国游客可在马来西亚申请过境签证，即只要持有新加坡或泰国签证，中国游客就可以直接从这两个国家到马来西亚的过境处办理过境签证。获准落地签证的中国公民可在马最长逗留14天。免签国家“免签”是指不用申请目的地国家的签证，即可进入旅游的国家。毛里求斯条件:我国游客以旅游为目的前往毛里求斯的，如果停留时间在15日以内，无须申请签证，但需持有有效护照、有效的返程机票和充足资金，即每天50美元和酒店入住订单，就可直接过关和入境。毛里求斯不签发落地签证。韩国条件:如果一年之内利用客运船舶入境韩国两次，而且持有C2、C3(旅游、商务)签证的中国公民，就可以享受免签证待遇，最长可停留15天。过境免签国家“过境免签”是指从该国经转前往其他目的地，不必申请该国签证可短暂停留。韩国条件:经由韩国仁川机场去欧洲旅游的中国公民可以免签证在韩滞留30天。如果从欧洲经由仁川机场返回中国的中国公民希望在韩国观光，只要持有欧洲30个国家中任何一个国家的签证(包括永久居留权)和已经预约的机票，也可以在韩国免签证停留30天。新加坡条件:凡是中国内地的游客，如果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、英国和美国6个国家的有效签证或长期通行证(最少一个月的有效期)到新加坡过境，便有机会享受在新加坡落地过境96个小时特许免签证待遇。	1	0
1	qid:923738666574592299	日本个人旅游签证申请表哪里有	找旅行社代办的话，旅行社会提供给你的，或者你可以直接去日本领事馆官网下载	1	0
1	qid:748909655479201372	日本个人旅游签证哪家办又好又便宜	日本驻华大使馆的网站上有代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，然后找到自己所在地区的上述旅行社进行咨询，这才是一个正规渠道。	1	0
1	qid:758283821435684564	日本签证三年多次每次可以停留多久	1、个人旅游签证的三年多次往返签证每次最多可以停留30夜31天，一年在日本最多可以停留180夜181天。2、日本个人旅游签证的五年多次往返签证每次最多可以停留90夜91天，一年在日本最多可以停留180夜181天。3、个人旅游签证的三个月单次，最长停留15夜16天。	0	2
1	qid:303522696	日本旅游签证是团签还是个人签证呢？为什么有的签证上有申请人的人头...#日本旅游签证是团签还是个人签证呢？为什么有的签证上有申请人的人头照片有的没有呢？知道的朋友给解释下吧  要是有签证样本的 把图片让我看看吧  谢谢啦听说有日本的签证可以从日本去韩国不用签证 也可以  是这样的吗  那团签的好出韩国的海关吗？	团签比较容易出签，毕竟由旅行社担保，找家好点的旅行社吧。个签要年收入25万RMB一年，有点难签现在的日签都是没照片的，以前的签证底板还有灰色或者绿色，现在都是红底的，像这个就是北京签的短期旅游签证，15天的	1	1
1	qid:303522696	日本旅游签证是团签还是个人签证呢？为什么有的签证上有申请人的人头...#日本旅游签证是团签还是个人签证呢？为什么有的签证上有申请人的人头照片有的没有呢？知道的朋友给解释下吧  要是有签证样本的 把图片让我看看吧  谢谢啦听说有日本的签证可以从日本去韩国不用签证 也可以  是这样的吗  那团签的好出韩国的海关吗？	如果你是自由行一般就是个签,如果是跟团走就是团签,我们每周都发去日本的团,前天团刚从冲绳回来,如果要经常去日本还是非常划算,因为去冲绳的签证有效期是三年,三年的签证,绝无仅有啊.有需要可以短我啊.	0	1
1	qid:303522696	日本旅游签证是团签还是个人签证呢？为什么有的签证上有申请人的人头...#日本旅游签证是团签还是个人签证呢？为什么有的签证上有申请人的人头照片有的没有呢？知道的朋友给解释下吧  要是有签证样本的 把图片让我看看吧  谢谢啦听说有日本的签证可以从日本去韩国不用签证 也可以  是这样的吗  那团签的好出韩国的海关吗？	个人签证。要看国家。	0	1
1	qid:2207370562849722388	日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？#日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？	当然可以了，而且日本领事馆要求办理日本个人旅游签证必须通过指定的旅行社或者代理机构办理！ 费用方面，众信旅游单次个人旅游签证599元，三年多次999，五年多次1399！	0	1
1	qid:309460999684716284	日本签证八万存款是爸爸的,两万存款是自己的能行吗?有社区打的亲子证明。#日本签证八万存款是爸爸的,两万存款是自己的能行吗?有社区打的亲子证明。	先说财产的问题啊：日本个人旅游签证要求的是个人年收入10万法郸瘁肝诓菲搭十但姜元以上，不是有10万的存款，也不是一家人一起凑钱。如果父亲能有年收入10万的证明（银行卡流水年入账在10万以上或名下的房车资料或个人所得税纳税证明），孩子也可以用父亲的资料办理个人旅游签证。再说，亲属关系啊。社区及派出所公安局出具的亲子证明书不能用（因为不是法律文书不具备法律效力），但是可以提供户口本（父子二人在一个户口本上才可以）、医学出生证明、独生子女证才可以的。如果以上证明材料没有的话，就需要去公证处办理亲属关系公证书。	1	1
1	qid:1835963320205772940	日本旅游签证是不是比较麻烦	赴日个人旅游签证要求会高一些，团签要求低，但是跟团走没有旅游质量。	1	0
1	qid:1450169551234591020	紧急需要去日本最快该办什么签证？#如果朋友出了急事，我是普通大学生。能最快，最简单让我独自到达尝场佰渡脂盗拌醛饱互日本的签证是什么？两年里大概只去两次日本。都需要什么	日本自由行需要办理日本个人旅游签证，这个有一个设定的门槛。它需要一个十万元以上的年薪收入证明，如果年薪不到十万，据说是使馆不受理。而且第一次就自由行的话，毕竟异国他乡难免出些状况，人生地不熟的会很麻烦。我建议你跟团，首先签证比较简单，不用那么多的材料。其次是跟团省心，不用自己订机票酒店，做行程一大堆事儿如果不方便的话证件这方面：1、你首先要申请出国护照，带上身份证即户口本、照片去户籍地公安局出入境机构办理。2、获得日本驻华使馆签证。如果是赴日探亲签证：一申办签证人需提供如下资料： 《公证书》（申办签证人与在日亲属关系公证）（探亲用） （原件） 担保人与申办签证人交往的照片、信件 (访友用) 申请当事人有效护照 （有效期6个月以上）。申请当事人本人《户口簿》《身份证》 （原件）非本领区户口的，提供已居住6个月以上的《暂住证》原件 （提交时只需复印件）。 申请当事人填写的《日本入境签证申请书》 2份 申请当事人半年内的照片 2张/人（4.5×3.5～4.5 CM）申请人的财产证明二、在日本亲友需提供如下资料： 《外国人登录?g证明书》 《户籍誊本》 （原件） 在日本亲属的《在学、在职证明书》 （原件）3、关于日期规定：日本使馆对申请入境日本的外国人，视不同签证（留学、探亲、商务、旅游、工作等）给予不同的有效期。你应该注意在你的护照上有签证日期、允许最早入境日期（即进入日本海关）、最后离境日期（即离开日本海关回国），允许合法滞留天数（在日本的），或者一年允... 展开	1	0
1	qid:501487343331764964	日本签证 逗留时间 求解答	日本个人旅游签证签证类型：1、三个月单次往返签证：最多可停留15天。2、一年多次往返签证：最多可停留15天/次。3、三年多次往返签证：最多可停留30天/次。4、五年多次往返签证：最多可停留90天/次。	1	0
1	qid:1451660375982868300	日本个人旅游签证，都十二个工作日了，我要不要撤签	关键问题是看看有没有进领馆了。如果进领馆了，在领馆里面已经12个工作日了那么应该是你的资料有问题。如果不拒也不出的话，那碃定百剐知溉版税保粳么建议申请人主动提出撤销申请。	1	0
1	qid:147075056	日本签证被拒签还能申请旅游签证吗？#我前几天申请短期攻偿掇锻墀蹬峨拳法哗日本商务签证被拒签~请问我能马上申请旅游签证吗？另外还想问下 下一次再次申请日本商务签证需要多久以后？	理论上可以申请旅游签证的，但如果商务签证都被拒，旅游签证机会更小。下一次，至少要半年以后才可以再申请商签，这样机会大些。	0	5
1	qid:330984417680656085	日本商务签证可以用于个人旅游吗	这个怎么说呢，就如同你在国内出差去某地开会，会议结束你有一天富裕时间， 又不着急回公司，那你去不去玩完全看你自己了。你持商务签证入境完全没问题，在海关时问你回答当然是商务目的不是旅游，但你入境后去不去旅游也没人管，只要你不被抓被调查，不会有人看你签证类型的。	1	0
1	qid:330984417680656085	日本商务签证可以用于个人旅游吗	这个没有限制	0	2
1	qid:2270970249535520588	日本个人签证申请表身份证漏填了怎么办#材料刚递交，突然发现申请表上的身份证号码漏填了，怎么办	没影响，日本旅游签证必须由旅行社送签，所有旅行社为了提高出签率，减少被拒情况，都会在资料递交使馆进行初审，审过了才会提交。一般如果申请表填写有误有些旅行社自己就给你改了，申请表这东西，连最后的本人签字都能代签。不过审核也只是你基础信息不错，比如护照号，身份证号，其它一些信息不回仔细审的。	1	0
1	qid:459115940595881845	旅行社 代办 日本签证 要多久	领馆的审核及发放签证需要三到五个工作日（一般来说是五个工作日后发放签证），但是旅行社为你办理签证还有很多工作要做的，加上旅行社的操作时间需要7-10个工作日，主要是看旅行社的业务量多少了。尤其是旅游旺季，很多旅行社会出现压件的情况。建议早做准备。	1	1
1	qid:459115940595881845	旅行社 代办 日本签证 要多久	一般资料递交到领事馆后5个工作日就可以拿到了	0	2
1	qid:1242799228097935379	想办日本个人旅游签证 年薪没有10w怎么破	可以多提供车房等其他资产作为辅证，或者提供直系亲属名下的房车等，同时可以提前每月往银行卡里存钱，分批多次存，使一年期流水过10万即可，这样基本都能过个签的，如果是北上广等一线城市更容易过一些。	1	0
1	qid:1964575573925836820	求问，日本个人旅游签证，可不可以不定酒店	如果是第一次申请，或者之前没有申请其他国家签证过签的记录，不提供住宿预订证明可能过签率会很低。如果不想提前预订住宿，一个比较好的方法是到Booking上面去预订一些不需要担保和预授权并且可以免费取消的酒店。等到签证办下来之后取消即可。	1	0
1	qid:535848042	办理日本签证的最短时间是多久#如果自由行去日本的话，需要哪些递交哪些资料，还有保证金是多少	去日本还要交保证金，其实就是对中国游客的侮辱，说白了，日本人的意思是：中国人只许老老实实花钱消费，别想偷渡或滞留不归，靠，我不去行不？！	0	1
1	qid:535848042	办理日本签证的最短时间是多久#如果自由行去日本的话，需要哪些递交哪些资料，还有保证金是多少	日本保证金一般都是5到10万	0	2
1	qid:1243890151611709659	去日本旅游的话，办理签证去哪里办理呢	欢迎来日本旅游，签证方面不管是个签还是团签都要通过中国旅行社办理，旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载。	1	1
1	qid:1929902207080644627	未成年人可否单独办理日本个人旅游签证	可以的 办理学生旅游签证·······	1	2
1	qid:1951263349950538228	拥有三年无限次日本个人旅游签证的家庭签证能不能单独	可以每个人单独去日本的，不一定非得要全家一起出行。	0	1
1	qid:204150920288856685	办旅游还是访亲签证好弄 本人在日本	旅游签证，旅游签证算是最容易办理东联本签证了，其中团签最容易，其次个签。探亲签证的话虽然你这边需要准备的资料不多，但需要你在日亲属的资料，比如在日亲属的工作单位证明啊，收入证明啊，甚至简历啊等等，总体来说比旅游签证还是麻烦。	1	0
1	qid:500740348262365924	办理日本签证最快需要多久	最快5个工作日	0	1
1	qid:621067533644665012	日本个人旅游签证领馆2次要求补充资料希望大吗	不好说，首先一定得补，要什么补什么，不然绝对委婉拒签，也就是终止。如果你补交的资料真是且达到要求，还是可以出签的	1	0
1	qid:1862871803620589467	日本个人旅行签证一定要旅行社订好酒店吗?	赴日本个人旅游签证的注意事项：1.大使馆办理签证所需工作日是指您的护照进入大使馆受签开始计算的时间，没有包括快递和中途可能滞留的时间， 建议您尽量提前办理签证以免耽误出行。2.为了您能顺利获得签证，请确保提供真实有效的用户信息，签证的签发权属于领事馆，若最终发生拒签状况，申请人应自然接受此结果。3.请根据签证所在国里的签证有效期限内选择出行日期。       4.住宿的话 国外一般用困哪网 kunna.cc预订就可以了	1	0
1	qid:2267595319869124228	去日本旅游签证押金多少钱	看是办的什么签证，如果是自由行，押金是在自己银行卡冻结，如果找旅行社，旅行社要收3-5万元的押金，具体的日本签证办理信息，材料，你去关注那个威信号 海外旅行好帮手 ，那个号可以查签证办理的所有信息。	1	5
1	qid:2267595319869124228	去日本旅游签证押金多少钱	需要5万人民币	0	3
1	qid:1822199346286952828	日本个人旅行签证的保证金，放在旅行社安全吗	这主要取决于您报名的旅行社！一般来说这种押金由银行托管会比较安全，如果实在是需要交纳到旅行社，也请签订正式旅游合同往旅行社对应开设的对公账户进行汇款，切勿直接转账到门店员工或者其他个人账户下，缴纳时也行仔细审阅签订的押金一项相关合约内容，例如期限，违约等涉及资金的重要条款！祝您旅游愉快	1	2
1	qid:987076840660961539	中国大陆居民可以在台湾办日本个人旅游签证吗	日本驻台湾办事处不接受大陆居民申请	0	1
1	qid:1835438221948057900	日本的个人旅游签有没有办法查询真伪#日本的个人旅游签有没有办法查询真伪如题，是找的旅行社办的，但是还是不碃姬百肯知厩版询保墨放心，有没有办法可以查询真伪呢？是北京送签的	赴日签证还有造假的了？！日本使领馆没有推出查询服务。因此也没有好的办法查。	1	0
1	qid:1696080759418196548	为什么日本个人旅游签证旅行社要收押金	因为旅游类签证实际上都是旅行社在做担保，向使馆担保你会如期回国。如果你未能如期回国，使馆是会追究出签的旅行社责任，最严重的就是取消送签资格。这可是旅行社的饭碗，旅行社会想你要各种押金啊资产啊都是为了证明你在国内有足够的资产，不会轻易黑到日本。实际上只有流水、税单是使馆要求提交的资料，辅助资产里的车产房产可以提供或不提供，使馆要求补充资产资料时再提供也行，任何押金或者冻结存款之类的都是给旅行社证明的。	1	0
1	qid:1543089431831503627	大学生日本个人旅游签证需要父母年收入10万以上吗？	申请个人自由行签证，如果你个人无收入的话，父母担保恐怕也很难，如果父母双方的年收入都在25万以上，他们办理时，带你一起申请，可能容易一点点。总之，去年，500万中国人去日本旅游，拿到自由行签证的不足10万人。	1	2
1	qid:430012310239629572	在福清办理去日本个人旅游签证要多少钱	看你提交的材料的难易程度如果你年薪过10万，并且可打出流水和纳税记录，200多就可以办理下来如果你是医生，律师，老师之类的，200多也可以办理下来如果你只是个普通老百姓，400左右当然各个旅行社不一样，不排除被宰，我说的400是线上价格线下门面估计要500左右	1	0
1	qid:814033917030572292	日本个人旅游签证学生 无房产 存款5W够么	5万 够不够，取决于 你找的旅行社，5万在前几年，几乎所有旅行社都可以办理，足够了但是 现在大多数旅行社 都提升到了10万左右了建议在某宝找找看，里面有一些能力强大的旅行社可以 办理	1	0
1	qid:1452502560001055180	日本旅游签证可以延期吗#日本旅游签证可以延期吗	如果是签证超期滞留，是没发再去的，这一点很严重。如果是续签拒签，可以在国内重新申敞触搬吠植杜邦森鲍缉请签证，不会有太大影响。情侣办理劳务签，几率大的情况只能是结婚，结婚后如果只有一个人办理下来，也可以申请配偶过去。	1	0
1	qid:1696018567534317908	日本旅游签证五天之内能下来吗	根据日本使领馆的要求，旅游签证进馆后3到5个工作日才可以出签。加上旅行社的操作时间，需要7个工作日，算上周末的话，需要10天左右。	1	0
1	qid:1823195591763346108	请问，3月29日到日本、4月12日离开日本，符合日本个人旅游签证逗留15天的规定吗？谢谢！	这个是符合规定的，没有问题。从你踏入日本的那一天开始到你离开日本时在15天以内就可以的。	1	1
1	qid:522411296548932365	我想办理日本个人旅游观光签证，去找朋友玩10几天，但是因流水不足10万，办不了签证，大家有什么办法？#我是1个人去，大概时间过年的时候，我家是山西太原的，工作也在本地，是大型私企，因工资有时候是现金，有时打卡，银行流水肯定满足不了。	流水可以做，使馆采信度最高的是税单，不过个签不要求提供税单。其次是银行工资卡的流水，基本上工资代发那一项能到8、9K以上，你在多存点钱进去就差不多了。如果工资代发项不够，就需要提前做流水了，因为你一次存入一笔10万或更多的钱没有任何意义，使馆看重的是稳定且足够的收入。具体你可以找一些代理问问，不过做流水会增加拒签几率。还有一中办法就是报自由行的团，团进团出，剩下时间全是自由行，这个是ADS团签，5万存折复印件就够。不过如果你是去找朋友玩那你就得花不必要的酒店费用了，并且这个一般很少有10天的，5-7天的居多	1	1
1	qid:1835659384324720980	日本签证一定要通过旅行社办理吗	北京是的，日本签证处不接受个人递签	1	0
1	qid:1644116473656248260	福建人办日本个人游签证拒签率还很高吗	不看哪里人，都是中国人，旅行社只看您的个人资产证明，比如社保在职营职流水车房存款等，最重要的一点要看您的个人签证出入境记录，有发达国家签证记录，日本单次或者多次基本保签，如果有拒签记录基本就办不出来了！	1	0
1	qid:492977189616627612	想问一下去日本的旅游签证怎办理，去什么单位办，办理一次是多长日期	日本签证只能由旅行社代办，不能个人前往使领馆办理。楼主可以找一家旅行社，备齐资料给旅行社即可。日本个人签证有效期3个月，从发签日起。一般为15天的入境许可。	1	0
1	qid:557981027929547252	日本个人旅游签证购能买单程机票吗	如果你没有有效的离开日本的证明，可能会被拒绝入境	1	1
1	qid:1888399468696916228	日本签证可以个人签么	签证分团队跟个人的，如果不是跟团出行的话可以选择个人签证。把资料虎郸港肝蕃菲歌十攻姜准备好找一家靠谱的旅行社就行，但如果是你要自己去大使馆办理的话那还是算了 要翻译的文件比较麻烦 不如花几百块让别人代劳	1	0
1	qid:365206744326091412	持日本个人旅游签证可以购买单程机票入境吗	不行的。领怠贰允许，旅行社不会愿意的。如果你只买单程机票，那么告诉旅行社的暗含意思就是我准备从日本不回来了。不回来的话，领馆会惩罚送签旅行社的。旅行社肯定也会需要跟你加收归国保证金的。	1	0
1	qid:1609014266500988867	日本签证费用一般多少	刚办完，单次的，正常情况下可以提供在职证明及年薪十万的证明，银行卡一年流水满十万，固定资产证明，机票酒店信息，并且不加急出签也就二百多块钱一个人，如果提供有困难或者需要加急会适当加钱，基本上不会超过八百一人	1	10
1	qid:494671443173712252	日本签证三年多次每次可以停留多久 签证一次能呆多久	日本个人旅游签证三年往返的每次最多可以停留30天。注意：最近日本入管局对与签证目的不符的进行严查，所以在入管局看来明显不是旅游目的的有可能会拒绝入境。【举例说明，12月1日去日本，12月30日回国了，然后1月5日左右又去了的话，在日本入管局看来，这明显的不是旅游目的，所以被拒绝入境的可能性很高】	1	0
1	qid:557443469536304892	去日本签证下来多长时间去才可以	签证出来后最晚三个月内就要出发去日本（签证有效期一般是三个月）。但是如果你办理的是个人旅游签证的话，就只能是按计划出发或尽可能离计划比较近的日期出发。而且根据领馆的规定，如果不能按预定计划出发时必须要向领馆汇报的。否则，送签社就要挨批的。	1	0
1	qid:1957968055824701700	日本旅行签证需要什么	参考以下资料一、申请签证必备材料  1.       有效护照原件；2.       签证申请表一份；3.       相片一张（大一寸彩色，三个月内免冠近照，底色不限）；4.  行程表一份；5.  营业执照复印件一份（由申请人公司出具）；6.  在职证明书原件一份（请使用公司信笺，并盖公司公章）；7.  申请人的银行存折复印件；8.  领馆辖区公安局发给申请人的一年以上的就业签证复印件；9. 其他   (A)商务为目的：邀请函   (B)访问为目的：邀请函、邀请者的住民票或者外国人登录原票记载事项证明书；   (C)观光为目的：日本国内酒店的预定确认书。    二、签证所需时间         正常情况下从日本领事馆受理之日算起，五个工作日（扣除星期六、日和日本政府的法定节假日）后可发出签证。但是，如被领事馆保留，签证时间会超过五个工作日。 三、收费标准大约人民币200元/人，日本签证费则按照申请人的国籍不同而收取。 四、签证有效期及停留期：自发出之日起三个月内入境有效：停留期分为15天、30天和90天以内三种。 五、签证注意事项1．  签证能否批出属于各国主权，所有签证申请获准与否取决于日本领事馆；2．  申请人须如实提供和填写各种申请材料；3．  请勿钉申请表和材料，在递交申请时请除去书钉；4．  签证材料一旦由送进日本领事馆，无论签证申请获准与否，所收取的服务费恕不退还；5．  日本领事馆收取的签证费，按其规定，如有退还，将如数退还申请人；6．  领事馆在审核时，根据需要有可能追加材料。若申请人预先购买了机票而签证未能正常签出，概不负责。	1	1
1	qid:365582251917320612	日本签证月薪的要求那么严格吗	日本个人旅游签证要求的是个人年收入，而不是月薪。不仅仅是你的工资，你个人挣得所有钱都可以用的。但是前提条件是个人年收入需要十万以上。所谓不严格是误导性的回复，请不要相信道听途说的，请以领馆的要求为准。详情可以咨询你们当地旅行社。	1	0
1	qid:365582251917320612	日本签证月薪的要求那么严格吗	觉得不是很严格的	0	1
1	qid:1993202045884121067	日本签证下来后可以修改行程单上的机票和住宿吗	可以变更。但日本使领馆的规定是，个人旅游签证的酒店机票需要由旅行社代为预订（由旅行社管理客人的行程），有变更的话，需要向旅行社联系并由旅行社向领馆汇报变更的（所以一般来说，游客出行的话，都要给旅行社说一个相对准确的出行时间，如果反复变更来变更去的话，旅行社也不愿折腾的。即便旅行社愿意折腾使领馆也不愿意的，肯定会批评旅行社为什么不等客人的行程定下来后再申请签证的）。总之，一句话，日本签证不是说签证下来随便哪一天去都可以的。而是定下行程后再申请的（最起码你变更的日期与申请签证时提交的日程日期不能隔的太远。）。如果根据自己的意愿随时变更而不通知旅行社的话，万一被领馆查出来的话，会给客人留下不良记录。	1	0
1	qid:1993202045884121067	日本签证下来后可以修改行程单上的机票和住宿吗	你可以根据自己的行程随时变更。	0	1
1	qid:2272470272491982668	日本五年多次旅游签证可以呆多久	不限次数，每次入境日本最多可以待90天。	1	0
1	qid:2272470272491982668	日本五年多次旅游签证可以呆多久	五年有效期，有效期内单次赴日最长可停留90天，但全年总停留天数不得超过180天	0	1
1	qid:1735660547858076227	怎么看日本签证上的有效时间	有效期分为两个，一个是从签发日期起至入境最晚时间还有一个是入境后可以停留的时间	1	3
1	qid:1735660547858076227	怎么看日本签证上的有效时间	看看在留期限就可以了啊！	0	3
1	qid:141121544	本人能自己去日本驻华大使馆申请签证吗？#我是已经拿到 就学 的《在留资格》，貌似自己去大使馆会比较快。但是大使馆的网站上是这样写的： 请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。	根据日本国驻华大使馆的规定，中国大陆居民赴日需提前办妥日本签证。持外交、公务、公务普通护照人员必须通过中国外交部或其授权机构办理，其他申请人的签证手续，无论是探亲/访友签证、配偶短期滞在签证、短期商用等签证、短期多次往返签证、日企推荐的短期签证、团体与个人观光旅行签证等等，均需通过日方指定的代办机构办理，原则上不接受个人申请。使馆电话地址：北京市朝阳区亮马桥东街1号   010-8531-9800	0	5
1	qid:141121544	本人能自己去日本驻华大使馆申请签证吗？#我是已经拿到 就学 的《在留资格》，貌似自己去大使馆会比较快。但是大使馆的网站上是这样写的： 请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。	现在日本使领馆签证都不是直接办理的，是通过在中国各地的使领馆指定的代理机构办理。而且只能去居住地内的代理机构而不能跨省。   以上欢迎追问~~	0	5
1	qid:141121544	本人能自己去日本驻华大使馆申请签证吗？#我是已经拿到 就学 的《在留资格》，貌似自己去大使馆会比较快。但是大使馆的网站上是这样写的： 请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。	不可以的。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。日本旅游单次签证所需材料1、护照2、照片3、身份证4、户口本5、名片6、签证申请表7、在职证明8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证	1	0
1	qid:141121544	本人能自己去日本驻华大使馆申请签证吗？#我是已经拿到 就学 的《在留资格》，貌似自己去大使馆会比较快。但是大使馆的网站上是这样写的： 请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。	现在日本大使馆已经不接受个人申请签证，你必须找个正规的中介机构代办，因为我已经办理过了，所以告诉你，不要走弯路。	0	31
1	qid:141121544	本人能自己去日本驻华大使馆申请签证吗？#我是已经拿到 就学 的《在留资格》，貌似自己去大使馆会比较快。但是大使馆的网站上是这样写的： 请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。	不需要直接去大使馆，根据你的户口所在地到相应的代办机构办理即可，省时省力，但要缴纳一定的代办费	0	2
1	qid:141121544	本人能自己去日本驻华大使馆申请签证吗？#我是已经拿到 就学 的《在留资格》，貌似自己去大使馆会比较快。但是大使馆的网站上是这样写的： 请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。另外、本馆的签证手续原则上需要通过本馆指定的代办机构办理。	是的，日本是不能亲自送签证资料的，你可以找一些正规的旅行社就可以了，这个不用担心，祝你好运	0	5
1	qid:1511262295326034260	如何获得日本五年签证	五年多次签证申请对象：年收入50万元以上一、签证所需材料：有效期半年以上因私五年护照，使用换发的新护照请同时提供旧护照。工作单位在职证明原件或离退休证复印件（学生在学证明或学生证正反面复印件）。企业单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).全家户口本整本复印件（包括首页）本人身份证正反面复印件两寸彩色照片2张（白底）。日本国个人旅游签证申请表（我公司提供，表格可复制使用，签证申请表必须本人填写（可机打）,本人签名）。个人信息处理同意书（我公司提供，左边机打出客人的名字，然后打印出来，右边本人签字）全程酒店和全程机票必须由我社绑定，不得客人自己预定个人财产证明1)本人名下房产证复印件2)伍拾万元以上的银行存款证明原件3)车产或购车发票复印件    4)个人所得税的纳税证明（年收入50万元，个人所得税上税9万左右）    5）近1年的银行卡流水账单，流水账单中要体现出年收入50万    6）如果申请人为法人代表，没有个人纳税证明，则需提供公司纳税证明居住地(工作地)和护照签发地不一致的须提供暂住证原件外领区人员，提供于在职证明相应的1年社保缴费明细单注意：五年多次签证不指定冲绳或者东北三县注意:日本大使馆正常受理时间为5个工作日(进馆后的第六个工作日),决定签证的给予与拒绝，与我公司无关，我公司会及时通知客人签证的情况。客人归国以后，必须在3个工作日内，将归国报告书、酒店宿泊证明提交至我社消签并且激活签证，激活签证后，签证方可有效。以上资料均为申请签证的必需资料，如申请人不按要求或提供虚假材料，一切后果自负。	1	3
1	qid:202251866510546805	几个人同行一起去日本办个人签证，其中一个因材料作假被拒的话，对其他人有没有影响？	看有没有亲属关系，没有的话没所谓	1	0
1	qid:192064667	我们是跟团旅游的，但是提前回来了，请问日本签证不办理销签会有什么后果？办理销签要什么材料么	1、你以后就无法申请日本签证。因为领馆里始终有你未从日本回国的记录。2、跟团旅游，正常你们的护照是要被导游统一收走的，一来怕你们跑了，二来管理起来方便，三来就是回车后要销签。3、销签的话，必须由旅行社去领馆统一销，个人是无法销的。	1	3
1	qid:192064667	我们是跟团旅游的，但是提前回来了，请问日本签证不办理销签会有什么后果？办理销签要什么材料么	不办理销签的话，以后申请日本签证估计成问题了，把护照交回你跟团的旅行社就可以了。	0	1
1	qid:192064667	我们是跟团旅游的，但是提前回来了，请问日本签证不办理销签会有什么后果？办理销签要什么材料么	日本还是别去了。	0	1
1	qid:1899348340163163900	日本旅游签证费用#现在日本签证好办理么，求指点迷津	日本自由行签证需要一个十万元以上的年薪收入证明的门槛。跟团就省事多啦，不用那么多的材料。而且一般团签的费用都包含在团费里了。需要基本的身份证明、工作证明、资产证明就可以了。你可以再细问问，之前我们去是朋友给办的，是众信碃迹百克知久版勋保魔旅游的团。玩得挺不错的。是本州岛的行程，特色在下面，可以参考一下。舒适航班直飞,全程无自费,大阪、京都、箱根、东京周游,精华本州一次看尽；	1	1
1	qid:567471096	日本签证父母同意书需要全手写吗?#我和我同学一起去日本，都是未成年。需要父母同意书。想问，父母同意书的样本是什么样的，是需要全手写呢还是需要打印下来之后只有签名手写。谢谢。	同  意  书 致：日本驻大使馆 兹有父亲： xxx和母亲： xxx, 同意其儿子/女儿姓名：xxx，出生日期:1998-10-10 护照号：Gxxxxxx由____________________旅行社代为申请日本签证。 特签此同意书	0	3
1	qid:567471096	日本签证父母同意书需要全手写吗?#我和我同学一起去日本，都是未成年。需要父母同意书。想问，父母同意书的样本是什么样的，是需要全手写呢还是需要打印下来之后只有签名手写。谢谢。	内容不需要手写，打印出来就可以了。但是要有父母本人手写的签名或者印章。格式如果大使馆没有具体要求的话，就可以按楼上说的写。同意书提交的时候，还要翻译成日文或者英文的，但这个不需要签字。	1	3
1	qid:28789716	日本旅游签证材料的存款证明#想去日本旅行~找的旅行社要求提供的资产证明里有3万以上存款并且必须存满3个月以上~意思就是去了日本回来之后都还不能取那钱~所以想来请教下各位~这个3个月存款证明是不是必须提供的?可不可以用车产证明或者股票证明来代替?或者是用活期存款证明代替?因为是和妈妈两个人去....这样算下来一人3W的存款再加上归国保证金我们两个光押金都要20万~太恐怖了...请知道的大大们帮帮忙~非常感谢~	不知道您是在哪个城市?我是上海的公司。上海领区日领馆的规定是要求提供存款证明的，也是要求三个月，日本回来之后凭存款证明的原件，最好带上你护照的消签记录，就可以去银行取回这笔钱了。车产证明或者股票交割单只是你资产证明的补充，可以提高出签的可能。存款证明可以用银行的定期存款开出，不是一定需要现金。另外，你们那里保证金收的太多了吧，按照你的说法一个人要7w呢，呵呵，我们这里一般都是5w。	1	14
1	qid:1306797642294364539	日本签证的有效期是多久	这里的有效期有两个含义，一是，去日本的时间有效期。一般来说，出签后三个月内有效，也就是说出签后三个月内需要去日本，否则就无效了。二是，在日本的停留时间有效期。这个跟你的签证种类有关。一般来说，单次是 15天，三年多次30天，五年多次90天，探亲访友签证最多90天。	1	7
1	qid:395334455464209085	现在日本对华签证放松了，中国人在日本最多可呆十年，在下肯定能加入#现在日本对华签证放松了，中国人在日本最多可呆十年，在下肯定能加入日本国籍了，我想向大日本帝国效患，我肯定能作到的，加油。	赴日旅游，应该办理赴日个人旅游签证，签证的具体要登录日本驻华大使馆网站来查看一番，网站可以代理申请个人签证的旅行社的名单，再咨询申请的旅行社，根据他们的要求准备材料，签证是要准备很多证件的，不要忘记带齐哦。签证的种类很多，时间也不一样。旅游签证最长是15天，但是如果用旅游签证到日本去语言学校的学习，或者有亲戚在日本，根据情况可以延长至1-3个月。最长的时间是半年，3个月过后重新申请3个月，但是是要看情况的。比如有特殊情况，例如分娩、重病，中间要重新申请变更签证，一般没有正当理由是不超过一个月。	1	0
1	qid:395334455464209085	现在日本对华签证放松了，中国人在日本最多可呆十年，在下肯定能加入#现在日本对华签证放松了，中国人在日本最多可呆十年，在下肯定能加入日本国籍了，我想向大日本帝国效患，我肯定能作到的，加油。	日本同样不需要渣滓。。。。做梦去吧	0	1
1	qid:1512126053498419580	去日本签证一定要冻结10万吗	你好，1、税前年收入不低于10万元的（在职证明原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖章）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证明原件）；在职证明需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印）； 如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在职证明且经济能力者不出行。工资明细单（银行盖章）或所得税纳税申报单（盖税务局红章）或个人完税证明（盖税务局红章），请在空白处手写公司名称、公司电话、职位及年薪；2、税前年收入7-10万者需提供近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），同时还要提供大额存款证明原件（需冻结至归国后，金额越多越好，建议不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值） 请一并提供，利于出签，此情况领馆仍可能会要求您增补材料。只要有其中一项就可以。希望对你有帮助~	1	4
1	qid:1512126053498419580	去日本签证一定要冻结10万吗	不一定	0	1
1	qid:522973347353482925	有人拿过一次性往返停留30天的日本个人游签证吗	原来日本多次往返签证都是90天停留。15年1月份以后，个人游客的冲绳、东北三县的多次签证：除了现有的“具有充分的经济能力的人及其家人”外，进一步放宽经济条件，对“有一定的经济能力且过去3年内有短期赴日经历的人及其家人”也可以发放多次签证。并且之前一直不允许的家属单独赴日，也被许可。但是停留期间相应的由90日改为30日。	1	0
1	qid:73687419	日本旅游签证团签会不会拒签的#谢谢	一般旅行社去签不会的。旅行社不会让一个资料和背景不好的人参加旅行团的(例如... 就是一个人被拒了,都弄臭旅行社的声誉。申请日本旅游签证所需资料：（1）护  照：原件（六个月以上有效期，且护照末页须有本人签名）；（2）申请表：①日本国入境签证申请书一份（由申请人填写并签名，签名要求与护照末页名一致）、字体清晰、页面干净，表格内容不能更换；② 个人信息处理同意书: 把客人名字打印在左列, 然后在右边亲笔签名,交领馆;（3）照  片：两寸彩照2张（不限底色）；（4）证  明：① 在职人员：工作单位的在职证明一份（需盖公章和法人签字）、营业执照复印件一份（需加盖公章）、名片两张（如有公司的名片、简介也最好提供）；②   退休人员：退休证复印件一份；③ 家庭主妇：现居住地居委会证明（原件）；④ 在校学生：在校证明（学龄前儿童：出生证）（5）资产证明：至少伍万元半年以上的存款、房产证、车辆购买登记证一份(必须要提供存款)；（6）身 份 证：复印件一份；（7）户 口 本：全家户口本复印件一份（必须提供户口本首页）；（8）居 住 证：非广东户口需提供（年满60岁以上的退休人士，开居委会的居住证明、学生提供学校证明）；（9）香港、澳门人士：①  居住未满7年的人士办理签证：在国内居住的，可选择在香港或澳门办理签证或在国内办理，提供跟国内签证一样的资料；非国内居住的，只能在香港或澳门办理签证；②        在香港或澳门居住已满7年并持有特区护照人士免签；	0	1
1	qid:73687419	日本旅游签证团签会不会拒签的#谢谢	一般旅行社去签不会拒签的。申请日本旅游签证所需资料：（1）护  照：原件（六个月以上有效期，且护照末页须有本人签名）；（2）申请表：①日本国入境签证申请书一份（由申请人填写并签名，签名要求与护照末页名一致）、 字体清晰、页面干净，表格内容不能更换；② 个人信息处理同意书: 把客人名字打印在左列, 然后在右边亲笔签名,交领馆;（3）照  片：两寸彩照2张（不限底色）；（4）证  明：① 在职人员：工作单位的在职证明一份（需盖公章和法人签字）、营业执照复印件一份 （需加盖公章）、名片两张（如有公司的名片、简介也最好提供）；②   退休人员：退休证复印件一份；③ 家庭主妇：现居住地居委会证明（原件）；④ 在校学生：在校证明（学龄前儿童：出生证）（5）资产证明：至少伍万元半年以上的存款、房产证、车辆购买登记证一份(必须要提供存款)；（6）身 份 证：复印件一份；（7）户 口 本：全家户口本复印件一份（必须提供户口本首页）；（8）居 住 证：非广东户口需提供（年满60岁以上的退休人士，开居委会的居住证明、学生提供学校证明）；（9）香港、澳门人士：①  居住未满7年的人士办理签证：在国内居住的，可选择在香港或澳门办理签证或在国内办理，提供跟国内签证一样的资料；非国内居住的，只能在香港或澳门办理签证；② 在香港或澳门居住已满7年并持有特区护照人士免签；	1	0
1	qid:73687419	日本旅游签证团签会不会拒签的#谢谢	一般旅行社去签不会的。	0	8
1	qid:73687419	日本旅游签证团签会不会拒签的#谢谢	至少我没有见过团签签旅游签还被拒签的旅游团过去都是送钱	0	1
1	qid:810018338159337332	【求助】日本签证问题，探亲签和旅游签有区别嘛？#我老公现在人在日本，是通过再留证明办理的签证，可以在日本呆一年的那种。上面写的身份是教授身份。那边学校每个月给10万日元生活费。最近我想去日本看他。问的旅行社，都说需要办理探亲签证。但办理探亲签证需要日方的担保人。问过学校的老师，说觉得收入证明那个太私人了。实在找不到担保人了。我可以直接办旅游签证去看他嘛？如果办旅游签过去会有什么后果嘛？是会被拒签啊？还是会被遣送啊之类的。实在不懂啊。求助求助啊！~谢谢！~~	现在日本签证部有规定办旅游签证在日本最多不能超过15天也就是你在日本15天之内就要返回国 不然之后的严重性可能就像你想的被拒还有遣送回国其实日本只要是怕中国人过去之后有移民倾向所以把所有材料整理好之后 只要存款到位了 就没什么大问题了	1	3
1	qid:986610856224327299	没有酒店预订单怎么办日本旅游签证，求解	奉劝各位办日本旅游签证的各位，日本签证不要想到做假资料啊！！！一旦被查出来就是拒签。留下不良记录下次再去就很麻烦的。我们做签证遇到一哥们，以前别人给他做假资料办探亲签证，结果这次再带家人申请旅游签证时，被领馆审核出来了，直接拒签不叨叨。	1	0
1	qid:986610856224327299	没有酒店预订单怎么办日本旅游签证，求解	我们家有代办全世界的签证，日本小case啦	0	2
1	qid:203574161556547925	去日本旅游办签证都需要什么资料	日本签证材料：1. 团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。2. 短期商务签证1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）2）护照3）暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）4） 职业证明（只限于持因私护照的申请者）（注：因私护照以外的申请者应在提交照会的同时付上注明申请人所属单位、职务的名单。）5）所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）6）户口簿复印件	1	0
1	qid:1307715572955146419	大家，去日本个人签证，拒签的几率大吗	you_visa提醒：单次办理的话，只要要求的材料给齐了，基本不会拒签，日本欢迎旅游的。如果有要求追加材料，请假时递交，不用担心。	1	0
1	qid:715096161496684765	一年多次日本签证 180天 超了怎么办#一年多次日本签证 180天 超了怎么办	多次签证算是属于短期签证的，而根据国际惯例及日本法规，超过180天就算是长期签证了。你在没申请长期签证的情况下，超过180天就算是非法滞留，要被遣返的。	1	0
1	qid:2205498511773933388	日本签证工作过期查询#我原有5年期的日本工作签证。如今在年初的时候辞职回国。现在有需要再去日本，想办一张新的旅游签证。在办理时，旅行社告知称若是之前的签证没有作废，就不能办理新的签证。我致电领事馆又被告知需要同时有再留资格和签证才可以，而领事馆查不到签证是否到期，我也没有足够的时间去领事馆查询。就想请教一下各位。我现在该怎么办。	你应该递交短期签证申请。如果使领馆查到（不会在没有收到你的申请材料前告诉你）你的在留资格仍然有效，会直接打回来不受理，或者向入管局确认取消你的在留资格。这两个可能对你没有影响。如果打回来不受理，说明在留资格仍然有效，在留卡未打孔，可以凭借护照和原在留卡正常出入境。入管局官网也有在留卡失效情报查询，你可以咨询一下。	1	1
1	qid:920532339604838139	在异地上大学的学生能办理日本旅游签证吗？	可以办理日本签证，您看您属于那个领区，去找旅行社或者签证公司代办就可以。 您是学生，如果要提供材料，还需要提供父母的资金证明哦	1	0
1	qid:1112628810616862539	明明有工作写无业 日本签证会不会拒绝	可能会的，一般都会选择有工作的这样的签证通过率才高呢，你有工作为什么写无工作，多影响签证速度呀	1	0
1	qid:2142132407965216308	关于日本签证啊，抽查是怎么说的啊T^T	日本签证抽查的概率是千分之三，被抽查到的概率是很小的。如果被抽查到了，也不用担心，他一般会问你一些基本的问题，只要你的回答和你提供的材料一致就没有什么问题了。	1	3
1	qid:2142132407965216308	关于日本签证啊，抽查是怎么说的啊T^T	这个可能属于行政审理。。具体可以咨询下专业的留学机构	0	1
1	qid:365926379829092972	日本签证有3年自由往返的吗？	日本个人旅游签证分为，单次往返，冲绳三年多次往返，正常三年多次往返，五年多次往返签证。	1	0
1	qid:683794951702741492	已婚无工作女人如何办日本签证	用老公的财产证明，和结婚证办理。	1	1
1	qid:1951167363526443348	日本 三年多次签证一定要先去冲绳吗	不用！！！一、签证申请表＋个人信息处理意见书：.申请表（一人一份正反面打印）+个人信息处理同意书（一份签上所有人名字办理的人）申请表一定要按照样本填写，且一定要用PDF 9.0以上版本下载并填写签证申请表。【签证申请表样本，下图】【个人信息处理书样本，下图】二、身份证明：1、护照（新旧护照原件），过去3年内有过日本签证记录（商务探亲访友旅游）2、照片（2张2寸白底彩照，背面用铅笔写上自己的名字）。这里注意，日本签证的照片尺寸已全都更新为45*45mm的方形照片，其他尺寸的都不可以。）因为日本签证申请表上贴照片的地方，是个空白的大方块。3、户口本（整本复印件）4、身份证复印件5、结婚证：如已婚提供结婚证复印件，如离异提供离婚证复印件，如单身无需提供。（如已婚，建议提供，有利于出签）6、暂住证：非北京领区人员需提供北京居住证/暂住证原件。（这里会有特殊情况，比如我遇到的：我是西北人漂在北京，护照由北京发放，需要提供的是所居住社区的居住证明；而我老公护照由四川发放，需要的却是北京的暂住证）三、工作证明：（若申请人无业，可提供直系亲属或配偶以下工作证明。若申请人在职，需提供申请人本人的工作证明。在校学生需提供学生证复印件。）1、提供公司营业执照副本或组织机构代码证的复印件加盖公章，2选1即可，可备注“仅供签证办理使用”。2、在职证明原件（年收入20万以上）使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章。在职证明内容需包括:申请人单位名称/地址/电话/及传真/入职时间/职务及收入（年薪需10万以上）,申请人旅行具体时间,并需要注明为申请人保留职位并担保申请人按期回国。【在职证明样本，下图】四、资产证明：1、【必须提供】税后年薪20万以上工资流水对账单（银行盖章）打印最近一年的银行流水，其中税后“工资”+”津贴“+”奖金“+”补助“合计够200万元即可，最多可打印3张银行卡记录。若过往三年内有过1次或以上的赴日经历(团签，个人旅游，商务签证)，年收入能达到10万元就可申请。2、房产证复印件。3、购车证复印件（车辆行驶本）。4、定期存单或者存折复印件（存期一年或以上，金额10万元以上）不强制提供。5、其他：签证资料审核评估后，旅行社会告知是否需要缴纳担保金，以及如何缴纳。五、回国后，一定要通过以下程序激活三年多次签，才能正式生效。所以，请各位从日本回来后，两日内尽快联系办理签证的旅行社，递上以下资料的电子版和复印件：1.护照首页扫描件2.护照签证页扫描件3.出入境章的一页扫描件4.住宿证明电子版（模板旅行社会提供，在入住酒店的时候给前台看一下他们就知道怎么给你开了）至少在冲绳或东北三县（宫城县、岩手县、福岛县）的酒店住宿一晚，且在出签后不得取消在冲绳或东北三县的酒店住宿，并在退房时向酒店索取住宿证明，回国后用于激活签证，如提交不了，即使申请下来了签证，也只能使用一次。申请人的行程中所涉全部酒店标准必须为三星级或以上正规酒店。民宿、公寓等相关旅店不能使用，酒店标准评定以使馆审核为准。六、副申请人（1）副申请人，必须随同主申请人一同申请(相互间关系只能为二等亲以内的直系亲属，即：父母、配偶、子女、亲兄弟姐妹)。（2）副申请人所交资料均为基本材料，即：护照，照片，身份证，户口本，申请表，同意书，关系证明(结婚证，出生证明，独生子女证，公证书等)，身份证明(在职证明+营业执照副本复印件加盖公章，退休证，居住证明，学生证，在校证明等)（3）首次入境日本并按行程归国，成功激活3年多次签证后，副申请人也可单独前往日本旅游。	1	0
1	qid:652248263821973405	日本销签是怎么样的	现在已经不需要销签了，但是要提供“归国报告书”。归国报告书在日本机场的航空公司柜台，只需要航空公	1	0
1	qid:138358234125298085	日本签证的酒店证明支持airbnb的预订证明吗？	通常不行。但是，根据使领馆规定，个人旅游签证需要由旅行社代订酒店机票。只要是旅行社预定的领馆就认可。	1	0
1	qid:138358234125298085	日本签证的酒店证明支持airbnb的预订证明吗？	问代办旅行社。多半是不行，要住酒店。	0	2
1	qid:558658756145918452	以前在日本欠信用卡10日元没有还，现在去那边旅游会影响签证吗？入境的时候会扣留吗？	你也真是不给中国人争脸面。10日元也太大意了。只不过日本的情况不好说。有时候19日元也会难倒英雄汉的。	1	0
1	qid:1950343110479372868	日本签证查询进度	好像查不到，本人之前办理了日本旅游签也是没查到，只能等，一般两个星期以内会有消息的	1	3
1	qid:1950343110479372868	日本签证查询进度	你好，日本签证是查询不了进度的，是中介也无法查询（当然有特殊关系的除外）。一般来说签证从提交到签出需要4个工作日，整个过程一周左右。因此签证提交后只能耐心等待7-10天。希望能够帮到你。	0	12
1	qid:1950343110479372868	日本签证查询进度	你自己无法查询的，也没有一个官方平台可查。或者说给你官网平台你也无法查，查询需要申请号，这个号不是你护照号只有替你签证的机构或旅行社才有，通过这个号才能查询进度。	0	2
1	qid:199832361176684925	日本转机需要签证吗#我是从美国回国内的，但我想去日本朋友家玩几天，然后再回国内，请问我需要办理签证么，如果不需要可以停留几天？	需要又不需要。。。。如果你的联乘机票中间断开的时间在48小时以上，72小时以内，可以在日本机场申请shorepass，这个是航空公司担保的，允许你离开机场进入日本，停留最长不超过72个小时。  也就是说，你1月1号到日本，从日本到中国的机票是1月4号的，可以申请shorepass。但是如果你的机票是买到日本，看在日本玩的情况，再另买回中国的机票。那就必须申请签证，不是过境签，而是日本签证，如果你的护照上还有有效期内的美国签证，日本的旅游签证相对比较容易。	0	2
1	qid:199832361176684925	日本转机需要签证吗#我是从美国回国内的，但我想去日本朋友家玩几天，然后再回国内，请问我需要办理签证么，如果不需要可以停留几天？	24小时内转机不入境，不需要签证。你这种要去朋友家玩的，就是要入境，必须办签证	1	0
1	qid:2122024823023321507	有日本签证可以得到韩国过境签么	如果是日韩连线旅游的话，有日本签证和从韩国到日本的机票，就不用做韩国签证，有韩国到日本的机票和日本的签证，可以不要签证在韩国呆一般不超过5天。	1	0
1	qid:128418566	日本签证进度查询#我现在正在办理去日本的签证，但一直没有消息，是否办下来可以在网上查到么，很急啊，在沈阳领事馆的网站上能查到么，谢谢。	不能查询，静等通知即可。一般来说，在领馆内的审核时间是3-5个工作日，如果超过这个工作日没有出签，可以等个两三天，如果再没有出，那就是有问题了，准备签吧。出现过了期限没出的，基本上就是领馆已经看出你的资料有问题，不可能给你签证，但是又找不着充足的证据，所以领馆等你撤签。如果一直不撤签的话，那么最终结果领馆就是给你中止签证审核或拒签。这种情况基本上就是客人材料造假被领馆看出来了。	1	5
1	qid:128418566	日本签证进度查询#我现在正在办理去日本的签证，但一直没有消息，是否办下来可以在网上查到么，很急啊，在沈阳领事馆的网站上能查到么，谢谢。	日本住沈阳领事馆的签证签发时间是：7个工作日。超过以上时间就是被拒签了。不要等了，直接给签证代送机构打个电话。你的签证在递交到日本沈阳领事馆的时候，领事馆会给代送机构一个接收文件代码（数字形式）回执，以备日后查询及取回护照之用。然后你自己直接给沈阳领事馆打电话询问。记住，一定要自备录音机。直接录下你们的谈话，以备万一。直接问领事馆你的签证为什么超过规定时间还不签发（使馆网站上写明了签证的签发时间）。如果，你给领事馆提供了虚假材料，请不要给使馆打电话了。	0	15
1	qid:128418566	日本签证进度查询#我现在正在办理去日本的签证，但一直没有消息，是否办下来可以在网上查到么，很急啊，在沈阳领事馆的网站上能查到么，谢谢。	只能等,查不到的	0	2
1	qid:128418566	日本签证进度查询#我现在正在办理去日本的签证，但一直没有消息，是否办下来可以在网上查到么，很急啊，在沈阳领事馆的网站上能查到么，谢谢。	不能查到	0	2
1	qid:1690244895171289228	持有加拿大签证 回中国时可以停留日本吗	关于你这个问题，日本驻温哥华总领馆的官网上有详尽的解释，大致的内容是：1、日本虽然对持有加拿大签证的旅客有“72小时过境免签”的待遇，但是：（1）要通过航空公司向日方进行申请，不可以个人直接办理；（2）日方不保证一定会批准这类申请；（3）即使获得批准，旅客只可以在机场附近购物休息，不可以借机进入市区观光、访友。2、鉴于第1条的规定，日方建议在日本有过境停留计划的旅客都应提前办理签证，以免临时办理“72小时过境免签”不被批准而误事。	1	0
1	qid:1385587160080169660	探亲访友签证日本，中途可以回国然后再来吗？	这涉及到一个基本的签证知识，即一次签证、两次签证以及多次签证的概念。如果你办的是一次签证（亦俗称单次签证），意味着只能入境一次，如果离开日本后，想再次去日本，那么需要重新办日本签证。如果是两次签证，则可入境两次，你中途离开日本，然后再返回日本时，正好签证的入境次数还剩一次，可以用，不必重新办签证。如果是多次签证，那么意味着，在签证有效期内可以不限次数地出入日本国境。	1	0
1	qid:540253579	日本签证 韩国转机 免签吗？#日本签证 韩国转机 免签吗？本人目前在香港 已经申请到日本一个月的旅游签证我打算是 香港-首尔-东京 的飞途中想去首尔观光3天，可以利用日本签证的好处，到机场申请个落地签吗？请有经验的朋友帮帮忙。	不需要哟。。。关于回国的，如果你购买的是联程航班，不需要你管行李如果只是分开的两个旅程，是需要自己提取行李的，需要出关，其实同样不需要事先申请签证，因为会给你免签的30天停留期。具体的你可以咨询韩国驻华使领馆。	1	0
1	qid:540253579	日本签证 韩国转机 免签吗？#日本签证 韩国转机 免签吗？本人目前在香港 已经申请到日本一个月的旅游签证我打算是 香港-首尔-东京 的飞途中想去首尔观光3天，可以利用日本签证的好处，到机场申请个落地签吗？请有经验的朋友帮帮忙。	可以的，一般你有欧美国家的签证时路过韩国可以给你30天的停留时间。不过只限往返当中一次！是2012年年末韩国刚出来的政策，当然你也可以亲自给领事馆打电话重新核实。	0	2
1	qid:540253579	日本签证 韩国转机 免签吗？#日本签证 韩国转机 免签吗？本人目前在香港 已经申请到日本一个月的旅游签证我打算是 香港-首尔-东京 的飞途中想去首尔观光3天，可以利用日本签证的好处，到机场申请个落地签吗？请有经验的朋友帮帮忙。	符合下例条件者, 可获得大韩民国免签入境资格(30日)1. 持有美国, 日本,加拿大, 澳大利亚, 新西兰(5国)签证(包括永久居留证, 再入国许可)并途经韩国前往上述5个国家的中国公民.2. 在美国, 日本,加拿大, 澳大利亚, 新西兰(5国)滞留后, 从上述5国出发, 途经韩国,	0	1
1	qid:540253579	日本签证 韩国转机 免签吗？#日本签证 韩国转机 免签吗？本人目前在香港 已经申请到日本一个月的旅游签证我打算是 香港-首尔-东京 的飞途中想去首尔观光3天，可以利用日本签证的好处，到机场申请个落地签吗？请有经验的朋友帮帮忙。	可以免签的	0	1
1	qid:2144169526605570188	日本三年多次签证，冲绳版问题#日本新三年多次签证下来了，办的是去冲绳的。（去过日本，工资10万以上的版本）想问，是不是一定要先去冲绳住一晚，可以飞日本别的地方？可不可以反过来，比如：我先去大阪玩几天，然后大阪飞冲绳，住两晚再回国，这样的行程可以吗？	三年多次往返签证办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	0
1	qid:1888475052265689308	日本有房产可以在日本呆多长时间	日本的土地和房产所有权是永久的，对应的国内住宅用地期限为70年。购买日本房产后对应的土地和房屋永久属于你和你的后代。关于在日居留时间的话，有无房产跟你能居留多久没有多大的因果关系，主要还是看你的签证时间，比如旅游签证是15天，那你就是15天的时间。如果想保持比较长久的居留时间，建议尝试申请 “日本经营管理签证”。2015年4月，日本政府将“日本投资经营签证”更名为“日本经营管理签证”，鼓励通过在日本设立公司并真实经营和管理，达到可以长期生活在日本的机会。申请 “日本经营管理签证”后，在日本连续居住5年可申请归化（国籍），住满10年可申请永住（绿卡）。你可以先成立一家公司，注册资金500万日币，30万人民币左右（这笔费用以后可以退还的），然后购置房产把这套房子划在自己公司的名义下，再接着收取租金收益维持公司经营，就可以延长签证。这个签证初次申领期限为1年，1年内公司只要能维持正常运营，或者别亏太多，也能拿到第二年的续签，如果公司运营还不错，能拿到3年签证。	1	1
1	qid:265065411461597925	回日本的时候多带一条香烟，对日本海关已经申告了也交了税 之后会对更新签证有影响吗？	你也真是个老实人。其实多带一条香烟根本用不着申告，偷偷的拆开装在包里一般很好过关的。现在机场这么多人海关哪有精力检查这么仔细？当然不能带太多烟。我每次都带3，4条过来，就填2条。你既然交了税也老老实实的申告了。和你签证有什么关系呢？放心吧。。。没事！	1	0
1	qid:565970411372407444	签证，在日本打黑工的吗	不可以，在日本打黑工被抓以后，最终会通知到入管去，而入管进行些确认，在此期间人会被扣留在入留的专门的地方，当然确认完以后就会直接遣送送国，那时候就需要那人的朋友去帮忙收失东西，至于回国的机票好像是入管会去订，但钱要自己付的。到了回国那人，入管人会直接押人到机场，然后交接给飞机上的人员以后。	1	0
1	qid:814202494178742852	日本技能签证广州面试完几天有结果#日本技能签证广州面试完几天有结果	根据你的签证种类，也就是你去日本做什么事情来判断。短期商务签证不用，旅游签证（团体）不用，留学签证抽签面试（大概1/10的抽中比例），探亲和长期工作不知道。	1	0
1	qid:267386050449312165	我在中国，想和在日本的男友结婚，应该怎麼办理签证	需要以下材料：中国公民双方申请者,双方或任何一方是地区居住,共同法定结婚年龄(男满22岁,未满20岁)时,大使馆,总领事馆申请登记结婚。申请的档案1,护照及照片页的复制2,居民证原本(2个月内有效)或居住的信用卡或外国人登记证原件及两国复印版3,最近两个人一起拍的照片3张,(正面朝无帽,土人拍,4㎝* 5㎝)4,当事人自己的"申请登记结婚声明书" 1部说明:1, 结婚登记申请时,当事者双方的共同决定。2,申请人领事青面前在“申请婚姻登记声明书》上签字,当天的日期,是记》具体情况。3,婚姻证领取时,当事者双方的共同决定。另外①原因大使馆,总领事馆,则不能前来的文件,则,委员会写书的统治,而获得委托。委托人委托书上签名。4,结婚注册申请时,同时我们结婚公证程序。5,管辖区域内的中国公民和第三国居住的中国公民结婚登记时,当地的中国大使馆,领事馆发行的单身证明是必要的。6,短期签证来日本结婚,中国国内的相关机构发行的未婚公证书是必要的。	1	0
1	qid:1900338471071774740	月底想拿到去日本的签证明天才能交材料是不是来不及了	如果你是山东的也可以过去办理的，内蒙山西河北河南北京在日本驻华大使馆办理;山东在青岛领馆办理，很多人都来领馆隔壁十七楼签证中心办理;🇵签证实行领区管辖制度日本🇯，就可以提交你的在读证明用自己的材料申请签证，如果你是教育部直属七十五所高校学生的话。简单来说，你这种情况应该是提交父母的财产资料办理个人旅游签证才可以的。当然	1	0
1	qid:2080234388476755588	日本五年多次往返签证可以改别的签证吗#日本五年多次往返签证可以改别的签证吗日本五年多次往返签证可以改别的签证吗	你需要改成什么样的？日本规定，什么样的签证办什么样的事情。五年多次往返签证已经涵盖旅游和商务范畴了。但是如果要改成留学什么的话，那么需要先把原来的签证作废处理才能再申请其他种类的签证。	1	0
1	qid:502378108010994204	我和我儿子想去日本探望女儿能签证出来吗#我和我儿子想去日本探望女儿能签证出来吗	你女儿在日本持什么签证？她有稳定的收入吗？你和儿子一起去，女儿要向日本的入管局提交收入/纳税证明，审查后确认她可以负担你俩在日本的生活费用后，才有可能发放签证。你是她的直系亲属，因该问题不大，你儿子和她是旁系亲属，可能要吃力一点儿。	1	0
1	qid:245845068581894844	日本签证免流水靠谱吗	靠谱，个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）	1	0
1	qid:651565070152115845	日本驻沈阳总领事馆为什拒签 签证	签证需要看领事馆脸色，你要装的有钱但老实毕恭毕敬的，外国人都喜欢这样	1	0
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	出境看国内海关的心情吧 有的人只看签证有效期  但是。。。。日本那边一定不会让你入境的。。。。	0	1
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	日本“外务省入国管理局”对于“日本入境人的护照的期限”只要求在有效期内就可以了，并没有规定有效期内多长时间才可以。具体的原文如下：【本邦を出入国される际には、有効な旅券を保持していることとなります。】	0	23
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	为毛不可以 护照到期还回不来的话 日本使馆办个新的就可以 方便得很	0	2
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	不用担心你可以出境。办理签证要求护照有效期6个月以上，只要办理好签证护照有效期无关的。但是护照过期之前必须护照的更新，护照更新同时签证也要更新。如果长期签证在国外的中国大使馆可以申请更新护照。	0	4
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	日本你做签证的时候提供了出入境时间，那个时间比如1.1日到1月5日，那个时间是不能改的，走之前如果你 想改那个时间给使馆交500块钱可以更改，比如你护照2.1到期，你1.1走1.15回，那就没问题，日本除了探亲签时间长，可以90天，个人旅游肯定是15天停留，只要你护照有效期大于日本边防给的15天就可以。补充一下，日本入境的人很多，尤其东京，海关的人没时间看你护照的，都是机器一扫 按完指纹给你盖章就让你走 大约1分钟-2分钟	0	3
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	不能，要更换护照	0	1
1	qid:178833253431465924	日本签证已办好,但出发时间离护照有效期不足六个月,能出境吗？	可以出去的。	0	1
1	qid:647287667653679805	日本旅游签证需要准备什么？	个人旅游签证必须由旅行社代申请，这些旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载，需要咨询旅行社按照要求准备材料申请签证。希望对你能有所帮助。	1	0
1	qid:359923399717384612	去日本私人旅游签证能办吗？求大神帮助#有谁知道，现在去日本旅游必须要跟团吗？个人去旅游能办签证吗？短期签证麻烦吗	目前还是跟旅游团比较省心，也快捷成行率高。个人一般办理商务签证，资料要求比较繁琐，拒签率挺高。	1	0
1	qid:421736533	日本自助游签证问题#今年十一想去日本自助游，也是刚办的护照所以是空白护照。请问签证需要什么条件	如果有担保的话办商务签证比较好，不然只能办旅游签证了。旅游签证办理手手续1，日本旅游签证申请表2，个人资料表3，护照原件4，2张白底2寸彩色证件照片（照片必须是半年内的）5，本人身份证及全家户口簿（全本都要复印）6，单位证明正本和营业执照复印件（要盖公章的）7.银行存款证明正本（RMB5万以上），5万元以上存折复印件（存期6个月以上）也可以购买置业担保‘出境宝’，房产证复印件	1	0
1	qid:2057760714701221467	日本签证都需要准备什么资料	日本什么签证	0	3
1	qid:1994156279341150867	日本签证所需材料#日本签证所需材料请问日本签证需要哪材料呢？谢谢。	日本签证1.护照原件（至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.日本签证申请表4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件7.财产资料3选2.房产复印件.行驶证复印件.5-10万存款证明冻结3个月原件8.公司资料（建议提供）.在职证明原件.营业执照副本复印件盖章	1	0
1	qid:558011176363242172	人办过携程上极简材料，只要护照的日本签证吗	简单材料是护照照片身份证复印件，你可能只要护照就行的，别被骗了	1	0
1	qid:1307787057477601499	没有财力证明怎么能办到日本旅游签	首先如果你真的任何资产证明都拿不出来，那放弃日签吧，资产证明时日签必须提供的资料之一，如果哪家旅行社或代理机构说只需要你提供身份证复印件就能出签，那一定是坑。团签其实要求资产不多，5万存款就行，个签会多一些，但没有资产证明一定不行	1	0
1	qid:1307787057477601499	没有财力证明怎么能办到日本旅游签	找旅行社代办咨询·····	0	3
1	qid:1736979501307526787	日本签证可以自己提交资料给大使馆吗	可以的，但是不建议，因为如果材料欠缺是很可能被拒签的。一般会找中介或者旅行社代办的。	1	0
1	qid:518678223	老师你好，现在办日本签证（旅游签）还需要个人资金证明吗？大概多少钱啊	需要的，大约10万人民币左右，具体的要求，比如是否需要房产证明等等，签证代理公司或旅行社会告诉你。去日本驻中国大使馆的官网，可以找到使馆指定的签证代理公司或旅行社一览，只能通过他们申请。	1	0
1	qid:587710063784311165	已办好去日本旅游签证没去会不会影响以后的签证	没有任何影响但是下次再申请新的签证必须保证材料一致	1	0
1	qid:1673454616876044747	我办理了日本单次旅游签证过了可一直没有下签，我能不能重新申请	没明白什么意思，办个签过了没有下签？那你怎么知道过了？个签一般从旅行社或代办机构向使馆递交资料开始算起，7-10个工作日就能出签，出签后一般旅行社会通知你取回护照或给你邮寄回去，全部算上正常来说15-20个工作日绝对可以拿到护照了，日本个签均采取贴签形式，你翻开护照就能看到签证。如果你不能确定是否出签，那就给代办的旅行社或机构打电话确认，如果你签证还在审核中是无法再次递交申请的，如果被拒或终止了，肯定是你某些资料不符合要求，理论上也不宜马上再次递交申请，因为不知道被拒原因也不更换资料，再次递交还是会被拒的。	1	1
1	qid:1865909062228717987	我是一位18岁高三在读生，目前存款1.2万，想去日本旅游签证容易吗？签#我是一位18岁高三在读生，目前存款1.2万，想去日本旅游签证容易吗？签证的材料好弄吗？	这些存款去日本肯定是够了的，目前就是签证的问题，日本个人旅游签证会对一年的流水有需求，但是团队旅游不会要求太多，你可以具体咨询一下旅行社	1	0
1	qid:1610596725396923107	请教可以代办日本旅游自由行签证又不附加酒店机票的	可以在日本大使馆官网上查到各地区指定的签证代办代理机构，比较合适：签证代办机构一覧表	1	0
1	qid:1306365182581811859	日本旅游签证 年收入10W 指的是税前还是税后	并没有严格规定。如果你去大的旅行社代办，要求严一些的指的是税后，也就是收入中的工资代发和奖金综合大于10万。如果去小一些的旅行社要求比较松，10万并不一定是工资代发，转账也算数。所以日本使馆在这方面应该算是宽松的，只要你流水看着过得去出签几率就很大	1	1
1	qid:245963368744332004	日本自由行，在东京朋友家住宿，怎样办理签证最划算	如果不是三年签是可以的，预订后取消就可以。如果是三年签首次需要提供酒店的住宿证明，就不可以住朋友家了。在BOOKING那里预定，然后把确认单发给旅行社就可以了，日本预定的房间一般提前几天都是可以免费取消的。	1	0
1	qid:2057848597974621827	重庆哪里办日本签证？需要什么材料？要求？谢谢了	(一) 日本旅游签证须知至少5人1．护照原件（有效期在6个月以上）（护照签发地是北京、上海、广东，如果客人现在已为以上三地正式户口，护照签发地为其他省份者，请出示以上三地的户口簿及身份证复印件）2．照片一张（近期彩照2寸）3．表格一张（日本国入境签证申请书“团体旅游用”）、（表格右上角注明此人在邀请信中的序号）、（护照上同样贴上序号）4．日方的招聘保证书、名单表、日程表一套原件及一套复印件（A4纸复印）送签使馆的第二天开始计算，10个工作日出签证，护照及表格按邀请信中的名单顺序分别排列注：10人团在出签后，不可消签。如要消签，必出充分的理由证明。(二) 日本短期商用签证须知如您办理赴日文化交流、地方政府交流、体育交流及日本国内短期停留.进行商务目的的业务联络、出席会议、商谈、缔结合同、售后服务、宣传、市场调查等短期商务活动。请携带以下材料来中国国际旅行社总社办理。一：日方出具材料(日文)1．招聘理由书（邀请单位原则上应为法人、团体、国家、或地方自治体、但例如大学教授在进行公务邀请时可以认定为邀请单位）2．停留日程表（有到着日、归国日、每天的预定活动、每晚的酒店名称及电话,全程陪同人的姓名及电话）3．身元保证书（邀请人若为日本国政府中央府省厅的课长或大学教授以上的人并且为业务上的邀请时也可省略。）4．关于邀请单位的材料（1）已登记注册的法人单位（法人登记簿?本，发行后3个月以内有效）（如果在日本国内股市上市企业，可用最新版的“会社四季报”上该企业部分的复印件代替)（2）没有登记注册的单位（公司、团体的概要说明书；大学教授的“在职证明”；简介书或宣传等可说明邀请机关的资料。以上材料只需一份原件即可注:日方出具的材料有效期为3个月.	1	0
1	qid:2057848597974621827	重庆哪里办日本签证？需要什么材料？要求？谢谢了	驻渝大使馆或办事处	0	3
1	qid:1992900600190046747	日本旅游签 存款证明 需要冻结多久	日本个人旅游签证所需要的存款证明（由银行开具，一般是冻结三个月。但是在开具后你可以拿着存款证明原件到银行解冻）是用来证明你的资产能力的证明。一般来说，出签证去日本前，需要缴纳5-10万一人的归国保证金，这个归国保证金需要交到旅行社指定的银行，办理银行第三方托管。回国销签后需要三到五个工作日就可以解冻的。	1	2
1	qid:578735901	日本访友签证补材料之后要几天啊？急！！#我7月25日递交的申请，然后8月2号叫我补材料，8月5号交上去了，之后要多少天才能拿到签证啊？去年夏天礌讥辟客转九辨循玻末在美国读书的时候申请的，5天就签出来了，求各位帮忙解答一下！！	补交的材料递交到馆内后，重新计算审核期限，也就是说入馆之日起第五个工作日发结果。是入馆之日起。使馆的解释是入馆翌日第四个工作日。各领馆也差不多这几天。	1	2
1	qid:621884248689508772	去日本的话找哪家旅行社签证好.在线等	日本签证还是比较好办了的，找个大型旅行社就可以了，一般日只要资料齐全都不会拒签的，都是签下来收费	1	0
1	qid:621884248689508772	去日本的话找哪家旅行社签证好.在线等	天天签证，我	0	2
1	qid:1771822284230911820	日本签证大学75简化 去哪儿	去年好像是有这么个规定。首先无论何种情况，日本使馆对于旅游类签证一概不接受个人递交申请资料，也就是说你必须找个替你上交申请资料。尝弧佰旧脂搅拌些饱氓我记得简化材料的大学有75个吧，好像都是211或985，在读的本科或硕士或博士，以及毕业3年以内的（如果超3年好像就不行了）。可以用学校开具的在读证明或毕业证代替资产证明。其实很简单，你去某宝上随便找个评价多的咨询一下就好了，需要的基础资料上面都有，比如身份证复印件，全家户口簿复印件，护照原件，申请表，45x45mm照片，在职证明啊之类的，根据你自己的情况问客服，会给你详细回答的。	1	0
1	qid:814010779702854092	想去日本可以申请哪些签证	日本旅游签证申请人需要具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。提出的申请资料真实且符合规定。申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法	1	0
1	qid:488054339	关于日本旅游签证的问题#如果12月份去申请签证，那么签证的有效期一般是到什么时候为止？比如12月10号递交资料，12月25日出签。那么有效期是到什么时候？2月25日吗？2月25日前必须使用并回国？	假如12月25日出签证 那么你在3月25日前务必入境  入境后 可以在日本境内停留15天	1	0
1	qid:1950731212997787268	求助武汉日本自由行签证材料及流程	武汉属于北京领区，以前有出国过吗?日本要求年薪10万，要求很高，需要找旅行社代办，个人不能去使馆递交日本资料：    护照（有效期不小于6个月），要提供旧护照              2张2寸白底彩色近期照片（4.5×4.5厘米），不是2寸的              个人资料表，需要电子版的              身份证复印件              全家户口本整本复印件              结婚证（如果有）              在职证明（退休提供退休证复印件）              营业执照复印件加盖公章              银行流水（不少于6个月）              房产或者车产复印件	1	2
1	qid:1450190835574672100	关于日本旅游个人去日本旅游办签证需要满足什么条件	日本个人旅游签证的要求是：一、个人年收入十万以上并能提供相应的证明材料（银行工资流水、个人所得税纳税证明书等财产资料。）二、根据领馆的要求需要由碃储百肥知堵版瑟保鸡旅行社为你提供订酒店机票等服务（也就是说需要绑定酒店机票）。详情请咨询自己所在地的旅行社吧。	1	1
1	qid:245314945748547804	日本多次三年旅游签证问题#资料提交了6个月银行流水，也提交了10万年薪的在职证明及营业执照复印件，让补税单怎么办？税单与10万年薪的在职证明有点出入，能签发吗？	流水不够就应该做简化加保签，正常送签流水不够很有可能让你补材料，补不出就会拒签B，半年内不能再次申请了，可惜！	1	0
1	qid:757599162348079684	单人去日本旅游签证好办吗	好不好办基本上看你提供的材料，有固定职业、稳定且足够收入的，个签出签率还是很高的。	1	0
1	qid:2053939908718173747	不满足年薪十万办不了日本旅游签证？	那就让旅行社去帮助办理，反正也不可能自己跑到大使馆去办理的。旅行社办理会快很多的。	1	0
1	qid:1575979815690107460	日本旅游签证可以自己办吗2015	出国签证一般流程是：确定签证类别→准备所需申请材料→到外国驻中国领事馆递交签证申请资料→等待→到领事馆取签证。关键是准备所需申请材料，是不同的国家、不同的签证类别差别比较大。只是听说现在去日本都是要保证金，现在大部分人都是去榆钱游办理垫付旅游保证金业务，还不错~	1	1
1	qid:1707682668084910180	这家旅行社的日本签证办理靠谱吗？只要很少的材料，不需要父母资产证#这家旅行社的日本签证办理靠谱吗？只要很少的材料，不需要父母资产证明，但要学信网学籍资料，办成功率百分之百，本人大学在校生，感觉这家怪怪的哎	其实日本旅游签证审核的根本不是支付能力，而是是不是有非法滞在的可能。你是大学生，材料自然简单。百分百有点吹牛	1	0
1	qid:125748044	日本旅游签证问题#我是贵州的，我想去日本旅游，要去办签证，请问要在那办签证？	贵州的属于，重庆领区。贵州现在还没有开放个人旅游签证，所以你想去旅游唯一的选择就是参团了，参团的话签证你只需要跟据当地旅行社让你准备的材料去准备然后交给他们去办理就可以了，一般是5个工作日！至于去哪里办理就是你参加那个旅行社的团，就把这个材料交给谁就可以了！	1	0
1	qid:564075970490619484	满十六周岁可以独自去日本旅游吗? 我是2000年5月份的生日，想在2017年独#满十六周岁可以独自去日本旅游吗?我是2000年5月份的生日，想在2017年独自去日本旅游。请问可以办下签证吗?办签证需要什么材料?	不好办。首先你想独自去日本旅游，不跟团，那你需要办理的要求最低的是日本个人单次旅游签证。个签主要面向有稳定足够收入的人群，需要的基本资料：有效期半年以上的因私护照、45x45照片2张、身份证复印件、户口簿复印件（全体家庭成员）、申请表、在职证明、所在单位企业营业执照副本复印件、个人资产证明（一年期以上银行流水，流水大于10万），还需要提供机酒行程或其他一些证明，具体因人而异，当然资产证明还可以提供税单、股票债券、房产车产等。综上所述，对于没有收入或者说还没有工作的学生、未成年人，个签基本没法办理，除非你父母同行提供父母资产，或者参团，办理团签才有可能	1	0
1	qid:520227214560815525	关于大学生想去日本旅游办理签证的经济问题#我和我女朋友都是大学生，想今年暑假去一次日本东京自由行。办签证的话要求是提供父母的经济证明，父母其中必须由一个人要年薪10万以上并开工资单什么的。我女朋友是家里父母的收入加起来是一年10万多，但是一个人的话是达不到10万的，房产证车产证什么的都能提供，就是不能提供年薪10万的证明，而且他们家存款也没有20万。像她这样的话是不是就不能办理签证了？有什么别的方法吗，我们不想跟旅行团，想自由行。	日本个人游签证要求很严格的，除了按照领馆要求提供材料外，没有变通之法。无论通过什么途经办，都会按照领馆要求收材料，不然一旦被停了签证权，服务商、旅行社损失更大，所以不敢玩名堂。以你说的情况，签证材料，可以提供父母一方的资产证明（只是1人，作为主申请人，配偶、子女都属于附属人性质），所以“父母双方合计10万”是不行的，只认1人。父母一方年薪10万（税前）的证明+20万资产证明是必须的两个材料，没有申请不了日本个签。	1	0
1	qid:175342840	日本旅游 签证的问题 很急#我们的团18号就要走了 但是 到现在我的签证还没有下来啊··旅行社也没告诉我们什么，我也不好意思一直问别人催别人··可是我的资料什么的齐全都在6号送过了，今天都15号了·  心里很着急啊··我今年16岁  我该怎么办啊· 不会去不了了吧	没关系，你下星期一再问问旅行团，这没什么不好意思的，他们收你们的团费，当然要帮你们把所有问题解决~~~跟团出去的，大使馆一般都会过，因为有旅行社作担保啊~~	1	0
1	qid:91474654	日本旅游签证的问题#我有姑姑在日本,但联系很少,也不知道她的工作单位. 但这次想和家人去日本旅游,报的团队旅游,期间也没打算在日本脱团和姑姑见面. 所以请问在日本签证申请书里可否不写有在日亲属?如果不写,签证官是否能查得到? 一般是有亲属在日本更好签证吗?还是没有亲属更好签呢? 谢谢..	不写有亲戚在日本,领事馆是不会查到的. 申请去日本旅游,最好不要写在那边有亲戚或有朋友. 这样会对你的签证造成很多繁琐,麻烦的证明和提供材料. 而且对于签证率也会降低. 一般在日本有亲戚或朋友的人,会更加严格查核你.主要是怕你有移民倾向或黑在日本不回来.	1	1
1	qid:421050966	日本自助游签证问题#在网上搜了一些自助游的问题，觉得签证是比较困难的。本人大学毕业不到一年，存款1W左右，未出过国，有固定工作，这种情况日本自助游签证好办么？在网上看到有日本对中国开放赴灾区办理多次往返签证，这个好办理么？	日本自由行，很多旅行社都会协助办理最关键的问题是户籍以及资金。一般情况下：第一批开通日本自由行地区的户籍公民，资金担保5-10万人民币            非第一批（特大城市）户籍10-20万不等以下情况酌情减少资金担保：稳定工作收入每月8000以上                          有车有房并都在申请人，或直系亲属名下（仅限老公老婆）                          曾经去过有价值国家：亚洲地区除日本无，欧洲、澳洲、美国、加拿大等如果日本有亲戚朋友。办理探亲、公务签证会更加方便、另如果觉得麻烦，可以考虑选个旅行社做半自由行。	1	3
1	qid:421050966	日本自助游签证问题#在网上搜了一些自助游的问题，觉得签证是比较困难的。本人大学毕业不到一年，存款1W左右，未出过国，有固定工作，这种情况日本自助游签证好办么？在网上看到有日本对中国开放赴灾区办理多次往返签证，这个好办理么？	只要本人或者直系亲属的年薪达到十万元，资料齐全的话，在洲宜旅游办理日本签证只需一周到十天的时间就可拿到，日本自助游签证，多次往返签证都挺好办理的。	0	1
1	qid:421050966	日本自助游签证问题#在网上搜了一些自助游的问题，觉得签证是比较困难的。本人大学毕业不到一年，存款1W左右，未出过国，有固定工作，这种情况日本自助游签证好办么？在网上看到有日本对中国开放赴灾区办理多次往返签证，这个好办理么？	你的情况，几乎没戏。	0	1
1	qid:1733195415747125867	上海可以代办日本多次旅游签证的公司伪造申请材料	你说的是"携程"对吗？我听说，它的代理资格，已经被日本使领馆取消或冻结了。	1	0
1	qid:307553343	现在日本有可以一次停留90天的旅游签证了吗	旅游签证是不可能的但是探亲签证可以如果你在日本有亲戚可以申请一下还可以延期到6个月	1	2
1	qid:47790804	从美国去日本旅游,如何办理日本个人旅游签证(不跟团)#中国籍朋友在日本，想去日本旅游一个半月，持有中国护照和美国F1签证，可否在美国当地办理日本个人旅游签证?手续是怎样的?大概需要多久时间?	持有F1签证在日本转机可在日本免签停留72小时，如果超过的话就要办签证了，目前日本还只是开放团队旅游，只能跟团队才能做签证。你呆1个半月？呵呵，很难...	1	0
1	qid:348917919	大家好！我一月想去日本，要找旅行社帮忙签证（个人旅游）。帮忙分析一下，谢谢！#1、护照有；2、身份证有；3、户口本有；4、照片有；5、在职证明有；6、财产证明（5w以上）有；7、汽车驾驶照有；8、深圳本地户口，小学教师。提问：1、签证成功几率大吗？2、个人游的话财产证明是5w还是10w？3、自己去大使馆签证的话，麻烦吗？	我们可以帮你带签。只要证件全，护照没有什么不良记录，出签率还是比较高的	0	1
1	qid:522681295260043605	20岁大学生瞒着父母办日本韩国个人旅游签证需要什么材料？	先拿身份证和户口簿到当地公安局办理护照后才可以申请签证。	1	0
1	qid:2057509162798009947	关于去日本工作的签证办理 需要哪些材料？我在苏州上班，户口是苏州的集体户口，办理签证需要哪些材料？	具体情况，具体分析。要看你是否已经取得日本相应的公司或机构的工作合同。申请日本工作签证，需要满足以下条件：1、与日本相应的公司或机构签订工作合同；2、日本相应的公司或机构提供雇主担保。	1	0
1	qid:53534603	请问家庭内二人赴日本旅游如何办理签证#前提:日方朋友负责担保和缴纳全部押金，我方还需要提供什么样的条件，我是山东淄博市的 谢谢解答	A  在日保证人出具的资料：        （原件1份）  1 《身元保证书》、《招聘理由书》、《查证申请人名簿》在日本的《滞在预定表》 2 （日本人）《住民票》或（外国人）《外国人登录记载事项证明书》                                                  3 保证人《在职证明书》原件（公司代表可用《法人登记簿誊本》 原件，自营业者可用《营业许可》或《确定申告书》）4   《纳税证明书》或《课税证明书》《确定申告书》（包含全年收入）                                                            B  在日本亲友的资料：            （原件1份）          1  （外国人）《外国人登录记载事项证明书》                             （入籍的日本人配偶 ）《外国人登录记载事项证明书和户籍誊本》                                       （日本人）《住民票》《户籍誊本》 2   在日本亲属的《在学、在职证明书》                           其它特殊情况的证明资料，如病院的《诊断书》《宴会出席                                请帖》等C  申请签证人资料：                       1（属访友的）与日本友人的照片、信件或电话通讯记录等相关资料2、申请当事人有效护照（有效期6个月以上）3、申请人本人《户口簿》《暂住证》原件 ※ 户口簿和暂住证上各项内容与实际情况相一致（复印户口簿的第1页和本人页1份）4、  申请人3个月内照片1张（4.5×4.5～3.5 Cm）                      5、填写《日本入境签证申请书》     有些名词比较专业，如果不懂可以再问我	1	0
1	qid:523050312	日本旅游跟团自由行#大学生跟旅游团自由行去日本，需要哪些材料证件之类的啊？没有财产证明可以吗？大概要多少费用？现在这种时候想去日本是不是很困难啊？谢谢解答~	你的这个问题，很矛盾 你到底是跟团呢  还是自由行呢 还是半自由行呢如果走的是团签 那基本不用提供什么 旅行团问你要啥，你提供啥就行了，过签率99.99%如果是个签 那就要麻烦一些了，你成年了，在校大学生 就要提供 在校学生证明，你父母的收入证明等，每个旅行社要的东西不一样，比如有的需要你提供5~10万的 3个月银行冻结证明总结：去日本很简单，基本99%通过，请不用担心，不要找没能力的垃圾旅行社，建议在 某宝 里搜下，里面的旅行社都很厉害，能量巨大	1	0
1	qid:523050312	日本旅游跟团自由行#大学生跟旅游团自由行去日本，需要哪些材料证件之类的啊？没有财产证明可以吗？大概要多少费用？现在这种时候想去日本是不是很困难啊？谢谢解答~	不要去了，这个时候在上海金茂上看看日本好了，现在好像没团去日本	0	1
1	qid:469596718	上海哪家旅行社办日本旅游签证比较好、价格便宜？#今年十月打算去办日本个人旅游签证，我是大一学生，单独赴日旅游，请问让上海哪家旅行社代办比较好？另，资产证明可否由父母提供?	选择国旅中旅青旅吧，价格应当是一样的。详细资料他们会告诉你的。	1	2
1	qid:195550535	已有韩国学生签证，若再办一张日本旅游签证，可不可以往返日韩？#我已有韩国2011年2月-6月的学生签证，如果我现在在国内办一张日本的旅游签证，可不可以在韩国期间去日本旅游一次再回韩国？	可以，没有问题不过，你要注意，日本的个人旅游签证有效期只有3个月，也就是说，你现在不能办理日本签证，最好明年1月办理	1	1
1	qid:200188330	我想去日本旅游，但03年10月份因为商务签证被遣送了，现在想带老婆去旅游，不知道可不可以，谢谢#我想去日本旅游，但03年10月份因为商务签证被遣送了，现在想带老婆去旅游，不知道可不可以，谢谢。对了是没有工作的，自由人。可不可以去旅游呢。	可以，正常送签是没有问的！正常上旅行社报名，做旅游签是可以签下来的！但是，你没有固定的工作！大部分的旅行社，会收每个人8万到10万不等的保证金！	1	0
1	qid:432345031	上海到日本旅游签证要付费多少	3000元	0	1
1	qid:164574463	成都能否办日本旅游自由人签证？#如题。最近听说成都可以办了。不知道是否有旅行社可以代办。需要什么材料？谢谢解答！！！	找国旅或者青旅，在他们那边买票，他们可以代办。	1	0
1	qid:1049213972072909539	我是广州市户口 但是在长春市上大学 假期想去日本自由行 如果我要办理日本旅游签证应该在哪个#我是广州市户口  但是在长春市上大学  假期想去日本自由行   如果我要办理日本旅游签证应该在哪个领区？	户口在哪就应该在哪办签证	1	0
1	qid:91930815	宜兴去日本旅游  去哪里办签证	去旅行社办啊.自己办是办不了的。	1	5
1	qid:749853791642385972	日本旅游签证须知哪些	跟团一般是不会的。签证（visa），是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	0
1	qid:427165292	一般旅游签证，可以在旅游地停留多久呀？想去日本看看那	tongyi	0	2
1	qid:2266088961358818908	如何东京自助游 签证	首先登录日本驻华大使馆网站，里面有代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，再咨询旅行社，按照要求准备材料。	1	0
1	qid:480467342	现在去日本安全嘛? 签证需要准备哪些资料,流程怎么样?#......	请问您是去旅游还是去留学啊？	0	1
1	qid:1179360268864707019	去日本办理旅游签证需要什么手续	办签证，看你是办单次的还是三年多次或者五年多次了，需要的条件不同	1	0
1	qid:937178544886731252	日本旅游签证几天能出签？	一般旅行社代办7-8个工作日出签	1	0
1	qid:584149311040846125	日本团签需要哪些东西？	1.户口本、身份证复印件；如结婚要结婚证复印2.物业居住证明3 银行存款十万4 在职证明	1	0
1	qid:1993773318388850907	去日本旅游要办什么签证的最新相关信息	日本旅游就办理日本旅游签证就行。具体所需资料您咨询下旅行社就行~	1	0
1	qid:373459285064895044	日本签证材料中的机票预订证明可以是行程单吗	机票预订证明是证明你已经预定了机票。行程单是你在日本的行程安排。	1	0
1	qid:117510795	【日本】日本旅游签证要多久才拿得到？#今年冬天想去日本旅行,请问签证怎么办？要交多少钱？现在去办的话大概多久可以拿到呢？(是跟朋友2个人去 不跟团)	请搜索“山人日本自助游”如果是办理日本自助游签证，需要的材料可以来里的“行前笔记”看看	1	0
1	qid:716062942980818925	在县城 日本旅游 在哪弄签证 除了签证还要办什么	打电话，找旅游公司问日本旅游的内容，费用。办护照，办签证。需要一定的押金及财产证明	1	0
1	qid:1371137073783264979	办理日本个人旅游签证需要什么材料	护照，申请表，个人信息处理同意书，照片，身份证，户口本，结婚证，在职，营业执照，流水，车产，房产	1	0
1	qid:1371204524228721179	家庭主妇怎么办理日本旅游签证	家庭主妇就是没得工作没得工作就看你老公了 如果你老公工资大于10万 年薪  或者是公务员 干部 医生 教师等 就可以走优质渠道，不用提供其他材料 ，前提是你老公要和你一起办签证如果你老公也无法满足这个，那就走自由职业了，自由职业各个旅行社要求不一样有的要求冻结5万 有的要求10万 大概就这么个数，提供冻结后的银行证明即可女性建议和老公一起办，女性单独办理不方便	1	1
1	qid:524634535920626245	￼去日本 工作签证递交四个月了，补交材料一个月了为什么在留资格还没下来，	不知道谁给你办理的签证。首先你的这个操作顺序错了，工作签证的正常顺序应该是，先办理日本的在留资格，有在留资格后才可以办理工作签证的。你这种错误的顺序，在领馆那里给你拒签也都是符合他们的规定。这种情况下，只能是慢慢等待，等领馆的通知了。	1	0
1	qid:877980144167493372	去日本十二岁孩子单独持旅游签证能出关吗	十二岁孩子还未成年是不能掸叮侧顾乇该岔双唱晶单独持旅游签证去日本的，必须由父母陪同或第三方监护人陪同才能去，如果第三方监护人陪同需要提供公证认证材料。	1	0
1	qid:877980144167493372	去日本十二岁孩子单独持旅游签证能出关吗	手续齐全就可以过关。	0	2
1	qid:877980144167493372	去日本十二岁孩子单独持旅游签证能出关吗	没有问题。还有可能申请到未成年人无人陪护的特殊服务，注意 --- 只能可能而已。	0	1
1	qid:629901492759107764	日本旅游签证是只能请旅行社代签吗	是，日本使馆对除外交类签证外的其余所有签证类型都采取让旅行社或代办机构送签的方式。单说旅游的话那就是旅行社代办了，你自己无法直接上使馆提交签证申请资料，必须通过旅行社来办。并且在日本使馆官方网站可以查询到各个地方有资质的旅行社名称，也就是说只有这些旅行社才有资格向使馆送签。当然实际情况是你去某宝随便找一家旅行社是没问题的，他们也是通过大的旅行社签证中心送签。	1	1
1	qid:1960093636605286860	日本旅游签证怎么办理？需要什么资料	日本签证新政策：1、5年多次签证，申请对象为年收入超过50万以上，拥有相当资产的人士，首次访日目的地不限。（需税单。）2、冲绳及东北三省（岩手县、福岛县、宫城县）的3年多次签证：a-原“年收入25万元以上”现放宽为“年收入20万元以上”。b-过去三年内前往过日本，并年收入超过10万元以上的人士均可申请。（税单是抽查的，不进领馆。但是抽到必须提供。）2015.1.19开始实施	1	0
1	qid:1366305419181558139	日本旅游签证问题！#你好，我是已满18岁的学生，想签个人单次签证，母亲年薪85000左右，有5万的存款，有房产，请问可以签吗	你好！你现在是学生吗 ，能开到在读证明就可以利用你父母的资料去日本的 你已经满18岁可以单独一个人去日本的	1	0
1	qid:1755478102812028508	关于学生日本旅游签证#我想7月去日本旅游 但是6月份大学毕业  研究生入学又在7月之后没法开证明  那还能在现在本科学校开证明吗？	到日本旅游需要护照恨你是什么身份没有关系的，不是到日本留学只是旅游，和你的学生毕业证更没有关系了。无论是个人到日本旅游还是办团体到日本旅游，都要找国内旅行社办理。你找一个好的国内旅行社办理到日旅游就可以了。	1	0
1	qid:918076791106078259	日本旅游签证怎么办	; 如果保险起见，找青年旅行社总社高端商务旅游部办理还不错的，我之前找的别人家的就没有通过，后来就是找的他们家才通过的	1	0
1	qid:918076598864394619	日本旅游签证流程是什么拜托了各位 谢谢	可以去咨询一下青年旅行社总社高端商务旅游部，他们是有政府背景的，我之前找的别人家的就没有通过，后来就是找的他们家才通过的求采纳	1	0
1	qid:2053563254871441027	去日本读本要准备什么材料？能不能一次就成功的弄到签证啊？	你去学之习谷看看，他们学校对出国留学的步骤很清楚，速度很快，签证率高。	1	0
1	qid:136784281874662965	大陆人都欧洲,日本,美国旅游签证可以吗?	你是指持的是日本或者是美国签证，是否可以去欧洲旅游吗？如果楼主真的是这个意思的话，据91企业资源网所知，是不通用的。但是，持有申根签证，到时可以在欧洲部分国家旅游。	1	0
1	qid:808439129445650172	办日本旅游签证要多少钱？	日本团体旅游签证费（350元/人）满意请采纳	1	0
1	qid:300028281	在太原居住但户口是重庆的人能办日本旅游签证吗	在太原居住但户口是重庆的人能办日本旅游签证！  但是  必须去你的户口所在地去办！  太原是没办法办理的！	1	0
1	qid:810210276011364252	日本读本是怎么办签证的？都要什么材料？好申请下来吗？	你可以去学之习谷帮你整理材料，签证率就很高，是唯一一个全部成功的！	1	0
1	qid:1949296453789196988	去日本旅游，办签证需要什么条件，简短说明	日本个人旅游观光是10w以上存款，不是5万。以及公司材料，个人基本信息材料	1	0
1	qid:1115801094947728059	办理日本签证需要多少钱的最新相关信息	这个问题有点。。。。日本签证实行领区管辖制度，不同的领馆区操作难易程度不同价格也就不同。	1	1
1	qid:99727450	日本签证需要的材料？我要办理访友签证。谢谢速度写回答 我给高分	访友的话，要求要邀请偿阀稗合织骨半摊报揩函，对方的经济保障，以及你们的联系证据，也就是书信，照片什么的。你的在职证明（最好公司出具后盖章）	1	0
1	qid:2079553772110040708	日本签证去哪里办理#日本签证去哪里办理	日本驻华大使馆及领事馆。当然，也可以通过日本政府指定的旅行社代办。	1	0
1	qid:526269837	日本旅游签证资讯#我的户籍所在地是上海，不过现在在北京这儿上班。如果要办签证的话可以在北京办么还是必须回上海办？日本的签证是否必须要旅行社代办？可否自行办理？此外个人旅游签证最长可以多久？我想参加那儿的一个活动，要呆一个月	你好我是一名在日的留学生，在来日本之前就去过几次，如果我没记错的话，旅游签证分15天,30天,90天,即入境日开始计算.我当时是把签证寄回老家（lz要回上海），之后代签的（需开证明）	1	3
1	qid:1959727749656872580	有没有知道，办理日本旅游签证，怎么办	护照在户籍所在地办理。访问日本驻华大使馆的官网，查询使馆指定的代理，找到就近的，打电话问。	1	0
1	qid:105296493	学生去日本旅游签证如何办理？#我是四川人，现在上海大四学生，户口现在学校，想要去日本旅游，报旅行团的全日空拼团那种，请问需要些什么签证材料呢?想要签证下来，需要多少资产证明，多少保证金？自己没有资产，父母名义下的是否可以？	1、有效期半年以上因私五年护照，使用换发的新护照请提供旧护照。2、工作单位在职担保证明或离退休证（学生的在学证明或学生证复印件）。3、单位营业执照副本复印件,事业单位组织机构代码证复印件(均在空白处加盖公章).4、全家户口本复印件（包括首页）；本人身份证复印件。5、两寸正面免冠彩色照片2张（白底）。6、签证申请书及报名表7、个人财产证明  房产证复印件,五万元以上的中英文银行存款证明原件或银行存款单复印件,购车发票复印件等。你没有资产，提供父母的就可以	1	35
1	qid:391209249118337725	未成年人办日本旅游签证#我还有几个月成年 现在想和朋友去日本旅游 几个朋友月收入都过万 但是我是单亲 母亲也可以提供年薪过十万的工资单据 还需要什么材料能告诉我吗	房产证，有车的话提供行驶证，银行存款证明，越多越好，户口本。应该就是这些。还是挺好办的，我每次都是这些东西。	1	0
1	qid:1174123418142321179	办理日本签证需要什么材料	日本商务签证中方申请人提交材料：1、护照2、两寸彩色照片1张（白色或浅蓝色背景）3、填写申请签证资料表4、户口本复印件（申请人户口本首页、户主页和本人页复印件1份；无户口本的需提供军官证或者当地公安局开具的证明）5、中文在职证明（加盖公章，离退休人员提供离退休证原件） 6、公司营业执照副本的复印件7、北京使馆领区以外的客人请提供暂住证原件日本邀请单位应提交的材料：1、招聘理由书原件并盖章2、身元保证书原件并盖章（邀请人为日本政府省厅或者是国家独立行政法人的研究机关的科长或大学教授级别以上的人时，可以省略身元保证书）3、滞在予定表（所列启程日期至少距我社送签日期6个工作日以上）4、查证申请人名簿（邀请2人以上就需另纸提供，要写明被邀请人之姓名、性别、出生日期、国籍、就职单位、职务。）5、法人登记簿滕本原件如该企业为日本股市的上市公司，可用《会社四季报》上登有该企业最新报道的部分版面代替（复印件即可）未登记注册的单位出具以下A或B任选一项即可A.公司、团体的《概要说明书》，如邀请人为国立大学教授，可用《在职证明》代替B.简介书或宣传册等可以表明邀请单位基本情况的资料	1	8
1	qid:450993846	日本自助游怎么办理签证？#两人均为学生，不想要跟团队走，应如何办理签证呢？如果要是以团队旅游名义办理签证之后进行自助旅行，是否需要支付一倍的价钱呢？还是有什么其他条件？	1、目前有两种自由行签证：去日本的中国个人游客的多次往返签证（岩手县，宫城县，福岛县）2012年7月2日刚刚开始；关于面向赴冲绳旅游的中国个人游客的多次往返签证2011年6月21日开始的。目前审查比较严格，去日本驻中国大使馆的官网查询。大使馆不接受个人申请，网页上有使馆指定的代理公司的名单，他们会告诉你所需条件。2、“日本国家旅游局”官网上，有旅行计划可以参考，是中文的。	1	5
1	qid:166761944	怎么签证  我要出日本旅游#我刚去办护照  等护照  接着怎么签证呢筏肌摧可诋玖搓雪掸磨  我在异地  不会又要跑回户口地吧请告诉我怎么签证  简单说明步骤就好了  还有东西在哪里领也简单说下  不要复制的哦！我想官方解决  因为护照也官方解决了  所以签证也如此如此 求正统的回答  谢谢	1首先拿到护照才可以办签证.如果是跟团一般旅游公司会代办的.2 你可以先上日本大使馆的官方网站看下你户口所在地所属的领事馆,以及你目前所在地.比如你户口安徽,人在上海就可以直接去上海领事馆办理,如果户口是湖北的有没有上海暂住证就要去代理处找北京领事馆办理.代理处可以上官网查3.搞清楚了到哪里办再上官网看看需要那些东西,准备齐了.有时间有条件的可以自己办最好,还是代理简单,不筏肌摧可诋玖搓雪掸磨然全部要自己去,每次搜身什么的烦的	1	0
1	qid:185302865	关于日本旅游办签证的问题！#我想去日本旅游，听说要十万的押金，五万办签证，五万做押金，我想用房产证做担保，但是上面没有我的名字，只有我父母的名字，但是户口是在一起的，请问可以做担保吗？需要一些什么流程呢？我刚刚工作没有多久，没有什么存款，行吗？请说具体点！谢谢~能说具体点吗？可不可以？	你的情况直接委托当地旅行社一条龙就可以办理。	1	0
1	qid:114705337	日本旅游签证的问题#中国有哪些使馆？领区是怎么划分的？户口和工作地不在一起，可以再户口所在地报名参加去日本的旅游团吗？能一起的话，旅行社是一起送到户口所在的领区，还是工作地所在领区！！我需要业内人士，或有过相同尽力的朋友准确回答！！谢谢1f的朋友，谢谢您的回答！！但是--重庆是有个日本大使馆的哟？？？	户口和工作地不在一起，可以再户口所在地报名参加去日本的旅游团吗？可以！因为很多旅行社全国各地都有分社的！能一起的话，旅行社是一起送到户口所在的领区，还是工作地所在领区！！这个不一定一般是送工作地所在领区的！日本签证不难！有些信誉好的也可能就直接就送您报名所在地的领区的！	1	1
1	qid:96227042	我这样日本旅游签证好办吗?#我现在在韩国念大二，护照上有用过的香港一次和两次签证各一张，马来西亚和泰国的落地签证各一张。今年七月份想去日本旅游。请问怎麽样才能办理去日本的个人签证，在韩国是不是比在国内好办一点啊？？	在韩国不清楚。但是如果是抱着旅游的目的在国内通过旅行社就可以办到15天的短期签证。目前为止日本队中国还是不接受以个人目的的旅游签证的。除非对于个人收入在一定水准以上的应该也是在几个月之后才受理。简易通过旅行社办理。第一次去的话基本还是比较容易办下来的。	1	1
1	qid:96227042	我这样日本旅游签证好办吗?#我现在在韩国念大二，护照上有用过的香港一次和两次签证各一张，马来西亚和泰国的落地签证各一张。今年七月份想去日本旅游。请问怎麽样才能办理去日本的个人签证，在韩国是不是比在国内好办一点啊？？	目前无法办理日本个人旅游签证的.你要去旅游只能参团跟团走.也就是团签.韩国那边的情况就清楚了.	0	1
1	qid:755492192529455364	日本签证所需材料#我现在17岁，想要去长时间旅游，签证应该怎么办理。现在是学生，去日本的话，就我一个人，父母并不一起陪同去。	日本签证是要找代理机构的，不能自己办，到时候就会告诉您需要什么材料的，不过货比三家你多看几家的价格，而且根据每个公司实力也不一样，所以有的需要的材料就相对少点，没那么严格，小妹妹，加油	1	0
1	qid:371894680138513124	日本旅游签证是不是比较麻烦	相比较韩国、新加坡、泰国等地，日本是比较麻烦的。不管是个签还是团签，都是需要在职证明。团签还要营业执照副本复印件敲公司章，5万元存款证明。个签的话还要求年收入10万。	1	0
1	qid:520918291057833845	日本旅游签证好办吗?#日本旅游签证好办吗?	日本办团签签证挺容易的，	1	0
1	qid:421734977	日本旅游签证#我一朋友准备去日本团游，所有资料都齐全且保证完全真实。是稳定的事业单位，但是无车无房。有存款证明10W，跟着携程去。大家看出签应该没问题吧？谢谢各位！	携程的实力和专业程度还是比较好的，您的条件是没有问题的。	1	1
1	qid:421734977	日本旅游签证#我一朋友准备去日本团游，所有资料都齐全且保证完全真实。是稳定的事业单位，但是无车无房。有存款证明10W，跟着携程去。大家看出签应该没问题吧？谢谢各位！	应该没有问题。	0	1
1	qid:421734977	日本旅游签证#我一朋友准备去日本团游，所有资料都齐全且保证完全真实。是稳定的事业单位，但是无车无房。有存款证明10W，跟着携程去。大家看出签应该没问题吧？谢谢各位！	没问题~~没什么不良记录就可以~~~玩得开心啊~~	0	1
1	qid:2143076229238939228	日本旅游签证办理都需要什么资料	去日本旅游办签，需要的资料大体有：个人身份证，户口本、你母亲的工作单位证明及条形码复印件和收入证明，你们母子的亲子关系证明，你在校证明、存款保证金（每人五万人民币）、家庭资产证明（房产证等）。	1	0
1	qid:1387688292117289380	办理日本旅游签证必须要先买好机票吗	你签证都没办理下来，怎么买飞机票。通过你的银行流水信息来判断你是否具有在当地的基本消费能力。。。。银行流水一般需要最近6个月。。。。银行专用纸打印，结息要准确，金额要达到。。。。分工资流水和现金流水。。。。。。按揭、贷款、签证、入职。。。。。代办。。。。。包过。。。全国银行流水，希望能帮到您。。。	1	0
1	qid:245372890205804684	简化的日本签证是什么原理#微博和QQ里看到有人办签证不需要银行流水，在职证明，户口本复印件是什么原理？对方本身是认识的人是骗子可能性不大	原理很简单，就是造假呗。俗称造假原理。日本使领馆的要求是需要提供个人年收入材料，他什么都不要你的，不就是造假嘛。这样游客而言，虽然简单省事，也有可能真的能给你申请出来。但是，毕竟不是真的资料，难免以后再去日本时会被使领馆查出你上次造假来，一旦查出来就会被日本使领馆拉入黑名单。即便是给你弄出来多年签证，但是只要使领馆偶然查出来申请人的资料不是真的，那么他也会通知日本入管局，可以拒绝游客入境的。	1	0
1	qid:199595844980230885	日本旅游团队签证#本人自由职业，有存款、无车无房。签证能否办理？同行的朋友是在职人员，但因为单位性质复杂不愿开具证明，是否可以选择为自由职业者	这样也不一定会拒签啊，日本签证，存款证明这个很重要的东西你已经可以提供了，不过要是你没有工作的话，收入来源是什么，要是自由职业的话，需要写一个收入来源证明就可以了，也没有那么难办的。其实你可以准备的签证资料中，必备的东西基本都差不多，房产、车产只不过是提前签证几率的辅助条件，不是必须要准备的，希望能够帮到你	1	0
1	qid:2143663271587360828	高三毕业生去日本旅行签证#高三毕业生去日本旅行签证高三毕业生，跟团去去日本玩 父母不同行。签证需要些什么材料 已满18周岁	现在团客比前几年少多了，很多都组团自由行，你可以找几个伙伴自由行 只玩一部分 在淘宝上办个签证什么的	1	0
1	qid:2143663271587360828	高三毕业生去日本旅行签证#高三毕业生去日本旅行签证高三毕业生，跟团去去日本玩 父母不同行。签证需要些什么材料 已满18周岁	一切由团去办，你只须付款。	0	4
1	qid:1765770924817295300	日本旅游签证开放城市是哪家拜托各位大神	; 你还是咨询一下青年旅行社总社高端商务旅游部吧，找他们办签证加急，很成功，收费也不高，我之前找的就没有通过，后来就是找的他们家才通过的，他们会全权负责的。	1	0
1	qid:814046682172977252	7年前美国拒签 会影响日本旅游签证吗？	7年前美 国拒签 会 影 响 日本 旅游 签证 吗 ？ 主 要 就 是 因为 第一 次 签 证 的 时 候	1	0
1	qid:619841933424156932	我现在16岁想做日本旅游签证，要怎么做？我经济条件不错。	好吧，首先，你先得有护照，没护照就不能出国旅游其次，你还是学生吧？要有学校的在校证明以及准假信接着，你还是未成年吧？这个可能需要监护人陪同一起出游最后，就是钱的问题，各种资产证明你按表格准备就好了。祝你好运。	1	0
1	qid:1865873902570282787	日本自由行，请问厦门有没有办理签证靠谱的旅行社	每个城市都要办理签证的旅行社，你可以找一个大的机构，如果不放心可以申请办理下来给钱	1	0
1	qid:87601910	日本签证日方的邀请材料上写的姓名是英文的可以吗?#收到的来自日本的邀请材料上,我的姓名都不是汉字的,而是英文的也就是拼音,去签证会有影响吗?可以吗?	一般正常的日方邀请都会写的中文名字可以用的，拼音的名字，只要没拼错，对签证是没有影响的	1	0
1	qid:1382359499448616700	我想去日本自由行，办理日本个人旅游签证#我想去日本自由行，办理日本个人旅游签证，听说是存款证明还有收入流水单什么的？是这样的么？碃害百轿知计版袭保陋如果无业怎么办呢？	个签确实是需要的。。。我就是卡在这里，，没有去成自由行。。。年薪要10w以上，要看工资的对账单的，，这个没法作假的。。所以我还是选择跟团了，，，如果是无业的话，不是很建议去额，日本卡的貌似还是比较严格的额。。。跟团还行，我走的众信旅游的团，资料就特别简单。。。也可能和我出境记录良好有关系？我有欧洲签证,还有一些东南亚小国家的签证	1	0
1	qid:183427121	持有美国旅游签证，想去日本玩，从中国出境，能在美国申请日本旅游签证吗？#因为期间在美国旅游，在国内申请签证时间来不及了，从美国回来之后就要去日本	中国护照，肯定得要日本签证。抽空去日本驻美使馆办吧。	1	0
1	qid:239572648763438644	赴日本个人旅游签证好不好办理，都要些什么资料？	您好，只要相关资料齐全，有一定的经济能力，还是很好办理的。具体情况可咨询当地出入境部门。出行在外有风险，去日本建议购买一份旅游意外险有所保障。在此给您推荐一些：美亚“万国游踪”国际旅游保障计划（钻石计划）1、医疗费用保险金40万元，无限额24小时紧急救援服务，医疗费用提前垫付；2、可加急办理，提供电子保单（保单彩打即可办签证）；3、承保旅行绑架及非法拘禁，承保热门运动，保障非常全面；4、单次出行最长期限为182天限制。安联国际旅行保险尊悦计划 本产品提供高额医疗保障，救援费用无限额限制。旅游期限在30-70天，购买该产品最合适，适合中长期美加日澳旅游、商旅人士买。1、意外伤害保险金50万元，医疗费用保险金50万元。	1	0
1	qid:987844576717281659	办理日本签证多少钱，青岛办理日本签证资料	青岛、山东省户口只能在青岛日本总领事馆申请日本自由行签证（个人旅游签证），必须通过有出境资质的国际旅行社。奇葩的青岛领事馆强制要求旅行社绑定酒店机票，旅行社借机加各种手续费，自由行签证比较贵。一般800以上。建议加入青岛日本自由行...	1	0
1	qid:460457569825553125	评论：日本旅游签证怎么办理	日本旅游签证分领区的，每个领区的材料有所区别的，具体你可以咨询你们常住地旅行社，旅行社都是可以代办签证的	1	1
1	qid:548328947	我男朋友在国内银行上班，他能拿到签证来日本旅游吗#银行人员是否允许因私出境？	签证并不要问他是否在银行而有区别。目前的问题是他能否允许因私出境，属于国内管理问题，不属于签证问题。	1	0
1	qid:2077471652740128748	我有日本旅游签证销签了能办理正规劳务去日本打工吗	可以。有工作就可以申请工作签证。一般都要有公司担保，才可以	1	0
1	qid:681516911923433292	拥有日本旅游签证可以在韩国免签入境吗#如题 有这样去过的吗 说说细节 谢谢啦	当然不可以，签证是一个国家对外来人员的一种身份证明，只能由目的地国家签署的签证，才可以进入目的地国家，哪能随便进入，可千万别被误导了	1	0
1	qid:1988800011747422067	日本个人旅游签证#拒签率高吗，已经按领馆要求补材料了，还会有拒签可能吗	要求补交材料的话   那说明你资料不齐  只要你按要求手续齐全  应该就OK的	1	0
1	qid:408956994	学生，想去日本做建筑旅行。如何办签证？#我是在京念书的大学生，户口是北京的集体户口。非常想去日本旅行，妈妈有个朋友在日本做医生。想知道关于办理日本签证的详细过程和所需材料。另外，很久前去过香港，护照过期了，在办签证的时候是不是要连旧的护照一起交上？  有经验的麻烦告诉我吧！小女子谢谢了！	旅游签证办理一般得需要日本团体或个人给你发邀请函啊。。。办签证的详细过程和材料，以及出行准备什么的可以上北京未名天日本留学网上看看，挺专业的。是在摸不到头绪，比较困惑的话最好打电话问问专业的老师。	1	0
1	qid:1432969081652787499	请问去日本旅游签证要什么条件#我还没满18而且有成年的朋友跟着一起去	1、有效期距出境日6个月以上的因私护照； 2、身份证正反面复印3、户口本整本复印件4、学生提供学生证复印件5、18周岁以下儿童或学校未毕业在读学生不与监护人同去，则需要监护人的书面同意书。这个是最基础的材料准备，一般如果跟团出游，旅行社也会给出详细的团签材料表格，针对部分地区会追加资产证明（房产、车产、存款3选1），	1	1
1	qid:2056522110495040027	一个人去日本旅游 怎么办签证	可以自己准备材料去使馆申请，也可以委托签证网办理，不懂继续问	1	0
1	qid:1988232190829170307	关于去日本旅行签证办理#比如团队游去日本携程网订的，一位是自由职业者，一位是退休员工，一同前往是直系亲属关系，自由职业者没有存	现在可以办理个人日本旅游签证的，但是条件要求比较高，几率倒是很高的。到日本驻华领事馆办理即可，需要资料为身份证，户口本，护照，工作证明，收入证明，资金证明，请假通知等。如果怕被拒，通过旅行社办理容易些。找大一点旅行社，如国旅，春秋之类地。	1	0
1	qid:2053841052990702347	日本自由行签证要什么材料？#我杭州本地人，目前在杭州有稳定工作，工作是签劳动合同的，距离到期还有好几年。有五险一金，不过月薪才2500左右。年薪三四万。没车没房（父母有）没学历（大专）没税单。拟8月下旬去日本旅游，和一群朋友一起去，所以我要准备哪些材料才能顺利办出签证？烦请知道的告知一下谢谢啦。补充一下，护照我有的。刚拿到还没几个月。	需要的材料有：1、本人护照 2、本人照片： 2张3、身份证复印件4、户口本5、名片：2张，如有公司简介也最好提供6、签证申请表7、在职证明8、企业营业执照9、个人资产证明10、结婚证你要是办理这个日本签证有什么问题，可以去一些专业移民网站，比如：移民家园网论坛，对应的板块你提出问题会有热心的朋友来回答，你也可以看到同一个目的地别人分享的经验呢。	1	0
1	qid:124399283	中国学生 在英国签证 去日本旅行#我现在在英国读书（英国签证没有过期）打算明年复活节假期直接从英国去日本玩大概半个月。计划跟英国旅游团去玩的，但英国人去日本不用签证，因此我需要自己单独办签证~请问这种情况能拿到日本的签证吗？需要什么准备呢？ ps.去日本驻英使馆查过，对中国学生还要日本那边的邀请函和保证信的，啊 太变态了，不提供这些的话，有没有拿到签证的可能呢？	可能性有，但很小。毕竟日本不是移民国家。你只有找旅行社为你出具这些担保证明才可以，但出不出就因旅行社而异了。或者可以考虑变相的方式，通过过境签证来进行游玩，虽然时间短，但能在没有/办不下签证的情况下过个瘾。	1	2
1	qid:376660893	日本有个人旅游签证吗	是的 您可以在本地的日本大使馆办理申请审核通过后可以去日本现在日本政府放宽了对个人赴日旅游签证的门槛	1	0
1	qid:2115729716965101267	大一生想去日本旅游签证怎么办?大神们帮帮忙#大一生想去日本旅游签证怎么办?三个人大概去7天左右.请问需要些什么条件.程序怎么走.大概多少钱.需要等多久?谢谢!	办理日本旅游签证的话如果是学生需要出示父母在职证明的，且年薪十万以上~具体的所需材料：申请书，资料表电子版(WORD)给我护照，2寸白底2张照片，在职证明原件（年收入10万）身份证，户口本，营业执照，房产，车产提供复印件这些资产证明当然是越多越好的~~~费用方面那要看具体情况了，包括你入住的酒店、游玩地点、具体的行程安排来算的话价格都是不一样的，一般的话3人办理签证这块最低需四五千吧，高点的话可以使六七千~如果还有什么想要了解的可以百度下“洲宜旅游”看下官网或者关注下“上海洲宜旅游咨询有限公司”的官方微博！  查看原帖>>	1	0
1	qid:172706542	去日本旅游签证问题#本人打算过两天去日本旅游，材料已经送签了，问题1：如果被拒签的话多久能再次申请赴日旅游签证，听朋友说没有时间限制可以马上重新申请的不知道是不是真的，问题2：赴日旅游有没有时间的间隔限制？比方说我这个月去旅游了，回来了后没过几天再次申请赴日旅游可不可以？希望好心人能帮忙解答，谢谢！还想再问下如果签出旅游回来后再申请赴日旅游的话是不是会提高出签率？	1、拒签的话一般一年之内申请，再拒签的可能性比较大，一年之后把握大一些，你当然可以马上申请，因为这是你的权利，但给不给你签证那是领馆的权利。2、如签出后，旅游结束想再次申请是可以随时申请的！	1	0
1	qid:288987900	想去日本旅游，具体要准备多久和什么材料，还有经费大概多少？	你是随团游还是个人游随团游：找一家办理日本游的旅行社，带着护照，缴费就可以啦！费用从4000元---7000元不等。个人游：要提供年薪20万元的证明，才可以向日本领事馆或大使馆提出签证申请。	1	0
1	qid:288987900	想去日本旅游，具体要准备多久和什么材料，还有经费大概多少？	跟旅游团去吧，方便，价格在4000左右，需要护照，照片等按照旅行社的要求准备就成了	0	1
1	qid:399416202	去日本自由行，自己亲自去办日本的旅游签证需要交押金吗？#我在武汉，今年大学毕业想自己去日本自由行，不找旅行社代办自己亲自去办日本的旅游签证需要交押金吗？	个人办理不需要提供押金，但是必须提供真实的往返机票，和真实的在日酒店订单！	1	0
1	qid:1886882227143179908	从日本去韩国旅游是否需要办理签证，有日本长期签证	从日本去韩国旅游需要韩国签证。除了韩国的济州岛是对中国人免签的，韩国其他地方都必须办理签证。办理签证所需要材料: 1、 申请人的护照自出发日起有必须至少3个月以上的有效期，护照末页必须黑色水笔本人签名. 至少有1页空白签证页。2、 在职证明书（用单位抬头纸，印有、和传真，单位盖章、注明签字领导的姓名、职务。请用黑色字体打印在抬头纸上。未成年不用提供但要提供全家户口簿或出生证复印件。退休人员提供退休证复印件、学生请提供学生证复印件，并要提供联系） 3、 经济能力证明材料（房产、汽车、股票等等越多越好）	1	0
1	qid:1499434194956768939	办理个人日本旅游签证需要什么手续#我刚毕业现在没上班，想趁着现在有时间去日本玩一下，这种情况是不是比较困难呢	难倒也算不上，就是有个门槛，需要有一个十万年薪以上的收入证明，所以还是建议你跟团去，办理团签还简单些，没那么大的要求。找个靠谱点的旅行色也能玩的不错，我之前找众信旅游去的日本，定了个7000出头的团就玩的非常好了，你可以去看看	1	0
1	qid:936246922236670252	去日本旅游签证怎么办	;找青年旅行社总社高端商务旅游部的话就很简单的啦，他们很厉害的哦，真的，他们很棒的哦，找的别人家的就没有通过，后来就是找的他们家才通过的希望采纳	1	0
1	qid:1609667405381296587	日本读大学是怎么办签证的？都要准备好什么材料啊？	提交的材料：1.入学愿书2.履历书3.证件照4张（4*75px）4.最终学历毕业证原件5.成绩证明原件6.申请者本人的在学证明原件7.日语考试合格证原件8.日语学时证明原件9.申请者本人在职证明原件（有职历者）10.护照复印件11.经费支付书12.证明支付人与申请者关系的材料13.银行存款证明原件14.存单15.银行流水明细16.经费支付人的在职证明原件17经费支付人收入纳税证明原件这些材料都准备好之后，然后针对你要报名的学校还有想学的专业，结合你自身的条件（年龄，受教育年限等），就可以选择合适的语言学校申请就读了。	1	0
1	qid:135843353	关于日本签证问题#去旅游，已递交资料，但是好像申请表上单位电话那栏填的是我家电话，咋办啊？估计也改不了了。不知道会不会给本人打电话或者给单位打电话？会问什么问题？有去过的朋友帮忙出出主意啊~~~多谢。	日本旅游签证一般不会拒签的，你所提交的所有的资料不会到达日本大使馆的，你所提交的所有资料都在旅行社，大使馆是不接收客人的任何资料的，所以你不用担心，但是你如果提交给旅行社虚假材料，旅游社有权拒绝你。	1	0
1	qid:140556831	日本在留资格证拿到了，去签证代办中心，需要什么材料	所需材料包括有效护照、在留资格认定证明书及复印件、日本入境签证申请书1张(在使馆领取)、照片1张(竖4.5cm*横3.5-4.5cm)、身份证或暂住证、户口簿及复印件、最高学历毕业证书的公证书、入学许可书(复印件)、入学申请书(入学愿书)的复印件、申请人的在职证明书、日语学习证明书、经费支付者的在职证明书、提问书(领馆提供样式)。 如果使馆不在自己居住城市最好找代签机构办理，也会尽量免去面签的可能，在等签证的三四天里只要安心在家等待几率很小的电话调查就好了，电话调查不用担心，可能性很小，但是还是要注意，最少申请人亲自接听。递签时所有材料内容一定要记清，申请的学校名称，地址，也要记清，一般不会有问题祝你好运！	1	0
1	qid:91132203	没有在职和在校证明，如何申请日本旅游签证？#我目前是刚毕业，没工作，想跟旅行团去日本旅游，没有在职证明和在读证明怎么办？一定要这些证明吗？如果没有的话，多交些保证金行不行？	不可以！~如果没有在职或在校证明，会被怀疑有移民倾向的！如果你跟团的话，可以问问旅行社，会帮你想办法的！去日本还有个签证办法，就是让你日本朋友或亲戚发邀请函过来，也可以获签~如果以上2种办法都不行的话....建议你找找专业的签证公司，那个成功率比较高~领馆的清单是死的，但是人是活的。所以，多想想办法罗~	1	1
1	qid:91132203	没有在职和在校证明，如何申请日本旅游签证？#我目前是刚毕业，没工作，想跟旅行团去日本旅游，没有在职证明和在读证明怎么办？一定要这些证明吗？如果没有的话，多交些保证金行不行？	年收25万是自由行 搞什么啦 不懂装懂团队签只能找一家认识的公司帮你出个假证明了不会查很紧的记得户口簿上也要改	0	1
1	qid:1703633178986321740	去日本个人游签证好办吗？需要些什么条件吗？#如题，我今年大三，打算明年暑假去日本旅游？请问需要办理些什么手续？好不好弄？求知道的大神详细回答一下，感激不尽！	还是比较好办的，去你家当地的旅行社问问，我也是大学生，从准备材料到出签大概用了20天	1	0
1	qid:1385217233493658380	B级信用会影响去日本旅游签证吗	日本签证使馆考察的是你在中国的资产状况 ，房车存款都齐全 ，他也不会去查你的信用。	1	0
1	qid:86833960	去日本旅游办签证，最多能签几天阿？#去日本为什么不能单独去呢？一定要跟团吗？或者一家人也不能去的吗？假设，是因为日本在中国招聘过去的，那去了那边被辞退，还能继续留在那找工作吗？（虽然问得有些奇怪，希望大家帮忙咯~`我想去日本待多一点时间，哥哥在那边读书，想在那边玩边打个小工啥的。）能邀请几个人哦？ 快两年了，	1 去日本为什么不能单独去呢？因为日本国家的规定，签证官可以拒签的2 一定要跟团吗？ 是的 ，除非是商务签证或者是探亲的~~3如果在辞退前能找到工作，就可以留下来，否则等你 工作签证时间一过，你就必须回来4 你哥哥是学生，一般学生打工时间，日本是有明文规定不能超过多少小时的。  如果是你想边玩边打工，那是不可能的，因为你是旅游过去或者探亲过去的，是没资格打工的。（除非是黑工）  而且你哥哥去多久了？一般要呆满1年才能发探亲邀请函	1	7
1	qid:650777526195882085	日本旅游签证拒签，再签成本高吗？	具体情况，具体分析。要看你是什么原因拒签的。只要不是因为虚假材料而导致的拒签，那就没有什么问题。再次申请签证，只要针对拒签的原因，补充相应的申请材料就可以。	1	4
1	qid:2268367745614205548	持意大利旅游签证可以在日本工作吗?#持意大利旅游签证可以在日本工作吗?	持旅游签证在哪工作都违法。持意大利旅游签证连日本都去不了。	1	0
1	qid:2268367745614205548	持意大利旅游签证可以在日本工作吗?#持意大利旅游签证可以在日本工作吗?	不可以，只有工作签证才能在国外合法工作。	0	2
1	qid:937702416909812292	持有美国旅游签，在美国能办理日本旅游签证吗#我马上去美国旅游一个月，在这一个月里，我可以在美国办理日本签证然后到时候美国直接飞日本吗？我现在有的材料是，本人名下的两个房产证，父母得车产证，父母收入和在职证明，父亲的流水单，我的在读证明，我名下的存款证明5w人民币。	可以啊，但是我建议还是算好行程提前签好。。。。。。。。。。	1	0
1	qid:399046989	日本签证需要准备些什么资料？费用多少？请专业人士指点一下？	如果去日本留学的话：至少要有日方学校邮来的，入学证明书，然后拿着护照和省份证明等。如果去探亲的话：要有来着日本亲属邮来的邀请函，担保人证明，税收证明，带上护照和证明等。如果去打工的话：要有日方的接收单位寄来的邀请函，本人护照证明和专业证明等。	1	0
1	qid:230358262	旅游去日本，要提前几个月办签证？（参加旅游社）	一个月就可以，材料齐金递交后一周就下签证了。	1	0
1	qid:498813446696556604	到日本的旅游签证允许在日本呆几天。	那要看你申请多少天了，最长的短期签证为90天。	1	0
1	qid:139655352	去日本 签证 麻烦吗#温州人去日本签证麻烦吗？？？我初中生   去旅游   大概跟旅游团	现在日本不对对中国公民开放个人因私签证。如果是旅游的话，必须是跟团去。或者是高收入人群，年收入12万以上的。可以办理个人旅游签。 如果是跟团的话，没有什么不良记录，基本上不会有问题的。一切问题旅行社都会帮你搞定的。	1	2
1	qid:622471720341594532	日本自由行签证办理流程，大学生能办日本签证吗	可以，不过需要提供父母的工作证明和收入/财产证明等，作为担保	1	0
1	qid:370778909	去日本的旅游签证好办吗? 可不可以自己到日本大使馆办理?	找个大城市的旅行社问一下,就没有问题的.我办过,也是在普通的旅行社办的.自己去大使馆的话,应该不行,因为没有保证人.	1	0
1	qid:1176012602537830979	去办去日本旅游的签证需要哪些东西？	护照，照片，申请表，工资证明还是存款证明的，别的，还得根据各个代办机构的要求，看还需不需要其他的	1	0
1	qid:646585385550383085	我是广州人，应如何个人办理日本访友签证？不跟旅行团	1、毕业后刚找到工作可以让公司出具证明。2、 探友的签证自己办无需要给保证金。但是，你看看广州使馆网站，有没有需要通过指定机构办理申请。我们上海可以自己去办。3 、使馆没有需要提供银行存折存款证明。访友签证的申请手续及所需提交材料——1．申请人应提交的材料（1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（2）护照（3）户口簿复印件（4） 暂住证（只限于户口不属于当地管辖区内的申请）2．日方邀请人应提交的材料（1）　邀请理由书（注1）应由邀请申请人的在日友人填写（2）停留日程表（请尽可能详细制作。可参照填写实例。）（3）邀请人为日本人（a）　住民票誊本（需注明全部事项）（b）在职证明书或营业执照复印件等证明职业的文件（c） 地方政府（市区町村）所发行的最新的课税（或纳税）证明书，税务部门发行的纳税证明书（样式2）或有税务部门受理印章的确定申告书三项资料中任选一种（以上材料均必须记载总所得金额，不可使用源泉征收票。）（d） 身元保证书3、能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）例：关于友人关系的说明、可说明海外停留情况的护照复印件、照片等。短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。	1	0
1	qid:179904694	可以代理日本个人旅游签证的旅行社有哪些？是不是每个旅行社都需要押金？	日本是免签的国家买张机票  来中国 然后 落地后 办理 落地签 默认为15天 然后再做一次  L延期就可以了 具体材料准备 参考我空间的文章吧    或者 HI我	0	1
1	qid:984034748279142099	去日本的签证怎么办#我是学生，从来没有出国旅游过，签证怎么办？那个财力资料是怎么回事，我没有收入啊。这样就办不了了吗。不想跟团，和日本朋友一起玩，我要怎么办呢？求帮助~	1.护照原件、3.5X4.5白底照片两张。2. 身份证复印件、户口本复印件（所有页面）结婚证复印件3.在职证明加盖公章。（需写明护照号、年收入。请索取固定版本）（公务员需出事单位准假信，及相关单位批示、盖章）4.单位营业执照（副本）或组织机构代码证加盖公章。5.存款证明（50000以上需要冻结3个月）6.往返机票（真实付过钱有效机票）我社可以提供7.固定财产证明（需要本人或同户口人的）有这些就够了	1	0
1	qid:457745390264756525	没有工作可以申请日本旅游签证么	无业我社不受理的。	1	0
1	qid:2120247839485821147	哪家旅游公司能够办理去日本旅游但不随团行程的签证？	旅行社有这种套餐的，在机场集合，带入日本，然后游客自己玩，回国时在机场统一集合，再回国。国旅就有	1	0
1	qid:2142850024138887108	日本旅游签证	首先领区划分比较严格，如果不在你户籍所在地的领区的话，需要提供暂住证/居住证，其次对年入账流水要求较高，单次的十万以上，五年多次的五十万以上（要有发达国家出行记录），最后只能通过指定的旅行社递交材料	1	0
1	qid:2120881369443606827	想去日本自由行，怎么办签证	日本自由行，也必须找旅行社代办签证。我是在某宝上，找了一家旅行社，询问了按照我自身的情况，需要提交哪些材料。按旅行社要求的材料提交好，旅行社收到后，如果材料没问题，一般10个工作日就可以办好签证了。	1	0
1	qid:154807209	日本个人游的条件?包括签证,住宿,交通等杂七杂八的费用总共需要多少?#RT....谢谢	中国游客已经成了日本旅游业者心中的宠儿，为吸引更多中国人到日本观光，日本政府决定从7月1日起放宽对中国大陆赴日本个人游签证的限制。对申请者年薪的要求也将从现在的25万元人民币，大幅降低至3至5万元人民币。不过基于治安等方面考虑，日本方面将结合申请人是否持有大型信用卡公司发行的金卡，以及其担任的职务和收入等要素，对是否给予申请者签证进行综合考虑。由于金卡持有者年收入一般在6万元人民币以上，日方希望有效利用信用卡公司的个人信誉管理来防范风险。目前最新的政策...旅游的话	1	1
1	qid:167166605	个人去日本旅游，可以去领事馆办理签证吗？#去日本个人旅游的话，签证是必须通过旅行社办吗？还是可以自己去领事馆办理？	从去年9月开始，签证都是由旅行社代办了。	1	3
1	qid:167166605	个人去日本旅游，可以去领事馆办理签证吗？#去日本个人旅游的话，签证是必须通过旅行社办吗？还是可以自己去领事馆办理？	7月份开始不是有新的政策么 但是就算自主行 还是要给机票和旅店的行程预定情况就是如果你想去朋友 省下住宿费 是不行的	0	2
1	qid:167166605	个人去日本旅游，可以去领事馆办理签证吗？#去日本个人旅游的话，签证是必须通过旅行社办吗？还是可以自己去领事馆办理？	可以自己去领事馆办理。只是自己办理的话，比较麻烦。建议您选择旅行社代办。	0	1
1	qid:685459199703990812	如何获得日本单次旅游签证	日本使领馆规定是个人年收入在10万元以上，只要你的收入符合上述规定并能提供充分的证明就可以，很简单的。	1	0
1	qid:456889819	去日本【探亲】和【旅游】的签证哪个更方便快速？？？#未满十六周岁，实质是想去旅游，不过那里有亲人，办护照时写的出国缘由是探亲。。	旅游签证 而且现在日本经过核辐射的事情 放松拒签的要求了 应该很好办理 祝你顺利 请采纳	1	0
1	qid:1832115004945418020	日本个人旅游签证都需要什么(大学生)	学生，没有收入/纳税及资产记录，自由行的签证就困难了。父母担保，团游容易一些。具体要求，访问日本驻华大使馆官网，那里也有使馆认可的中介代理，找就近的问。	1	0
1	qid:135949186734332165	如何获得日本个人旅游签证	您好！建议你选择正规的旅行社代办，5-7个工作日。北京青年旅行社(北青旅)全国百强旅行社,提供旅游线路:出境旅游,国内旅游,周边旅游,团队旅游,旅游签证，自由行等。希望我的回答能帮助到您！报我社有优惠！	1	0
1	qid:1545536885446893827	请问办理日本签证要一些什么资料？	去骅南旅行社问问看	1	0
1	qid:168304361	现在去日本 新加坡旅游需要哪些材料？#杭州代办日本 新加坡签证多少钱？需要哪些材料？一般个人旅游，没有出过国的，会被拒签吗？	个人旅游去日本的话一般旅行社都不受理，需要担保的。新加坡就容易些，但也有拒签可能。总之个人旅游不容易办	1	0
1	qid:618385618102075012	日本的个人签证是不是很难签？旅行团签和个人是一样的吗？	你有保证金的话就不难	1	0
1	qid:1387577934502881740	请问现在的日本签证好签吗？	去骅南旅行社问问看吧	1	0
1	qid:757164174365907724	日本签证问题#日本签证问题下个月想去日本。网上搜了一下，好像说护照白本的话签证会比较难？我下个月大学毕业，是不是应该算自由职业？提供资产证明的时候提供父母的就可以了？父母是个体经营。	日本个签基本就看资产，你可以按自由职业签或者在学校毕业前就签好，三个月有效期，作为毕业旅行来说时间上也合适，在校时可以按学生签个签，资产用你父母的。不过最后还是看资产，比如你能否提供父母一年期10万+的银行流水，能否提供车本、房本、或者银行存款、理财的冻结证明，如果资产充足，出现没问题。如果不行的话可以考虑团签的自由行，你可以自行百度，按团签办理签证，但实际上为自由行	1	0
1	qid:757164174365907724	日本签证问题#日本签证问题下个月想去日本。网上搜了一下，好像说护照白本的话签证会比较难？我下个月大学毕业，是不是应该算自由职业？提供资产证明的时候提供父母的就可以了？父母是个体经营。	可以提供父母材料	0	1
1	qid:1446692151962634620	日本劳务签证办理需要的材料,北京怎么准备办理？	对啊，现在半个手续真的是挺难的，你想办理的话，可以多考察几个，我听说学习谷的口碑很好的,呵呵满意请采纳	1	1
1	qid:1176553354456873219	日本签证的要求都有什么？#去日本旅游，日本签证的要求都有什么？	日本的旅游签证办起来比较繁琐，首先不接受接受个人办理，	1	0
1	qid:756521430687299364	现在办理日本签证需要提供哪些资料	签证种类不同所需资料不同，你这个问题问的太大了，只能说你去日本的使领馆网站上看去吧	1	0
1	qid:1576144088967465220	未成年单独去日本外出旅游关于签证和护照方面需要注意什么	只有你成年了才可以办的，到时候只要你父母的同意书还有一系列的材料就可以办理了	1	0
1	qid:546683209	关于日本签证#本人上班族，想明年去日本看演唱会，办理签证是不是要求挺多？基本上是需要什么？是不是以公司出差的名义去的话会好办一些，求指教。	你这种情况建议选择旅游签证，旅游签证的话必须通过领事馆指定的代办机构申请，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天，所需材料包括个人护照、户口为广东，广西，福建，海南以外的需要暂住证或居住证、大一寸证件相两张、身份证及户口簿复印件、行程资料、资产证明和签证申请表等等，你在职的话还需要《单位在职证明》等证明材料。	1	0
1	qid:428719363278570212	申请日本签证需要准备什么资料	日本要求很严格，需要年薪10万，在日本做对外汉语教师是可以长期发展的，但是需要考取教学资质才可任职。现在都是中国人力资源和社会保障部国家职业对外汉语教师资格证书以及国际认证协会国际注册汉语教师资格证书以及国家汉办认证同考的，其中中国人力资源和社会保障部国家职业对外汉语教师资格证书是由人力资源和社会保障部中国就业 培训技术指导中心认证并授权我们颁发，是国家级一类证书、人力资源社会保障部唯一合法的职业资格证书。适用于大学生的上岗证明，适用于国内在职人员的职称评定和职业评 估以及海外输出的技术加分，封皮带有烫金国徽，具有防伪功能。	0	3
1	qid:81352520	怎样办理日本反签证？需要准备哪些资料？#我在99年去日本打工，尝涪佰皇脂郝拌酮饱捆三年回国（02年）后，今年我日本的老板想要我去他的公司管理中国研修生，不知怎样反签，需要准备哪些资料？	让你们日本公司出具在职证明，收入证明，申请就可以。鉴于你现在在中国，应该不是日本那个公司的子公司吧？如果是，日本那边的公司必须出具总公司与子公司的附属关系，如果不是，而是想重新招你的话，那就得要聘用书。	1	0
1	qid:923820120550472379	日本签证需不需要保证金啊？	你是需要去读研究生还是去读语言啊?语言的话一般是要求20万的存款证明，研究生的话一般是10万，车证、房证只是辅助证明的材料，对申请进度的快慢没有什么影响。张妍为你解答，希望对你有所帮助	1	0
1	qid:189494376	赴日旅游潜逃问题#我的一位好友去年是通过去日本旅游逃在了日本，然后在日本他通过关系办理了1年的工作签证，现签证时间快到了，他不想在日本呆下去了想回国了，想问下如果他回国后，还能不能办理去日本旅游或者是去其他国家旅游呢？听说只要过了三年就可没影响了不知道是不是真的，希望回答能具体点又或者回来后能不能以后再办理工作签证商务签证之类的再次去日本，对此是不是有影响，或是有时限？	首先旅游签证办不了工作签证的。你在日本属非法滞留，所有材料记录电脑黑名单了。五年内去不了日本，其它国家不影响。	1	0
1	qid:362352205174279772	日本商务签证材料写错了一个字不会影响什么吧	你要把自己名字写错了，肯定有影响，一般的日方的地址名称之类的没啥问题	1	0
1	qid:362352205174279772	日本商务签证材料写错了一个字不会影响什么吧	要看是不是比较重要的内容，比如名字，年龄。	0	1
1	qid:362352205174279772	日本商务签证材料写错了一个字不会影响什么吧	不会	0	1
1	qid:235763506	去日本务工，由日方一小型餐厅帮忙出材料是否可以办得了签证？	日本餐厅前往入管局申请再留资格，如果申请下来了，一般都可以办得到签证的。	1	0
1	qid:496272541	上海有哪家旅行社已经开始办理日本个人旅游签证了？	日本大使馆指定10家指定代办社名单中国国际旅行社总社有限公司中商国际旅行社有限公司港中旅国际旅行社有限公司北京神舟国际旅行社集团有限公司出境旅游公司中青旅控股股份有限公司中旅体育旅行社有限公司北京青年旅行社股份有限公司中国妇女旅行社招商局国际旅行社有限责任公司中国和平国际旅游有限责任公司	1	0
1	qid:616652540020457412	我想办赴日个人旅游签证有几个问题 求好心人解答#哪几个省可以办日本个人旅游签证？【15天的那种】大学生办签证要学校的什么材料？资产证明要多少？顺便问一问， 云南那可以办日本个人旅游签证吗？	你好！你开个在读证明 财产资料提供你父母的就好，云南只能在重庆办理的。	1	0
1	qid:493858893915594852	办出国旅游多次往返需那些手 比如去日本#办出国旅游多次往返需那些手 比如去日本	日本从2011年7月1日起向首次访日行程中包括冲绳的中国个人游客发放多次往返签证，三年之内可凭此签证访问日本各地。目前中国是唯一享受此种签证的国家。此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。办理要求1 年收入25万以上，可以用在职证明体现2 需在冲绳住一晚上（第一次）3 资产良好（房产，车产，股票，存款等）4 有出境记录（建议）5 其他基本材料和个人旅游签证一致。	1	1
1	qid:586422409827415605	我是日本永驻的想去意大利旅游 材料不明白 谁能告诉我啊	这个只能直接咨询意大利驻日本领事馆才行，永住只是日本的一种签证而已，在日本与在国内申请应该差别不大的。	1	0
1	qid:938510598892552372	16周岁的高中在校学生可以办理个人观光签证然后一个人去日本吗？	一个人签证非常困难。如果能找到愿意接你单子的旅行社就可以，至少可以尝试一下。至于过不过签就要看领事馆了。	1	0
1	qid:813642583983419732	日本签证怎么办	签证种类繁多，有旅游、留学、商务、就职等等，办的方法也不尽相同，你想去日本做什么？	1	0
1	qid:1822744998541774828	求问个人去日本 办签证需要些什么？谢谢	看赴日目的此类问题无解旅游签证有它自己的要求探亲访友有自己的要求短期商务有自己的要求长期签证有自己的要求。。。	1	1
1	qid:462520659	在日本申请日本配偶签证的续签资料需要哪些 请教办理过的朋友先谢谢啦	日本驻华大使馆网站有。	1	0
1	qid:2272338469717536788	日本签证咨询#日本签证咨询我想了解下日本难民签证，还有特定活动签证，这两个是一个吗？特定活动是什么类型的，特定期间可以回国吗？	难民签证和你无关特定活动分好多情形，取得在留，和其他在留一样，出入境不受限制。	1	0
1	qid:45594548	持美国F1签证的学生怎么签证去日本旅游？#我现在持的是美国F1的学生签证，有效期到今年年底，暑假想去日本看女朋友。有知道应该签何种类型签证具体怎么操作的吗？谢谢我的意思就是，我会去办理新的日本旅游签，我现在如果持有F1学生签的话，我在美国去日本大使馆签日本旅游签会不会比较好签？具体操作应该是什么护袱篙惶蕻耗戈同恭括？我在休斯顿，休斯顿就有日本大使馆	你只能在美国或者是回中国加办一个新的去日本的旅游签~~~~F1签证不能和日本签证一其用~要办新的~每关系~如果你只是加办旅游签证的话很简单的~	1	0
1	qid:1640045671973571300	去日本签证都需要什么	优择雅思为您解答：所需材料：申请书，资料表电子版(WORD)给我护照，2寸白底2张照片，在职证明原件（年收入10万）身份证，户口本，营业执照，房产，车产提供复印件	1	0
1	qid:177948941	日本在留下来办理配偶签证日方需要准备什么资料吗	到日本驻华大使馆或者领事馆网站查询.上面非常详细.另外，必须通过指定代办机构办理，他们会告诉你要什么.	1	1
1	qid:139152918086764485	北京公司提供的在职证明可以在威海办理日本出国的旅游签证吗#北京公司提供的在职证明可以在威海办理日本出国的旅游签证吗	当然可以~在职证明和在哪里办理签证无关系~	1	0
1	qid:179609319426258924	末成年人日本签证流程#今年暑假想去日本，父母不跟着一起去，但是亲姐会一起去。家里家境不是特别好，想问问需要哪些东西，会不会拒签啊。。。虽然还早，但想早点弄清。。	同样由旅行社或代办机构送签，资产证明用父母的，并且未成年人不得单独入境，必须有监护人或者委托监护人同行	1	1
1	qid:693248488240646724	日本赴中国的商务短期签证#现我司想聘用日本人作为员工，现想法是我司在日本设立分公司，分公司的日本员工以出差形式来到中国进行工作（只需要短期签证），请问这个短期签证（3个月）如何办下来 谢谢	商务签证不能工作 只能商务访问 如果拿商务签证过来上班是违法的  需要工作签证 你可登录中国大使馆签证申请中心官网查询z字工作签证所需材料 也可直接在中国大使馆签证申请中心官网申请然后递交大使馆签证申请中心等待大使馆审批	1	0
1	qid:1928265957629779667	我要去日本怎么办签证日本签证怎么办	需要知道你要办理哪种签证（签证分为：商务签证、探亲访友签证、个人旅游签证等），签证种类不同所需的材料不同，价格也不同。	1	0
1	qid:176180051	关于去日本的签证问题#具体情况是这样的，我女朋友是日本人，我想去日本看她，不想跟旅游团去，想住在她家里，这样可以省很多费用，不知道该怎么办签证	你好。可以申请访友签证。去领事馆或者从网上下申请材料。把材料都收集好然后去领事馆申请签证。1，需要签证申请书。可以网上下载或者去日本的领事馆领取。   护照   居住证或居住证明，居住证由户籍在本办事处管辖区以外地区的人提交。   户口本复印件   能证明你和你女朋友的资料，比如合影、信件等。   以上是你需要提交的材料2，住民票   在职证明（无职不能提交的情况下需提交理由书。）    市区町村，税务署等公共机构发行的记录总收入的证明材料（例如纳税证   明）   身元保证书（网上下载）   以上是你女朋友需要提交的材料。作为你的担保人。希望对你会有所帮助如果还有问题咨询可以QQ搜日本学校周	1	1
1	qid:116365161	日本,澳洲,新加坡旅游签证问题#我现在是加拿大永久居民（绿卡),并且拥有美国10年多次B1/B2签证,请问直接从加拿大到日本,澳洲和新加坡还需要他们国家的签证吗？因为我没有从他们大使馆看到这样的信息,可是很多朋友都跟我说只要有加拿大或者美国签证到日本澳洲就不要签证了,请问是这样的么？答案请给出链接,求答案真实.--------分数可以加到200,只要答案准确. 谢谢麻烦各位了.	我和你的情况完全相同，所以可以告诉你真实的答案。持有加拿大PR，理论上到新加坡96小时内免签证，但是实际上，有时侯新加坡出入境有时候比较烦，会问你这个那个的，去过3次，2次都没问题，最近一次我就被他们问了半小时，郁闷。去日本和澳大利亚全部都需要办理签证的，肯定不能免签证。我刚从日本和澳大利亚回来，必须签证的。 有时候领事馆的信息也不一定准确，出入境会说，他们说了算还是自己说了算，所以还是谨慎些好。	1	2
1	qid:1887282571504939748	我是大学生 想去日本自由行 签证要怎么办？需要提供什么资料？#我是大学生 想去日本自由行 签证要怎么办？需要提供什么资料？是不是一定要先定好机票酒店才可以预约办签证呢，万一不行不就浪费了？	是要买好机票才可以签证的，你的大学生的话可以按照学生的标准去办就可以了，比较省手续一点。	1	0
1	qid:2053891114181562907	日本读高中怎么办理签证？都要什么材料啊？好不好办？	去学之习谷办理吧，学校的老师都很专业，我一个朋友一次就完成了所有的手续，办的很快！	1	0
1	qid:505001703	元旦到日本旅游，6000块，7天，住4星，纯玩无自费，贵不贵？#在大家推荐的有朋旅行网上报的名。想知道这个价格值不值。	不贵。家里是做这旅游方面工作的。元旦一般价格要到7000——9000左右，而且多少都会有自费项目。6000纯玩是非常便宜的价格哦~ 因为元旦来说不论日本还是中国都属于旅游旺季机票住房都会非常紧张。所以6000元绝对是非常划算。^ ^  希望能帮到你~	1	2
1	qid:1450501114693273820	中国游客为什么偏爱日本旅游	有几个原因吧，1、汇率，汇率划算，买买买就便宜2、商品质量，有一种商品质量叫日本制3、服务，日本对外国友人非常友善，服务一流4、语言，虽然大家不会日语，但是语源的关系，理解和交流不会太困难5、时长，飞机飞过去不远，3小时飞行圈内，比较适宜6、文化，日本独有的文化也是吸引人的原因之一。	1	0
1	qid:102495352	未成年到日本旅游，流程如何#独自去，家有亲戚在那边，怎样办理手续，需要什么手续？可得父母同意，但一定要交担保金吗？最便捷的方法是怎样。最晚七月底去。满意可追加分数。	飞机去，飞机手续你该会的，父母不用同去。你那不是有亲戚么？日本还算不错的，没那么麻烦，只要你到日本见到你亲戚就OK了！呵呵	1	0
1	qid:308086825	十一日本旅游 韩国旅游 辐射影丝毫都没有了嚒？	有，不过就连福岛核电站的周围的辐射都到不了10毫安。对人只有轻微的伤害，别的地方影响不大。南极臭氧层破了的碳辐射才那么点，不用担心。我七月份还去函馆看玉林了呢。	1	2
1	qid:308086825	十一日本旅游 韩国旅游 辐射影丝毫都没有了嚒？	有是肯定会有的，但是稍微弱了那么一丁点，推荐你不要去。。。。	0	1
1	qid:161375187	关于日本签证问题#我是想要暑假去日本,如果现在办签证,大概什么时候能拿到证?大概要办理几个月?	一般15天到40天不等，个别情况也有两个月的.但前提条件是要把材料准备好，因为日本的首签是严格到了几近苛刻的地步，繁体字、简体字的差别，一个错别字都可能造成拒签。	1	1
1	qid:391498018409314325	求个懂日本个人签证的，帮我看看这个条件办个签成功率高么？#朋友想邀请我去日本个人游，除了证件材料外，我有父母的两套房产证明和车证明，加上自己的十万存款证明外加单位证明，工作时间两年，年薪十万。如果再交十万保证金材料就齐了，老护照找不到了，但我去过韩国。请问这个条件现在能签下来么？成功率高么？请勿必慎重回答，我不想有拒签记录……请懂得人回答，不要从别的网站黏贴过来的	你这种情况基本没问题了，资金满足条件，还有工作单位的证明，基本上是OK了。现在日本不是很紧了，完全没问题。	1	0
1	qid:1962285197409576700	谁知道有什么比较好使的日本旅游app？	详细说一下吧，，，	1	0
1	qid:362244231158526332	日本旅游，这种情况需要买JR PASS么？#打算日本自由行10天，路程大概是东京-三鹰美术馆-千叶县迪斯尼游乐园-神奈川县机器猫博物馆-神奈川县箱根泡温泉-富士山--大阪-环球影城，这种情况下购买JR PASS    划得来么？？？	东京进大阪出买不买无所谓，东京进东京出就有些必要了。	1	0
1	qid:176867966	急！日本签证所需#要从上海签到日本去，在日本有担保人（日本人）小女未满16岁，母亲在日本那方面帮我签好，就是有什么返签证之类的，拿着它到上海直接就可以签证了想问一下：持返签证到上海签证需要哪些公证书？？？谢谢~	本人身份证，户口簿，护照，返签证，和护照用的尺寸一样的照片几张，要填写在日亲属的住址电话等详细信息	1	0
1	qid:40882656	请教日本签证问题#是不是只要日本公司和我签订用工合同，我就可以过去工作啦？我所讲的用工合同不是指到工厂做工的劳工合同哦，而是在一般公司里面工作的那种合同。这样是要签哪种签证？期限是多久？去签证时需要提供哪些资料？谢谢。	这样就可以拿到工作签证了，工作签证是要公司出面给你办的，第一次办一般都是一年的签证。	1	0
1	qid:396237201175189565	我是日本工作签证,媳妇什么时候可以来滞留签证#我是日本工作签证,媳妇什么时候可以来滞留签证都需要什么条件和材料	你媳妇什么时候都能来。需要你先在日本给她办在留资格，需要中国方面准备的资料：公证处出具的你们的结婚公证书，日本方面准备的资料：你的在职证明，课税证明，纳税证明，住民票提交入国管理局后，2个月左右 下来在留资格认定证明书，寄到国内，再去日本大使馆办理签证就OK了。	1	0
1	qid:392473979369088965	请问日本签证问题#我是第一次出国旅游都不是很清楚，想请问下 我年收入大概在15万左右 ，是家注资200万的小公司股东，在厦门有一套无贷款房屋。户口是武夷山的。这样我要出什么证明。签证会被拒绝吗 我想10.1区日本自由行。谢谢了	赴日个人旅游签证必须由中国旅行社代理申请，旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载，请咨询你所居住地区的上述旅行社，按照要求准备材料。	1	0
1	qid:1047546883973396059	关于日本签证问题#房产证上是我父亲de名字没有我 我可以申请么 存款没有五万 年收入在五万以上 是不是 银行打流水单就行	这个最好去问问旅行社因为基本上现在领事馆等 不接受个人申请，探亲访友需要通过代理店，旅游自由行签证必须通过旅行社。由旅行社来负责审查，旅行社认为你可以的，由他上交材料，就基本都下来的，一旦出了问题，就是旅行社需要承担责任的。	1	0
1	qid:489028191003431572	我需要有什么样的条件才能申请到日本的签证	护照1. 有效期在6个月以上的因私护照，请在护照最后一页签名，中文姓名，持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片，两寸白底彩色近照2张身份证，1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面1份户口本，户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明一般需要房产证明或者私人汽车购买证明，五万元存款昆明等其中的两项。工作了的需要提供公司在职证明，使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章。学生的话，学生证复印件或在校证明。退休的需要退休证的复印件。公司营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章日本国签证申请表	填写准确的身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，以备领事馆确认。	1
1	qid:413805958	代.办日本探亲访友签证有什么要求吗，我想越快越好#代.办日本探亲访友签证有什么要求吗，我想越快越好	代.办日本探亲访友签证，需准备好所需材料：个人材料： 1、填写个人资料表2、护照正本（有效期半年以上）、请在护照最后一页签名、持换发护照者，须同时提供所有旧护照原件3、照片2张2寸彩色（白底、45*45m、照片背面签上自己的名字）4、户口本：全家户口本复印件（包括户口本首页、户主页、本人页、配偶页）5、身份证：如是旧身份证用A4纸复印2份，如是新换发的身份证请用A4纸复印正反面各2份。6、暂住证：原件及复印件，复印件请用A4纸复印（只限户口本不属于北京使馆领区内的申请）7、亲属关系公证书（只限探亲时提交）外方资料： 1、招聘理由书（样式可下载）2、停留日程表（样式可下载）3、日方身元保证人应提交的材料4、身元保证人为日本人时：能表明申请人与邀请人关系的材料（只限访友时提交）例：关于有人关系的说明，可说明海外停留情况的护照复印件、照片等有关邀请人的资料（只限邀请人和身元保证人不是同一人是提交）邀请认为日本人时（例如：由于是无职业的人员由其他人做身元保证人时）住民票誊本（须注明全部事项）邀请人为外国人时（例如：留学生、无收入者等）登录原票记载事项说明书（应由外国人登记地的地方政府（区市町村）发行准备好这些，楼主就可以找家正规的办理机构来帮你办理了。	1	1
1	qid:474866493	持在留在南宁办日本签证要多久	无论哪里，正常的话，递交到馆内当日起 第五个工作日出结果，也就是常说的 7天出签。异常的，如需追加资料，顺延5个工作日。没有要求追加材料但是没有正常出签的，悲剧可能很大。	1	1
1	qid:474866493	持在留在南宁办日本签证要多久	一般送进去五到十个工作日。	0	1
1	qid:474866493	持在留在南宁办日本签证要多久	你好 7到14个工作日出签证 中途有可能要求你追加材料	0	1
1	qid:551496591	我想去日本访友，需要些什么材料？	楼上鬼扯蛋中国人在日本70多万，日本方便面够吃不？你需要申请旅游签证，到附近的领事馆或大使馆申请，可以事先问问需要的文件或者找旅行社代办。还要办护照，去公安局问问。	1	0
1	qid:263173059	打算今年十一去日本自助游，目前是大学生。想咨询一下签证与护照的问题#尤其是签证，个签真的不可能么？旅行社代签的话，所有的费用大概要多少钱呢？	你好   1、必须通过旅行时申请，不接受个人申请的，个人自由行也一样的，并不是说个人自由行就是个人去申请，只是旅行的方式。   2、根据你的户口所在地，委托日本某馆指定的旅行社提出申请就是了，他们会告诉你需要审材料的。   3、很容易获签的，不需要担心。关于经济担保，旅行社会收的。   4、护照是自己到户口所在地的出入境管理窗口办理的。没人可以代办。  ---非专家	1	0
1	qid:107839007	日本的签证被拒签，对申请德国签证的影响？#我是六月中旬日本签证被拒签的， 护照上有拒签章。 我想过段时间再申请去德国的签证，这样的话 我如果换个护照，大使馆能查出来吗？有没有拒签的记录呢？如果有的话 会对我去德国签证有影响吗？ 谢谢高人指点	新护照上会说明这本护照是根据第一本转发的，当VO看到这一类护照，可能会查过去的记录，如果被发现曾经被拒签过，而申请时隐瞒事实，！！！！！PS 好像申请遗失护照什么的 新护照要等三个月后才会补发不知道你的日本 德国申请的各是什么类型签证如果你的条件完全符合领馆的标准 为人也不错的话 VO也没权利随意拒签 所以也别把申请VISA想的呢么可怕发达国家的拒签记录肯定是会有影响 本人经验 一定要证明自己在中国生活多么多么幸福美好 没理由在贵国XXXXXX还有问题的话之间PM我	1	0
1	qid:521314274471061365	怎么去日本划算，去日本签证我有什么需求	不要是看你准备去几次，有一年单次，三年多次和五年多次，日本都不是自己交的领馆的，所以是代办机构处理的，而且财力证明也不同	1	0
1	qid:398214317	7月份想去日本玩，应该提前多少天签证，订购旅游团#还有办护照呢	1）护照现在就可以去办，户口在北京的话比较快，外地的还得去户口所在地办。2）旅游团可以现在就跟旅行社联系报名。护照出来后，顺便让旅行社帮你办签证就好了。   签证在6月初办就可以了。    需要什么材料等等，具体的问旅行社，他们会仔细告诉你的。	1	0
1	qid:293345880	日本签证办理#如题	根据你的居住地，在日本国驻华使领馆办理赴日签证。现在日本使领馆不接受个人直接办理签证事宜，需要准备好相关签证材料后，经由日本领馆认证代理公司代理签证。具体办法参看下述日本大使馆网站：	1	2
1	qid:65863729	急急~~~~!!!!!日本签证问题#你好,我想请教一个问题,我妈妈和日本人结婚.我们想一起申请去日本,我今年16岁.我和妈妈第一次申请由于资料不齐全所以被拒签,然后第二次我们在日本请了律师,律师把资料整理齐全在08年06月的时候递交到大坂的出入境,但是到现在还是没有音讯,没有说批不批,请问这是什么原因呢?像我们这种情况能批吗?	你妈妈应该办理结婚签证，你应该办理家属携带签证，这2种签证都比较麻烦，主要是在材料审核方面浪费时间较多，所以时间相应的也拖得比较长，可以耐心的再等待一段时间，正常的拒签应该在在2个月内就会通知你的，如果现在还没有通知你或者你妈妈，应该还在审核当中，耐心等候佳音吧！	1	0
1	qid:66863619	请问现在中国公民（北京）个人去日本京都旅游好办签证吗?或者有没有旅行社代办签证啊?#本人想和朋友去日本京都玩几天，因为如果跟团去会有很多地方去不了，所以想自己去。请问各位在北京怎么可以办去日本的个人旅游签证呢？好办吗？ 或者有没有什么地方可以代办，麻烦吗? 谢谢了。	日本签证只能通过旅行社代办，而且没有自由行，请咨询大一点的旅行社	1	4
1	qid:66863619	请问现在中国公民（北京）个人去日本京都旅游好办签证吗?或者有没有旅行社代办签证啊?#本人想和朋友去日本京都玩几天，因为如果跟团去会有很多地方去不了，所以想自己去。请问各位在北京怎么可以办去日本的个人旅游签证呢？好办吗？ 或者有没有什么地方可以代办，麻烦吗? 谢谢了。	最简单的办法是找旅行社代办,可以上乐途旅游网www.lotour.com上面的知名旅行社比较多,可以直接去上面搜索,	0	1
1	qid:1639266016893265740	我本月12号从日本回来现在想办加拿大自由行旅游签证可以吗 - 百度	你是说下个月吧？现在办理加拿大自由行签证，按理需要提交包括护照原件在内的申请资料到加拿大驻华使馆签证中心，建议你先咨询中介机构按照清单把能准备的材料先准备起来，这样你回国后就能很快去递交材料，最大程度上缩短申请加拿大旅游签的时间	1	0
1	qid:814240213822124292	独游日本需要什么？语言需要什么水平？大概要多少钱？18岁男	签证材料我不太清楚经历（我是自己在日本待了三个月 去之前标日上刚学完 常住东京 旅游去了神户大阪京都宇治奈良箱根 全程自己。。）语言：只是旅游就标日初级上就够  五十音平假名片假名都认识就ok 片假名一般是外来语 会读基本就知道什么意思了 日本人也很友善 我经常逛着逛着就跟人聊起来了 连比划带英文日文 很有意思 钱看你待多久 怎么玩 消费点在哪 不用带很多现金 因为取钱很方便 遍地便利店随你取（银联都可以）而且大的购物中心（101 labi loft tokyohands）都可以银联 有的还有95折 秋叶原很多手办店都可以刷卡 animate我没有看到银联标 ！！好多餐厅不能刷银联 大购物中心楼上有的也不能 好多老店也是去之前还是要多做攻略 尤其是你喜欢的东西 不然错过真的会后悔！！还有啥问题都可以问 虽然我日语有点瞎 但基本情况还是摸的很清的尤其东京京都	1	0
1	qid:814240213822124292	独游日本需要什么？语言需要什么水平？大概要多少钱？18岁男	签证材料我不太清楚经历（我是自己在日本待了三个月 去之前标日上刚学完 平常住东京 旅游去了神户大阪京都宇治奈良箱根 全程自己。。）语言：只是旅游就标日初级上就够  五十音平假名片假名都认识就ok 片假名一般是外来语 会读基本就知道什么意思了 日本人也很友善 我经常逛着逛着就跟人聊起来了 连比划带英文日文 很有意思 钱看你待多久 怎么玩 消费点在哪 不用带很多现金 因为取钱很方便 遍地便利店随你取（银联都可以）而且大的购物中心（101 labi loft tokyohands）都可以银联 有的还有95折 秋叶原很多手办店都可以刷卡 animate我没有看到银联标 ！！好多餐厅不能刷银联 大购物中心楼上有的也不能 好多老店也是去之前还是要多做攻略 尤其是你喜欢的东西 不然错过真的会后悔！！还有啥问题都可以问 虽然我日语有点瞎 但基本情况还是摸的很清的尤其东京京都	1	0
1	qid:617741451849244412	学生怎么办日本签证#快17周岁了，要办签证的话，都要准备些什么资料？可以独自出游么？还是需要家长陪同？	17岁的话可以单独出行。但是日本有很多酒店是不接受未成年人的。特别是旅馆。建议住在迪士尼酒店。需要的材料基本一样，只不过需要家长提供财产证明，担保等。不知道亲在哪个城市？最好找大的旅行社代签哦。	1	0
1	qid:454327466	去日本需要去那里签证?	做签证的话可以找旅行社，请问您是准备跟团还是自己去丫？如果跟团的话，一般会做日本团签的，这个出签率比较高，也相对容易如果是准备自己去，就要做日本旅游个签了，这个也是要委托旅行社去传递材料的，费用的话会比团签高，但是团签是一定要跟旅行社的团组前往日本的 不能单独前往。日本旅游个签的材料会比较多，对资产证明、工资等的要求也会比较高哦可以去旅行社报名哦	1	0
1	qid:46661725	日本签证#有没有人知道广州有信誉的公司代办日本的签证， 并帮忙提供所需的文件的？谢谢！能不能告诉我是什么公司？谢谢！	不是代办公司都可以办理日本的每一种签证。要根据你的情况选择签证类别，然后选择相应的公司。切忌：不要抱着办理旅游、商务等短期签证的想法赴日。因为日本打击非法滞留的力度不断增强，对个人有很大的风险。	1	0
1	qid:938029757599936612	日本签证容易吗#我老婆2011年底因公司业务去过一次日本，近期打算我们两个人去日本旅游一下，但是我护照还是白本，尚未签证过，这样的情况签证难吗？！房和车都是写的她的名字，求解！！	个人办理日本旅游签的话，需要旅行社作担保吧，意思就是你不能单独行动，因为中日关系的问题的。所以你可能要找个专门办理签证的机构咨询一下。个人商务签，也是要日本那边现将办理签证的材料寄过来，交给指定的可以办理日本签证的合法签证办理机构去弄得。你只需要准备材料就好了，比如护照，资金证明什么的。	1	0
1	qid:1579396089922652020	办理日本签证需要什么条件	日本不接受个人申请，需要通过旅行社或者大使馆授权单位办理。旅游签证需要的材料：1、中国大陆因私护照2、照片（2张）3、身份证复印件4、户口簿整本复印件5、婚姻证明复印件6、经济能力证明尝尝佰妒脂德拌泉饱沪7、签证申请表	1	0
1	qid:180701344685983684	去日本连办签证再到日常酒店住宿的开销大概得多少钱怎么办签证头一次办	日本签证都得找旅行社办理 看你的材料 如果齐全成本就350当然押金等不算 住宿一般便宜点的10000日元	1	0
1	qid:941630354134577292	上海日本探亲访友签证办理要多少时间	申请日本旅游探亲签证时间约在5个工作日左右。	1	0
1	qid:1367184023037040819	日本签证续签该怎么办	哪种类型要续签呀，一般都是重新签，材料如同之前一样，我们公司做商务的，找洲际签证代办都是每次都新的邀请材料，中方材料他们会帮我们留档。	1	0
1	qid:350973988	想去日本自由行旅游 需要到哪里办什么手续呢 费用大概多少#请问 必须通过旅行社办理么	您好！目前到日本自由行旅游，除办理个人旅游签证外还要求需通过送签的旅行社一同预订往返机票、全程酒店。所以您先确定您的行程，请旅行社按照您的行程报价。价格确认后提交相应的签证材料就可以了，材料还是比较简便的，通常需要：护照、照片、签证申请表、身份证复印件、全家户口本复印件、职业证明、资产证明。	1	0
1	qid:2013438708113215108	上清寺申请日本签证的咨询电话号码#上清寺申请日本签证的咨询电话号码	此类问题必须亲自到日本驻重庆总领馆官网查询不要相信百度来的答案。	1	0
1	qid:1499415091862722619	日本#关于麻烦的日本签证，必须要有存款吗	个人旅游签证，需要你提供充分的年收入证明。只要有充分的证明材料没有存款证明也可以的。关键是你如何提交那些证明材料。具体的可以咨询你们所在地的旅行社。	1	0
1	qid:273035331	澳洲驻日本的大使馆 有会讲中文的吗？申请到澳洲团体旅游要填的是那种表格	应该是以英语为主吧！	1	3
1	qid:1835751133437819420	大学生办理日本签证需不需要财产证明	必须通过指定的旅行社，具体的手续因旅行社而异，因此，请直接咨询旅行社。尝珐佰貉脂股拌瘫饱凯一般是银行存款证明、房产等财产证明、在职证明、收入证明等。	1	0
1	qid:1702365187614976340	我想签日本学生证，好签吗？	主要还是签证原因 这个很重要	1	0
1	qid:147492818	关于去日本的签证问题。#如果我有朋友在日本有公司，那公司可以出示什么证件给我（比如招待状表明要雇用这个人之类的），然后就可以拿到签证了吗？？一定要提供那么多证明书吗？？？？？？只有雇佣证明不可以吗 .我户籍在福建	只要日本公司方面给你出示雇佣证明，就可以办理签证。公司方面还要出示会社履歴事项全部证明书，纳税证明，决算报告，公司简历，雇佣理由，你本人需要提交学位证明，就可以拿到签证。 就职签证要审核的重点是公司的经营状况，所以必须提交纳税等证明。	1	1
1	qid:120846925	中介办日本探亲签证多少钱#现在中介办日本探亲签证一般多少钱？	阿。这个- - 提前说好我朋友是办签证的。我也在日本上高中。。探亲是爸爸妈妈这些的。并且比访友要严得多。探亲必须你的爸妈在日本有一方是日本人或者。。他爸爸妈妈有一方为日本籍。或者永驻。。不过像你亲妹妹或者亲弟弟在也可以了。。符合上面的条件就行。但是成功率不高。大概价钱在600左右。 恩。 中介嘛、	1	0
1	qid:564849767482866164	日本签证在哪查询	大使馆或领事馆不接受签证申请人的直接咨询。一般来说，领馆那边需要五个工作日，出签后代办机构会通知你的。没通知你那就是还没有出签。	1	1
1	qid:1883730344789619388	日本工作签证办理都要什么？要什么条件啊都？	现在指导这个最好的就是经办的了，我建议你去学之习谷办，他们更有保障，我就在这办的，一次就通过了，老师给的材料真的很详细，很赞！	1	0
1	qid:686603551523172172	求助关于日本签证的问题	第一你办的是旅游签证必须通过旅行社办理，建议选择大一点正规一点点旅行社，他们工作人员会给到你签证需要准备的材料和填写的模板，包括你上述所提到的材料都有，注意一点如果单独出行需要单独申请理由书，有同行人的话提供其护照首页或有效日本签证页复印件。第二关于资产证明建议不要作假，单位管人事的会开具在职证明，在职年收入建议不要做假，因为你提供在职证明，如果领馆怀疑，有可能领馆会让你父母补充税单或工资卡流水，证明不了会视为虚假材料，不过一般大企业或公务员，事业单位也不会给你开具收入超过现收入的在职证明。另法律问题不太了解。补充 年收达到7万以上不到10万同样可以申请，提供工资流水（银行拉取近半年的）或税单，再提供一些存款冻结到回国后同样可以申请。	1	0
1	qid:151595890	日本签证#日本签证一定需要结婚证复印件吗，因为不想公开自己已经结婚的事情，但因公务又需要去日本出差。请有过亲自去窗口办理商务签证的已婚人士答疑，非常感谢！	你好 办理赴日商务签证 是不需要提交结婚证复印件的 而且现在日本使馆也不接受个人办理签证 你需要找正规的代办机构 一般都是你自己带好所需要的材料直接去代办处 赴日的申请表上是要填写你的婚姻状况的 不过你可以自己来代办处亲自填写 而且你递交上去的材料使馆是不退回的 这样你自己的事情公司是不会知道的 有什么问题可以在找我，我专门负责日本签证~ 百度HI 或者空间有我的详细联系方法。祝你好运。	1	1
1	qid:494075302016458732	「 日本经营管理签证 」适合哪些人群	经常往返中国和日本2国，进行商务活动，有意愿长期居住，希望子女在日本接受教育的申请人。	1	0
1	qid:1818468554849640308	日本签证问题#我8月10日左右要去新加坡玩，打算去10天左右，但是8月29号左右要和妈妈一起去日本玩，应该是跟团的，我的签证来得及吗？能在新加坡签吗？	学生办理签证可提供父母名下的财产证明以及父母担保信.具体清单如下：1：护照原件（有效期在半年以上，并在最后一页用黑色水笔亲笔签名，如果换发过老护的，老护照请一并提供，如果遗失，请写一份遗失证明）2：白底两寸两张免冠近期彩照（3.5*4.5）3：名片两张4：身份证正反面复印件5：户口本复印件（一整本都要复印）6：学生请提供学生证复印件7：父母名下或申请人名下房产证复印件8：父母其一方的在职及收入证明9：出生证明10：人民币5-20万押金（根据客户提供的材料来决定押金的金额，建议使用银行三方管，客户直接把钱存入渣打银行或者中国银行，具体押金金额要看你找的哪家办理机构）11：父母担保信签证能否顺利通过，其一看材料是否真实 齐全；其二就是你所提供的材料能否有力证明你有足够的理由回国而不滞留在日本.有疑问可继续提问，回答到你满意为止.求采纳为满意回答。	1	0
1	qid:1111886179977656859	日本跟团签证办理#我是湖北武汉的户口，在职，年收入5W多，暂时没有房产，可以提供5W以上的冻结存款证明，不知道这样的要求，会不会跟团拒签啊？ 或还需要哪些的资料可以啊？  网上好多说的要求各不一样！	既然是跟团赴日本,那就联系旅行社跟团,旅行社会根据你的条件,安排最适合你的签证计划,你只需配合旅行社提供所需材料即可.	1	0
1	qid:369714261298121004	关于日本签证问题#我是河北省农村人父母在家窢是农民，在天津工作13年，单位上保险 有10年了，想和朋友自由行去日本，我 没车也没房，有护照去过韩国和泰国，年薪也 到不了十万，可以提供营业执照等单位的盖章。请 问我被拒签的可能是不是很 大，父母没有资产可以提供，亲姐在天津有房是姐 姐 的名字，算直系关系吗？	日本签证，其实是旅行社做保的，所以关键是旅行社收不收材料，只要收，就多半没问题了。	1	0
1	qid:2270752322651927028	办过日本签证想办韩国的怎么办理	你好，有过日本签证的经历会有助于韩国签证的申请。韩国签证不接受邮寄申请，也没有在线申请，所以你只能到使馆递签。不同签证类型所需材料不同，请搜索韩国签证中心网站查看详细资料。	1	0
1	qid:1244122074734520539	去日本自由行的签证难办吗	有合适的材料就不难。关键是条件达到领馆的要求就可以。	1	0
1	qid:2075663914299097588	日本签证问题#1，本人年薪过10万大概在15万左右，但银行户头存款余额只有2万，我刚工作没房没车。这种情况办的下来日本东京签证么，我有挂靠旅行社，只是很担心。2、银行工资流水日本提供半年的是不是就够了	日本自由行，你提供年收入过10万元的在职证明加上近半年的工资流水，其他资产证明材料不用提供了，不用担心，可以签下来的，领馆主要看的就是你持续性的收入能力。	1	0
1	qid:1834587672903178980	去日本团体签证的签证资料可以分两次递交领事馆吗？	这种问题请咨询你所委托的旅行社！而不是百度。	0	5
1	qid:2142712882770075348	跟团去日本玩办理手续#跟团去日本玩办理手续大学生暑假想跟团去日本玩，目前没有护照，没有签证，现在月份3月份，请问什么时候准备好呢，都需要提前准备什么呢	基本材料我就不说了。 你的问题回答如下： 1.通常是不低于5万，一次存进去是可以的。 同时你要银行给你出具一份存款证明，在出具存款证明的同时，你的存款会被冻结，冻结期限是你旅行结束后2周为宜。 2.必须是产权房。如果你是和你爱人共有的，需同时提供结婚证。 3.是的。押金是旅行社自己决定的，跟使领馆无关。 4.未成年人单独出境的需要父母双方的书面同意并取得公证，随父母一方出境的，需另一方的书面同意并公证。另学生证复印件。 5.其他的证明多多益善，即向使领馆表示你有足够的经济实力，你不会移民或滞留不归，比如车，私人公司，股权等等不限。 我有WORD版的，如需要可向我索取。祝顺利！	1	0
1	qid:1945891134081486908	日本家族滞在签证办理中过期怎么办	签证办理中过期没问题。（会有注明）但不能出入境。	1	0
1	qid:417892148	日本探亲签证#姐姐是日本人配偶，但是，没有工作，因为姐夫脾气怪异，不喜欢我们去探访姐姐，可以由其它的日本人做担保人吗？我跟姐姐还有姐姐的朋友都需要提供什么样的材料？青岛如果很有这方面经验的旅行社，可以联系我啊。我想办自由行的，可是，现在要求年薪十万以上，还需要提供纳税证明，不太好办啊。个人有房产，汽车，但是，就是没有纳税证明，青岛不知道有没有可以办理的？	好像要有亲属关系才可以。不要在国内办，让你姐姐在日本找行政书士来办，他们办的比旅行社好多了。日语不好也没关系，日本的行政书士一般都有中文翻译的	1	0
1	qid:1510127070251428220	去日本的自由行签证交了五万押金 其他资料不齐可以么	不可以，但是如果团签的话应该没有问题。	1	0
1	qid:1642812546568181420	去日本旅游有什么条件？#去日本旅游有什么条件？听说有一项什么资产证明什么的，本人学生，可是很想去日本玩，这个怎么解决？	手续比较多，但不是不能，希望帮到你学生要日本旅游需要学校给出的证明信，证明在校生的身份，以及专业，学习进度（几年级，学制几年）等，跟团旅游和个人游需要办理不同的材料。跟团游：需要提供：1.本人因私护照：有效期3个月以上，在护照末页“持照人签名处”须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签。签名须与签证申请书签名一致。      2.近期彩色相片：2张大一寸照片，背景色不限。    3.本人身份证复印件：1份第二代身份证必须复印正反两面。4.全家户口本复印件：必须有户口本首页、户主页、本人页、家庭主要成员页。5 资产证明复印件：（1）必须提供：（以下至少其一，总额等于或多于3万）银行活期明细（半年内银行流水清单）/ 余额补登到近日的存折 / 定期存款证明书 / 上一年度纳税证明 / 有价证券如有，尽量提供：房产证、、行驶证，纳税证明等其中之一或以上。（2）退休人员、学生、儿童、无业人员如无本人名下资产，可提供其子女或父母或夫妻名下的资产证明，但必须提供可证明其关系的资料（如户口本、出生证明、结婚证，公证书等）。（3）领馆没有对所需提供的资产证明的数额具体规定。但不排除有可能根据领馆要求，通知客人追加资产证明。6  日本国签证申请书（团体旅游用）：家庭住址为现住址，家庭电话为现住址真实座机电话，如没有请填“无”。单位电话为所在单位真实座机电话，以备领馆确认。无职的客人请在职务一栏填写“学生、退休人员、无业、家庭主妇”等紧急联络人必须填写在国内的亲属，不可以填写同事、朋友及同行人此表直接递交领馆，请注意字迹清晰，版面整洁，签字须由本人签署7. 学生：《学生证》复印件或学校证明原件1份。个人游：需要提供：1.本人因私护照：有效期6个月以上，在护照末页“持照人签名处”须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签。签名须与签证申请书签名一致。     2.近期彩色相片：2张大一寸照片，背景色不限。    3.本人身份证复印件：1份第二代身份证必须复印正反两面。4.全家户口本复印件：必须有户口本首页、户主页、本人页、家庭主要成员页。5.资产证明复印件：（1）银行存款证明（必须提供，半年内的流水帐记录，余额人民币10万元以上），辅助资产证明（自愿提供）：房产证、行驶证，纳税证明，银联或国际信用卡金卡等（尽量提供其中之一或以上），若银联或信用卡金卡需出示原件并提供复印件，同时提供银联或信用卡的账单明细或之前用卡支付旅游费用的单据。   （2）学生如无本人名下资产，或资产未达标准，如可提供其子女或父母或夫妻名下的资产证明也可单独参团。但必须提供可证明其关系的资料（如户口本、出生证明、结婚证，公证书等）。不排除有可能根据领馆要求，通知客人追加资产证明。6.日本国签证申请书（客人旅游签证用）：家庭住址为现住址，家庭电话为现住址真实座机电话，如没有请填“无”。单位电话为所在单位真实座机电话，以备领馆确认。无职的客人请在职务一栏填写“学生、退休人员、无业、家庭主妇”等紧急联络人必须填写在国内的亲属，不可以填写同事、朋友及同行人此表直接递交领馆，请注意字迹清晰，版面整洁，签字须由本人签署一式两份。7.委托代办日本个人旅游签证，代订机票，酒店等补充协议1份。8.预订单：机票预订单需要提交领馆1份。	1	0
1	qid:317481360	持有澳洲签证能否办理日本5天签证	如果是飞机转机日本的话，你有72小时的落地签证（机场办理），超过这个时限的，就要申请日本旅游签证了（中国或澳洲提前办理）	1	0
1	qid:2075136902922682148	去日本签过了中国为什么不给签证手续	打电话给代签处问问。或者需要补交材料	1	0
1	qid:1753562503613636468	日本签证问题#您好，我持日本探亲签证，想去韩国待5天左右，可否顺利入境韩国境内，可以的话国境的时候需要什么材料，机票想买联程机票，还有我探亲签证有效期是15天， 我去韩国待5天，去日本待12天，总共17天，我这个15天的有效期是入境日本开始，还是入境韩国开始计算，先谢过了。	免签啦，放心吧，安心去韩国，我都这么走n次了	1	0
1	qid:93495098	日本家属滞在签证#我老公公司外派去日本，技术签证。现我也想到日本去，结婚公证已经办好了，请问需要我老公在日本银行存款达到多少我才可以过去吗？如果有收入证明会不会方便点？为了不被拒签怎么做比较好？我老公到日本去的公司每个月22万9千日元,我老公是外派到日本野村公司工作,但是本身的公司是个小公司,2009年3月份到的日本,我老公什么时候去日本申请家属滞在签证比较好?我什么时候可以过去日本?	钱不是问题 多当然好 一定要的是 源泉徴収表 还有 申请理由 这个就写 老婆不在身边 不能安心工作什么时候去日本申请家属滞在签证比较好---------这个不好说什么时候可以过去日本-------这个得看返签顺利与否  一般来说，只要能证明你老公的收入能养得起你2个人的话   就没有什么问题的	1	9
1	qid:93495098	日本家属滞在签证#我老公公司外派去日本，技术签证。现我也想到日本去，结婚公证已经办好了，请问需要我老公在日本银行存款达到多少我才可以过去吗？如果有收入证明会不会方便点？为了不被拒签怎么做比较好？我老公到日本去的公司每个月22万9千日元,我老公是外派到日本野村公司工作,但是本身的公司是个小公司,2009年3月份到的日本,我老公什么时候去日本申请家属滞在签证比较好?我什么时候可以过去日本?	LZ~~~我就是家族签证来日本的~建议LZ去小春华人论坛的（赴日手续材料版块看下，里面很多前辈的回帖哈~一般家族签证都很顺利的~好运~	0	3
1	qid:1240165527157626419	日本读本好不好去啊？要的材料要怎么弄？有谁帮下我？	你去学之习谷办吧，他们是专业的，能确保一次就可以通过，给的材料特别全。	1	0
1	qid:1960752010678180220	关于去日本签证的事#是这样的我和朋友 觉得去日本 是自由行  但是我看了下去日本自由行的要求是要月薪5000块的人  而我现在月薪没那么高  但是我朋友说只要有那个5W块冻结的银行存款就有很大概率能办下来 是我们交材料旅行社代办 的请问这样可以办下来去日本的签证吗》？	朋友哪里人？   各个领区办个签的标准有些差别 我说下北京领区的  在职证明  营业执照复印件  资产方面  5万存款  房产 车产（辅助资料） 一年银行流水进账10万 真实的机票酒店预订单	1	0
1	qid:1834873282276157180	2017年日本人可在中国留多久，是不是还是15天要去签一次证才能继续留15#2017年日本人可在中国留多久，是不是还是15天要去签一次证才能继续留15天？	免签证是15天，办理签证多长时间都可以。	1	0
1	qid:1174012791118633059	日本商务签证办理流程是什么	这个问题建议咨询一下青年旅行社总社高端商务旅游部，他们懂这些， 我的老公找的就是他们了啊，感觉真的是挺不错的啊。你只要相信我了就会有很不错的收获的哦，而且还会为你省下很多钱的啊。我之前找的别人家的就没有通过，后来就是找的他们家才通过的	1	0
1	qid:2137903801866518988	学生办去日本签证的要求是啥Orz	1、护照原件2、白底二寸彩照2张3、身份证复印件2张4、户口本整本5、默读证明6.学生证、注册表7、财产证明（房产证复印件、车产证复印件、银行开具3个月以上有效期10万以上存款冻结证明原件。备注：财产证明越多越有利于签证的出签。）PS：自己没有提供父母的8.个人资料表9、父母在职证明（看地区，有些要有些不要）10、保证金（一般多为10W）      需要满18岁以上学生哦      希望能对您有所帮助。	1	0
1	qid:651608703857547525	求助帖，关于日本五年多次往返签证	日本5年多次往返签证只面向年收入50万以上的人开放。只要能提供基本申请材料以及年薪相对应金额的完税证明，或者工资卡至少半年的带有工资以及奖金标记的流水账单，就符合申请要求，还可以享受以下自由：※ 申请时对之前前往日本的旅游经历没有要求；※ 获得签证后对首次入境日本的行程地点没有限制；※ 签证有效期为5年，每次最长停留时间为90天；※ 和3年多次签证一样，申请人的配偶以及未成年子女即使收入上没有达到要求，也可以一起申请，而且可以单独前往日本，每次最长停留时间为30天	1	0
1	qid:2204252349054292388	国庆节期间我国是不是有,四百万人签证,去日本的最多	在抗战70周年之时，日本强行通过安保法案，想要在南海同美国一道遏制中国。然而，于此同时的中国国庆，大量中国游客涌进日本。用日本媒体的话，就是中国游客帮助恢复了日本原本疲软的经济。何等的讽刺。在日本通过战争法案准备遏制中国的同时，一些中国人还在帮助增加他们的税收军费。话我就不说的太直白了，这一部分中国人对于国家民族的麻木，让我心痛。当然，我们也没有资格去骂他们。毕竟现在中国虽然富裕了，但是国内道德、信仰的缺失确实严重。大多数商人重利忘义，致使国内的商品质量大多数不过关，国内购物环境比起发达国家差的不止一星半点。再说大了去，就是国家制度的不完善。并不是一句“抵制日货”的口号便能解决。构建强大的中国，抵御日寇等外侮于国门之外，还需要亿万中国有识之士共同努力才行。	0	4
1	qid:445925738	我暑假想去日本，请问怎样办签证？？具体看问题补充。。#我办好了护照，我有朋友在日本，所以我在日本有地方住。现在我想问下如何办签证，去哪办，需要哪些材料？？（PS：我在苏州）	1、你办理自由行签证，可能有一定难度，请到日本驻中国大使馆官网，仔细查询。随团的旅游签证，你可能也不愿意，也没法脱团去他家。2、如果，你在日本的朋友，他或他的父母能够邀请你的话，是有可能的，但是这要让人家很麻烦的，为你出具很多手续，诸如收入证明、纳税证明，在职证明，学历证明等等，对于他们来说，这是很隐私的东西，交给你办理签证，因此你要考虑好，别让人家太为难。	1	1
1	qid:71927823	日本签证#短期科研项目合作去日本2-3个月，现在还没办理护照，请问这种情况是需要办理签证吗？是拿到护照之后办理吗？怎么样安排能时间快些，请知道的指点一下，谢谢	可以先让日方向当地入国管理局提出申请,办理在留资格的同时,自己去当地派出所办理护照,然后在留资格下来以后,日方寄到你的手中,你自己带着相关证件还有在留资格证原件去大使馆申请签证,那样应该是最快的! 没有护照无法申请签证	1	0
1	qid:1243158622658140099	现在想自由行去日本，我现在有美国和菲律宾的签证#现在想自由行去日本，我现在有美国和菲律宾的签证现在再办日本签证去玩提供财产证明或者押金吗，因为学生党没有这么多财产，不想麻烦父母再去开证明	不行，日本签证在某种程度上来说比申根还费劲，就是即便你有美国十年签，照旧必须提供齐所有资料，缺一不可。尤其是资产这块，押金倒是可能不用，但个签一年期10万+的银行流水必须有，必须有，必须有！如果哪家旅行社或者代办机构跟你说不需要任何资产证明，个人建议你不要轻易尝试，被拒几率非常大。综上，亲属可以共用资产证明的材料，所以你还是需要父母的资产证明。	1	0
1	qid:28474480	我同公司老板去日本，应该怎样才能那到签证？急~~#老板已经办了那种多次有效签证了的。我首先是办完护照，然后用不用自己去办签证？还是公司直接就可以办了~	首先楼主要搞清楚老板是什么类别的签证去日本，是不是商务签证？如果是的话，必须有对方公司给你出具一份邀请函，写清此次邀请你去的原因，并出具公司与公司之间的合作往来凭证，然后整理好签证所需要的个人材料送交日本的签证代送机构（日本的签证必须通过领馆指定的代送机构，楼主可以查一下114，或者在网上搜索一下地址）至于是你去办理还是公司去办理，那么这个要你和老板做商量了，别人就不能给你出主意了：）	1	0
1	qid:1770786284040304820	学生办日本签证需要酒店订单吗	个人尝护佰咎脂侥拌鞋饱猫旅游签证不管你是什么人，根据领馆的规定需要由旅行社代订酒店机票，所以都是需要的。跟客人的身份没有关系的。	1	0
1	qid:343886320	我准备出国旅游，我1993年的。自己经商。 准备到日本，护照已经办好了，但是签证出现了问题，需要在职证明	自己经商的话没有证明?可以办自己的财产证明哦~~或者你父母的财产证明也OK的,跟你有血缘关系,等于是你的担保人了.你自己名下的房产、车当然更好了。	1	0
1	qid:139999285	吉林到日本的旅行团需要多少钱	楼上说的不对吧,我在沈阳,每个国际旅行社都有去日本的团.这边很多公司对日业务也经常出差,签证很容易办理,尤其公干或者旅游签证.马上就是赏樱的季节了,沈阳的报价平均大概5000,吉林估计也差不多这个价位吧.	1	1
1	qid:1861404852032442467	家属有前科,会影响我去日本旅游吗？为什么给拒签？	不影响。拒签的原因有：1.材料不齐备。2.材料不真实。3.只提供中文材料的复印件，原则上要求提供所有材料的原件4.出国目的不明确 5. 未能提供明确翔实的财力证明或只提供近期大额存款证明。	1	0
1	qid:117953839	到日本的就学签证属于学生签证嘛	属于学生签证 但是 就学签证半年至一年有效期限，一般是语言学校的学生或者大学预科的学生  留学签证两年 本科生 研究生等	1	0
1	qid:97769582	日本签证#我已经递交了在留资格证明书等相关资料 可是大使馆又向我追加我原来企业的营业执照复印件及工作证明 没有这些资料怎么办呢	请问你办的是什么签证?能说一下详细情况吗?这样比较好探讨你的问题	1	0
1	qid:367828445	如何办理日本签证？请达人指点。。。	你要办那种签证呀？留学的话是要先申请学校的建议你找中介办理吧	1	0
1	qid:2139892191178764308	日本签证可以晚一周消签吗#我是日本自由行。打算从日本回国后马上去新加坡玩儿一周。因为日本签证涉及到销签问题，所以想问问如果在规定的回国日期之后，完一周递交销签材料可以吗？	销签？你在旅行社交押金了吧，跟旅行社商量一下就行。销签手续不是提交给大使馆，是给日本旅游观光厅的。	1	0
1	qid:431380042159725164	想去日本自由行请问需要什么材料吗	上海领区这边比较重要的是年薪10万的在职证明，其余的好弄	1	1
1	qid:285432052	日企做总务的朋友帮忙解答一下日本人办签证的问题#要给公司里的日本人办签证需要准备哪些材料，去哪里办？越详细越好是上海的	1、如果日本人是免签证进入中国的话，可以延长为旅游签证，一般可以延长二次，好像每次90天吧，具体的不记得了。2、还这个日本人进入中国的第一口岸是不是上海，如果是，可以在上海办，不是就不行。具体的打61049298， 我们公司分部，你直接问他们吧，	1	0
1	qid:397750467	我男朋友今年七月想从上海来日本看我 但是不知道怎么办签证。#他大概要来两个星期 想自助旅游请问签证要怎么办理，是去旅行社办理比较好吗？上海有哪家比较推荐的旅行社呢？	日本旅游签证只能找旅行社办理。上海要很多旅行社都可以办理的啊。春秋国旅	1	0
1	qid:1692809438134058948	日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？#日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？	可以代办的  但是日本签证分领区的，所以要在常驻地办理的	1	0
1	qid:577234613	日本个人旅游签证会不会因为资产不多而拒签？#我是北京人，参加工作没几年，在北京事业单位上班，挣得不多，名下有车，住父母的房子，资产证明将将够得上旅行社的要求，但没有很丰厚，其他各种资料都齐全并真实可靠，跟朋友两个人去日本自由行一周，因为朋友在日本留过学对那边很熟，上周旅行社刚把我们的材料提交给大使馆，可是心里好忐忑，就怕拒签呜呜~~	自今年 9月1日开始，日本个人自由行签证条件已放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，即如果你的行程表与预定超过15天，会发放30天的签证。虽说放宽，但以下的要求还是要履行的：1 护照  6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。  2 照片  半年内白底照片2张。  （请注意，现在签证申请表上的照片尺寸已经改为4.5*4.5，旧的护照2寸照片已经不能使用。）  3 户口本  整本户口本复印件。（服务住所那里要和在职证明上的公司一致，可以凭在职证明去户口所在地的派出所改，如果只准备了一份在职证明，记得拿正本和复印本去，交复印件，不然派出所会收走正本的。）  4 身份证复印件  （正反2面都要）  5 经济能力证明  ⑴在职收入证明- 单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 ⑵ 存款证明和银行流水单  一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，不然领馆很难相信你有经济能力去旅行。夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。一般旅行社会要求去银行开具存款证明书并冻结，实际上，冻结不冻结倒无所谓，不冻结的话叫银行打一份流水单，一起提交就行，可以证明这个钱真的是你自己的，不然都冻结了拿什么钱出去玩呢？如果确实是临时借来的钱，那还是冻结吧，因为日期上会显示出是刚刚存入的，会引起领馆怀疑。  ⑶ 车产，房产等  这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。如果没有，提供父母的房产，也是有帮助的。注：【现在日本签证都必须通过旅行社申办，而且机票酒店预订都必须通过旅行社，获得越多签证，获利越多，因此，旅行社能尽力把您的申请提交，应该还是有希望的！】	1	8
1	qid:577234613	日本个人旅游签证会不会因为资产不多而拒签？#我是北京人，参加工作没几年，在北京事业单位上班，挣得不多，名下有车，住父母的房子，资产证明将将够得上旅行社的要求，但没有很丰厚，其他各种资料都齐全并真实可靠，跟朋友两个人去日本自由行一周，因为朋友在日本留过学对那边很熟，上周旅行社刚把我们的材料提交给大使馆，可是心里好忐忑，就怕拒签呜呜~~	呵呵，如果你的收入是合法的就没有什么怕会拒签的，没有一个国家会因为的有过多的资产而拒签你入境，除非你的这些资产大部分是非法收入。	0	1
1	qid:272095241	日本个人旅游签证办理只能是上海，北京，广州本地的人才可以吗？#还是，只能在这几个城市办理？	您好！您的户口属于哪个领区的就在哪里办理。如果有需要，欢迎直接咨询签证顾问，祝您签证成功！                卓成签证顾问	1	2
1	qid:272095241	日本个人旅游签证办理只能是上海，北京，广州本地的人才可以吗？#还是，只能在这几个城市办理？	每个地方都可以办的，只是看你是哪个领区的就在哪里签	0	1
1	qid:272095241	日本个人旅游签证办理只能是上海，北京，广州本地的人才可以吗？#还是，只能在这几个城市办理？	是在这几个城市办理，因为使馆在这几个城市	0	1
1	qid:1691456793048322228	无业人员怎么办个人日本旅游签证#无业 该死的黑心公司还只发现金也没有签合同(典型黑心公司..) 今年才21岁所以别问我有房有车没 摩托车倒是有一辆 房子还是奶奶的名字不过已经去世了...这种情况怎么办比较好.. = =C3771	提供财产证明等，如房产等， 找个旅游公司，他们会指导你办的	1	0
1	qid:1372304877073930499	日本签证必需找旅行社代办么，自己可以办么	日本签证，旅游的话，是一定要找旅行社办理的，日本领馆不收个人旅游签证的申请的（一百分之百真实），商务跟探亲的话，除了给缉窢光喝叱估癸台含郡旅行社，还能给该省的外事办，外事办有被授权办理日本商务与探亲签证。  希望能帮到你，现在给旅行社的资料也是很简单。	1	0
1	qid:753139017246541444	日本个人旅游签证要求提供的酒店预订一定要真实入住吗	不一定，一般办理签证要求提供酒店地址，你就写你入境日本以后第一晚所住城市酒店即可，到网上随便搜一个来填	1	4
1	qid:497664839	没工作的可以办理日本个人旅游签证吗。 我今年刚大学毕业，目前无工作。	可以提供您直系亲属的在职证明和资产正。所需材料：申请书，资料表电子版(WORD)给我护照，2寸白底2张照片，在职证明原件（年收入10万）身份证，户口本，营业执照，房产，车产提供复印件                                                上海洲宜旅游	0	2
1	qid:497664839	没工作的可以办理日本个人旅游签证吗。 我今年刚大学毕业，目前无工作。	可以办理，可以提供您直系亲属十万以上年薪的在职证明或税单。                                                                                       以上资料来自上海洲宜旅游	0	2
1	qid:497664839	没工作的可以办理日本个人旅游签证吗。 我今年刚大学毕业，目前无工作。	没有工作不能办理个人签证，其实日本个人签证是针对 年收入过10万人民币的这么一个阶层才有办理的资格。 不过如果你的直系亲属可以为您做经济担保 到是可以办理。	1	8
1	qid:485687302	上海有哪家旅行社已经开始办理日本个人旅游签证了？	日本大使馆指定10家指定代办社名单中国国际旅行社总社有限公司中商国际旅行社有限公司港中旅国际旅行社有限公司北京神舟国际旅行社集团有限公司出境旅游公司中青旅控股股份有限公司中旅体育旅行社有限公司北京青年旅行社股份有限公司中国妇女旅行社招商局国际旅行社有限责任公司中国和平国际旅游有限责任公司	1	1
1	qid:495773282227677204	办日本个人旅游签证同去的人必须要证明相互之间的关系吗？#我和我妈一起去，非让我开母女关系证明，可是已经来不及了，说如果是两个朋友去就不用证明，我们俩之间也不涉及房产分割，资产证明都是独立的，这样也要证明吗？窢掸促赶讵非存石担将求好心人尽快回答哈	如果他有足够的财产证明（他自己所有的），可以不提供。如果财产是共有的，就要提供证明双方关系的证明文件，如结婚证。如果是子女（未成年）是必须开母女关系公证书的！如果是成年，可以自己有财产证明的，可以不开，另外，户口证也能说明问题！实在要开，可以去公证处，一个小时就处理了。！	1	0
1	qid:1542948125779571267	日本出国个人旅游签证，需要冻结5万存款可是打电话银行说他们没有权利给我冻结 必须要执法机关出示相关#日本出国个人旅游签证，需要冻结5万存款可是打电话银行说他们没有权利给我冻结 必须要执法机关出示相关的证件才能敢给我冻结存款？	他说的冻结存款指的是有五万的不动款，而不是指执法机关因为你洗钱或者干了一些相关经济违法的事情而冻结你的财产😂😂128514;旅游的话，保证账户五万元的不动款就行了😂	1	0
1	qid:305689541074274364	日本个人旅游签证 能不能分开找不同的旅行社递交材料#找了朋友去日本自由行，他们是福建那边的，我们在深圳，只想本来是想各自递交各自的，突然发现订的酒店上面写的是我们所有人的名字，想问下，这样是要一起递交还是分开递交也可以	日本签证申请有领区限制，据91企业资源网所知，广东省、福建省、广西壮族自治区、海南省户口的人士申请签证，都是要到日本驻广州总领事馆办理。	1	0
1	qid:264148409241646765	在上海办日本个人旅游签证 让旅行社代订了酒店 后来发现单人间一天的价格比官网双人间一天的价格都贵#一倍 可是资料已交 能退订酒店嘛	这些得跟旅行社交涉，自由行客人旅行社挣不了多少钱，只能在机票酒店上做文章，所以以后自由行的话要选择不需要预订酒店的旅行社代理申请签证。	1	0
1	qid:231641208	在校研究生 日本个人旅游签证#我是研究生二年级的学生，想办日本个人旅游签证，我亲姐姐在日本今年研究生毕业，本来要请我和妈妈一起去的，担保人是他的导师，不过代办处的人说我去不了。所以我才找个人旅游！    现在，材料都准备好了，存款证明也开好了，去旅行社问了几家，大部分都说学生不好签。只有一家（大信国际旅行社）说可以办（要2000手续费，没签下来不给退钱），不知道这样的情况签证下来的几率多大？我本人的护照是延吉市的，住在延吉！	个人赴日本的情况大致如下: 一、随团去日本旅游(可咨询旅游公司) 二、个人办理探亲访友的话、除了是在日者的妻子、儿 女、父母以外、基本上没希望准签。 三、如果自己的姐妹在日本生孩子、凭医院证明和亲属公 证以及楼上人所列的资料、可以去在华使馆、领事馆 办理签证。 四、如果自己的兄弟姐妹在日本结婚、凭结婚典礼会场证 明和亲属公证以及楼上人所列的资料、可以去在华使 馆、领事馆办理签证。	1	1
1	qid:461619595	第二次办理日本个人游签证拒签！4月份办理个人游成功出签，6月份又申请一次，拒签。不知道原因。#第一次去的时候，带的钱多，携带不方便，办理了外国人登陆证，用外国人登陆证在日本银行办了一个银行卡，不知道和这个有关系没。准确的说是用办理登陆证的资料去办了一个银行卡，登陆证15天才能下来，我们在日本就住了6天。我和朋友都拒签了，我们唯一的共同点就是办了外国人登陆证。其实我是想办理投资签证，上次去日本，我们考察去了。不知道这次拒签，会不会对以后办理投资签证有影响啊。日本的投资签证是在日本国内办理的，办好以后驻华大使馆再发给我  。	1、各类旅行者办理的银行卡，从日本的银行的角度看，这类客人叫做“一见客”，办完了之后一定会长期“休眠”的，并不是什么违法的问题，唯一的原因，可能是：该银行要求每月存款余额不达标的话，收手续费。据我所知目前这样的日本银行很少了。没有法律规定旅行者离境时，银行卡必须解约。2、上次的外国人登陆证，你交还了吗？酒店的付费的东西，比如小冰箱里的饮料，动过，你也没喝，放在那里未结帐就离开了？在日本使用中国的信用卡了吗？支付正常吗？	0	3
1	qid:461619595	第二次办理日本个人游签证拒签！4月份办理个人游成功出签，6月份又申请一次，拒签。不知道原因。#第一次去的时候，带的钱多，携带不方便，办理了外国人登陆证，用外国人登陆证在日本银行办了一个银行卡，不知道和这个有关系没。准确的说是用办理登陆证的资料去办了一个银行卡，登陆证15天才能下来，我们在日本就住了6天。我和朋友都拒签了，我们唯一的共同点就是办了外国人登陆证。其实我是想办理投资签证，上次去日本，我们考察去了。不知道这次拒签，会不会对以后办理投资签证有影响啊。日本的投资签证是在日本国内办理的，办好以后驻华大使馆再发给我  。	申请次数过频了吧	0	1
1	qid:2203504955534758348	桂林地区办理日本的个人旅游签证要什么材料	1，资产证明你过不了关。赴日自由行必须本人年收入6万元（含）以上，并有完税证明。你父母和你其他亲人的收入证明与你无关。2，你说的其他签证对你赴日旅游没有什么太大关系。（如果去欧美这几个国家—香港不算~也不太够有力~不过有比没有好。）3，不清楚在马来西亚怎样。。无法回答了。。 4，表示理解你想去的心情。主要建议还是咨询旅行社，跟团出的话脱团活动的可能性不大。	1	0
1	qid:233551516	我是山东泰安人,办理日本个人旅游签证要到哪里去申请?需准备哪些材料?	别听那位6级的大哥胡说，你找一家有日本送签权的国际旅行社，按照她们的要求提供资料，即可，哪些地区的哪些旅行社有日本个人旅游签证送签权，你可以上日本领事馆的网站搜索一下，我记得有表格下载的，只要旅行社给你送进去，7个工作日就可以出签了。山东好像是北京领区的。日本个人旅游签证申请须知1、  申请条件：各省市持有相当年收入25万元人民币以上资产的居民可在相应领馆辖区申请办理。申请人家属也可随之一同申请（需提供户口簿、亲属关系公证书等材料来确认是否为申请人的亲属）。2、  个人赴日旅游签证的人员必须按照预定计划出入境。游客签证不能签转为商务，留学或移民等任何其他类别的签证。3、  申请人必须本人亲自报名申请，从进入日本到离开日本的日程、机票、酒店必须通过旅行社办理，且最多只可停留15天。4、申请人无滞留不归史，无日本拒签史（任何种类或任何理由）。申请人及家属需提供如下资料一、  在职者提供公司营业执照(副本)复印件 / 名片（如有）二、  若已退休需提供退休证复印件/ 学生需提供学生证复印件或在校证明 / 已婚请提供结婚证复印件三、  本人2寸白底彩照2张，大小2寸皆可(必须半年之内)四、半年有效因私护照(最后一页必须本人签名)，如有老护照必须提供五、本人身份证（新版身份证需正反两面）及全家户口本复印件六、资产证明（原件及复印件）：个人所得税纳税单/房产证 / 行驶证 / 一年之内的多次存款总金额达到25万人民币以上（资产证明请尽可能多的提供，此项材料将直接关系到游客是否能获得签证）。自由职业者或无固定职业者请提供情况说明以说明其经济来源。七、 公司证明信(式样如下)需负责人签名盖章证明信(样本)XXX先生(女士),年龄XX岁,在本公司工作X年,担任XX职务。该职员在日没有直系亲属，在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费（公费）申请赴日旅游，我公司保证他（她）遵守国家法律，随旅游团出入境，并保留其在公司的职位。公司名称：  联系电话：负责人签名：  日期八、 申请人必须在本人亲自或他人代填的日本国入境签证申请书上签名，儿童不会写字可以由父母代签,所有客人必须亲自到各网点或总部等报名地点进行报名。九、  申请人必需交纳签证手续费1000元人民币（送签证前）， 如因申请人个人原因而遭领馆拒签，收取签证手续费1000元/人（余额退还）。十、 获得签证后，每人须交5万以上人民币保证金（随团按时回国后退还保证金）。保证金的多少（保证金数额由日方接待旅行社、日本驻华大使馆签证处及我社三方共同根据客人的材料研究决定。）（在我社办理渣打银行存款证明可直接用于赴日旅游保证金）十一、游客回国后必须将护照及回程登机牌交至我社，用于日本领事馆确认游客已回国，并办理消签手续。价格说明：申请人必需交纳签证手续费1000元人民币（送签证前）， 如因申请人个人原因而遭领馆拒签，收取签证手续费1000元/人。	1	3
1	qid:1510773070811064540	个人旅游签证去日本，入境是否需要检查回程机票？#我的签证已经办好，明后天可以寄到我这里。拿到签证马上就飞大阪，来不及等回来机票的电子行程单了。到时候会检查我回程机票吗？会不会被禁止入境？	你都有签证了还害怕什么，没有回程机票不还有存款证明单么。放心吧	1	0
1	qid:1830765905861396820	请大家帮个忙，我俄罗斯籍，想签个人旅游签证，去日本的。然后大使馆说了，需要旅行社做担保（发出邀请）#请大家帮个忙，我俄罗斯籍，想签个人旅游签证，去日本的。然后大使馆说了，需要旅行社做担保（发出邀请）请问哪家旅行社能做？急用拜托，谢谢	你可以看看你周边哪些旅行社有走日本路线的，找他们就行。按理说很多旅行社都可以！国旅，青旅啊什么的	1	0
1	qid:1111893110729103739	残疾人申请日本旅游签证，填个人资料表时职业和收入一栏我填写无业和无收入可以吗？ 在个人简历上写因身#残疾人申请日本旅游签证，填个人资料表职业和收入一栏我填写无业和无收入可以吗？在个人简历上写因身体残疾没有工作能力和收入，一直休养在家，由家人照顾。这样会被拒签吗？我需要给签证官写封声泪俱下的信吗😊	要可能被拒签的！因为你都没有经济能力是不符合申请要求的，但是你家人很有钱的话可以以存款等经济证明和你与家人的抚养证明也许可以。	1	0
1	qid:326363270	去日本个人游签证需要怎么办理？可不可以不通过旅游社？	所需材料：1、护照原件至少6个月以上有效期，老护照必须提供，护照最后一页必须签名2、2寸彩色正面免冠照片2张3、日本旅游签证申请表4、本人名片2张5、本人工作单位营业执照复印件（公司注册资金要100万以上的大中型企业，加盖公章）6、在职证明（年薪要10万元以上，单位负责人签字并加盖公章和财务章）如不盖财务章，需提供个人税单代替6、本人身份证复印件，全家户口本复印件7、个人资产证明如：房产证复印件，汽车行驶证复印件，个人存折/存单、足够经济能力的基准时年收入25万元以上-可用个人所得税体现（如该项材料如无法提供，需提供市值200万以上的资产证明代替）。如果楼主想要自由行的话，就不要找旅行社，可以找签证代理办理就行了。若还有其他问题你可以留言问我 谢谢 希望我的回答对你有所帮助	1	5
1	qid:262520265606477765	有澳州绿卡,中国护照,去日本旅游可以申请个人旅游签证吗?	你有澳洲绿卡，如果你在澳洲，可以到当地的日本领馆申请个人签证，只要你个人状况正常（工作，家庭，健康等等）。	1	0
1	qid:583810809	威海文登地区个人到哪里可以办日本旅游签证?(不到旅行社)	个人旅游签证必须由中国旅行社代理申请，个人不可以自己去申请，代理申请签证的旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载，首先咨询旅行社，再按照要求准备材料。	1	0
1	qid:1643445598896588980	日本五年多次往返签证如何办理，具体需要哪些材料	　日本5年多次往返签证申请条件及所需资料日本五年多次旅游签证所需资料：五年多次签证申请对象：年收入50万元以上个人财产证明1、个人所得税的纳税证明(年收入50万元，个人所得税上税9万左右)2、近1年的银行卡流水账单，流水账单中要体现出年收入50万;3、伍拾万元以上的银行存款证明原件;4、本人名下房产证复印件;	1	2
1	qid:1387502198385654540	户口在重庆能在深圳办理日本签证吗，日本旅游签攻略	签证材料1.团体与个人观光旅行签证1)签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。　　2)团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3)个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4)中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。签证流程　1.签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2.登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3.选择代理机构签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4.等候签证申请审核或补充资料。5.领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。参考资料	1	0
1	qid:371158749467122404	个人赴日本旅游签证有居住地城市限制吗	你说的是什么限制？领事馆都是有领区划分的，你户籍或工作地在哪就去哪个领区，不能乱来的	1	3
1	qid:650065134671939965	日本个人旅游签证是否需要提供存款证明，金额是多少？能否使用其他替待呢？	需要，不能由其他替代。	1	0
1	qid:555493705833869412	去年去日本旅游签证已成功签了，但是由于个人原因没走，会影响今后去其他国家旅游吗?	这不影响的 如果你签证被拒绝了 才有可能会对其他国家的签证有影响	1	1
1	qid:745465130400960132	谁能提供一下最新的日本旅游签证材料需求，谢谢了，有团体和个人之分吗？#谢谢！！！	团体和个人，签证申请费会有点区别。给使馆打电话问清楚吧，或者找个中介，啥都不操心，直接等拿签证就可以了。	1	0
1	qid:692281129414621324	新郑国际飞机场，到日本旅游要不要签证，需要办理手续	你是中国人去日本就要签证，需要办理旅游签证。	0	3
1	qid:2142196284324139388	辞职后（自由职业）怎么办理日本签证	个人旅游签证基本资料：办理赴日本个人旅游签证需提供机票及酒店有效期：90天停留15天申请时间：10个工作日	1	0
1	qid:1673833599913975787	在北京办理日本旅游签证还需要提供暂住证吗	银行流水一般需要最近6个月。分工资流水和现金流水。。。银行专用纸打印，结息要准确，金额要达到。按揭、贷款、签证、入职。。。代办。。。。全国银行流水，希望能帮到您	1	0
1	qid:1835083485264947300	小孩单独办理个人日本签证可以吗？	小孩是可以单独办理日本签证的	1	0
1	qid:203906299288132165	想请问日本的自由行签证必须由旅行社代办吗	日本签证只能是旅行社代办，日本领馆又不是全国各地都有，旅行社代办便宜还省事	1	0
1	qid:1885541370943377708	我持有韩国f-6签证三个月,可以办日本旅游吗?#我持有韩国f-6签证三个月,可以办日本旅游吗?	你好  不可以  你持有的是韩国签证 你要去日本  你就要有日本签证的   去哪个国家就要有哪个国家的签证	1	2
1	qid:917850308298659659	请问日本个人旅游签证不能购买单程票#是指一定要往返机票（东京来回）呢？还是我可以买飞去东京，大阪飞回这样的呢？	如果不是随旅游团的自由行签证，机票像你这样买没有问题，可能价格会高一些，因为同一地点同一航空公司，得到的优惠才可能最大，你一段一段去买，能否有优惠的可能性就低了。	1	0
1	qid:1510721111445104740	日本个人旅游签证资产证明#刚满18岁，打算2015年1月去日本自由行 想问一下1.5W存款要冻结半年 那么我该什么时候存进去？2.这5W一定要存在我名下还是我妈账户也可以？3.我哥的车产证明有用吗？4.押金一般要多少？5.找旅行社代办会有哪些好处？应该找哪间旅行社好呢？	我想知道的是，你去了没？？	0	6
1	qid:171601815	日本个人旅游签证，关于一人前往需提供的“个人赴日旅游情况说明”#如题，打算9月下旬去日本自由行9天，现准备办理签证，被告知需要提供一人前往日本的情况说明，有点不知是否该如实说明。本人已婚，先生于今年6月被公司派往东京总公司工作两年，持有三年期的“企业内转勤”签证，此次实际是探望先生并在日本旅游，不住先生住处，是住酒店的。本来是打算办理探亲签证的，但由于先生工作未超过今年年底，无法提供课税证明书，又不想麻烦别人作担报，故这次我们打算签个人旅游签证。现在要提供情况说明，我似乎看到过不允许以探亲的理由办理日本个人旅游签证，那我这次写情况说明到底要不要规避这个问题呢？材料要提供结婚证的，大使馆那里应该也知道我老公现在是在日本的吧，到底应该怎么写呢？急切！	1:你老公在日本工作，签证方便2：把你要去旅游的地点先排好，并且要有HOTEL名字（最好先预约，网上可以预约），然后将HOTEL的预约单带着给签证官员看3：存款证明和房产证明有加分的动作，这个叫未雨绸缪。你不想去大使馆太多次就把该准备的准备先4：如果户籍是福建就麻烦了，因为那里是偷渡大本营，基本上90%以上都不给的。如果是上海，北京，杭州，，，大都市应该可以。5：还有你老公（结婚是去日本以前或以后有差别哦）住的地址，公司名字联系方式，，，，，6：没事的，不用太在意。（信用卡也是很重要的，你说你就是去消费即可）	1	0
1	qid:1690049436249960108	哪些城市可以办日本个人旅游签证大神们帮帮忙#日本人来中国默认是15天的旅游签证，从入境那天开始算，快到期的时候去出入境延期就好了。有问题随时Hi我。	1.根据日本外务省、国土交通省、法务省、警察厅等机构的决定，从7月1日起，日本将大幅放宽中国个人旅行签证标准。2.对申请者来说，年收入门槛从原先的25万元降至3万至5万元。日本方面作出的这一举动主要目的在于，招揽中国游客振兴日本的旅游市场。日本媒体称，中国游客是日本零售业的“救星”。	1	0
1	qid:423161116	我是一名大学生，我现在想一个人自助去日本，不知道日本的个人旅游签证的拒签率高么？	针对学生身份的个人签证也还好   建议你找个直系亲属 有工作的陪你同行  至少另一半能出具相关的在职证明 存款证明 车产房产等  对你的过关100%有帮助	1	0
1	qid:423161116	我是一名大学生，我现在想一个人自助去日本，不知道日本的个人旅游签证的拒签率高么？	自由行签证要求条件很高，可以去日本大使馆网站具体查阅。难度比较大。	0	1
1	qid:1895152455711856580	日本个人旅游签证能带配偶同行吗	个人签证要看你是 不是2个人同行，如果是 ，那就必须2个人一起签去签证的 地方，我们2个人去美国，签证时2个人一起去大使馆面试签证的 。。。	1	0
1	qid:304703824	请问办理日本个人旅游签证的流程和时间，我是未成年人，在武汉，需要去北京办理吗	武汉应该有日本的大使馆不需要来北京申请条件1．申请人员：持全国各省市签发的旅游护照。2．申请人员无滞留史，无日本拒签史(任何签证类别)。3．申请日本签证人员在获得签证之后，必须按照要求旅行。4．日本团体旅游签证的，需随团活动，不得离团；日本个人旅游签证的，需按时返回邮轮。提供资料1．个人资料(1)申请人全家户口本及复印件(服务处所与工作单位必须一致)。(2)申请人身份证及复印件。(3)申请人半年以上有效护照(最后页需本人签名)。(4)申请人半年内2寸白底彩照2张。5申请人及家属资产证明(5万以上银行存折、房产证以及其它有价证券及证明)。2．公司及单位资料(1)公司营业执照副本复印件。c2)申请人公司出具在职证明(须使用单位抬头报告纸，内容包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章)。(3)退休职工提供退休证复印件。(4)学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明和学生证。3．认真埴写《日本国入境签证申请书》及《个人资料表》(水笔埴写)备注1．《日本国入境签证申请书》必须由申请人亲自签名，并与护照签名相同；儿童可以由父母代签。2．申请人单位联系电话请与1 14查询台相符(即主要公司联系电话)。3．埴写前往日本上次访问时间，务必正确(因领事馆有相关记录存档)。4．申请人交纳5万至20万元不等的保证金(按照客人所提供的材料而定)，并签署承诺书。5．请提前两周将全部材料交至本公司。6．如果签证被拒签的，签证手续费用将不予退还，邮轮船票等费用，将按照邮轮公司相关规定处理。7．如果取得日本旅游签证的客人要求取消行程，按照相关契约的规定，申请人需承担相应损失。	1	1
1	qid:1366268887939922699	福州办日本个人旅游签证旅行社怎么收费多少押金#福州办日本个人旅游签证旅行社怎么收费多少押金 福建 地区想办理签证 是个棘手的事情 除非你去过发达国家··像美国、英国 、法国等等 并且在规定时间回来了而且你的个人资产较多·· 不然福建去哪个国家都难。。不只仅仅是日本	电话83751216联系福州中旅 你好，你的资产证明应该还是有较大机会签过的；福建签证没有想象那样难，只是说去美国等地，如果是福清或长尔户口的签证可能他们会要求更严格，其它地方的还好，另外如果你的护照有签过其它任何一个国家，那怕是泰国或越南这种小国的，对于签证到较发达的国家如美国，日本，韩国什么的都会更有较大帮助，这里不是说一定要有，而是说如有去过的话成功率会大很多。更多可来电83751216咨询  查看原帖>>	1	1
1	qid:1703471508367370780	自己订机票酒店办理个人日本旅游签证	去日本的自由行签证目前有两种，具体内容去日本驻中国大使馆官网查询，和自己订酒店和机票关系不大，对你个人的收入，纳税，职位，财产等等要求较高。使馆的官网上，你可以查到就近的代理公司，咨询一下具体要求。	1	0
1	qid:648916775351855285	办日本个人旅游签证需要什么材料？资产证明可不可用房产来证明？	房产只能做补充证明，必须提交六个月以上余额五万元以上的流水，或冻结至少五万元至回国后三个月的证明	1	0
1	qid:336027019	日本个人旅游签证问题，1河北人在哪申请？2夫妻户口不在一起，能办一同旅游签证么？必须先到冲绳么#1河北人在哪申请？2夫妻户口不在一起，能办一同旅游签证么？3.必须先到日本的冲绳么3必须先到日本冲绳么，直接去东京行不。4.能不定旅馆么，可以住朋友那。	1.河北需要在日本驻北京大使馆或者河北当地旅行社办理日本签证2.可以一起办理旅游签证3.不是先到冲绳4.可以直接到东京5.必须要预定宾馆，到时候可以不住	1	0
1	qid:1388129494696253300	日本个人旅游签证有地区限制吗	有！只有规定户籍的才能办理个人旅游签证去日本！	1	0
1	qid:683554981998907572	银行卡里有10万可以办理日本个人旅游签证吗？	日本旅游签证通常情况下会需要客人提交押金或是在三方银行冻结资产，具体金额根据具体情况，金额在10-30万不等	1	0
1	qid:1669440011330552107	日本签证（个人旅游签证，一次入境有效的）下来之后，需要变更行程该怎么办？#日本个人旅游签证申请下来了，但是因为其他事情，需要推迟行程。请问这种情况该怎么办？是否需要去领事馆备案？所谓的备案的话，是不是相当于重新申请啊？去备案的话，会有被拒掉的可能性吗？很急，请各位有经验的赐教。谢谢啦	你好，你改变行程如果是在你签证的有效期内，基本不用任何知会就没有问题的，如果你不在批下来的签证期间内去了，那你就需要重新申请签证，，比如日领馆批的签证是 3月到8月期间15天，，那么假如你申请时候递交的时间表是7月中的15天，但是签证下来你想6月去，那完全没问题，直接走就行。。不会管的	1	0
1	qid:171545359	日本个人旅游签证,不按照申请签证时预定的酒店住可以吗?#如题。签证下来后，如果不按照当时申请签证时递交的当地酒店住宿，会有问题吗？主要是行程暂时定不下来，而送签时并不需要支付酒店费用,想到那里了再决定。	没有问题。在酒店入住时候，需要办理入住手续，客人需要给饭店的工作人员出示护照的。护照号码登记后，这个外国人的行踪也就备案了。	1	6
1	qid:72244593	请问持德国学生签证在德国申请日本个人旅游签证需要担保吗#听说日本不接受持学生签证的人申请个人旅游签证，需要日籍人士担保或邀请，请问现在还是这样吗	你不能在德国申请日本个人旅游签证。 因为办去日本的签证跟你现在在哪个国家没关系,只跟你护照国家和目的地日本有关。 目前日本不提供从中国公民到日本的个人旅游签证,只提供跟旅行社的团体旅游签证. 不过根据你的情况，你其实可以考虑可以办理过境签证，现在日本的过境签证最多可以逗留15天，你可以在德国办理第三国的个人旅游签证，买能在日本转机的机票，在拿到机票后复印一下，做一张预订的日程表，写明你在日本联系方式，到当地代办机构办理一下，一般5、6个工作日就可以搞定。	1	0
1	qid:1822995749824360028	日本签证申请表怎么填	如实填写就可以的。如果遇到不会的可以请教签证代办机构（山东的由我们办理可以代为填写申请表的）	1	0
1	qid:580789505	去日本探亲可不可以申请个人旅游签证#去日本探亲签证很难吗，能不能以个人旅游签证形式入境？？？急急急！！	探亲签证到不难！个人旅游签证比较难，日本多是团体旅游签证，如果你年收入达不到25万就不能申请个人旅行签证！	1	0
1	qid:1899902092935281420	福州哪里可以办日本个人旅游签证 日本签证好办吗	福州的话，去日本驻广州领事馆办理，或者找指定的代办机构办理。旅游签证还是比较好签的，只要钱到位。	1	0
1	qid:310003894	个人办理日本旅游签证难不难	刚刚8月份，日本旅游签证条件又大幅降低了。只要有稳定的工作收入，年收入在5万元以上便可以申请，很容易的，放心吧。	1	3
1	qid:310003894	个人办理日本旅游签证难不难	不难，赶紧的	0	1
1	qid:307469745	在安徽不通过祣行社可以办理个人赴日本旅游签证吗	1、日本领馆本身不接受签证，已经把签证受理权下放到旅行社和代理店。你自己跑到领馆，根本进不去，武警就把你拦下来了。2、旅游签证必须通过旅行社办理。3、商务、探亲访友、在留等签证必须通过代理店办理。	1	0
1	qid:505117848	福建人办理日本个人签证，最好有在旅行社负责签证的工作人员来回答。#1.我报的是携程的日本自由行，签证是在自由行包裹另+300元携程一起办理的。2.''福清帮''在日本的问题搞到日本看到福建户籍的就怕，所以我很怕被拒签。3.所有的资产以及存款证明我都没有问题，包括我是常住上海的，有上海市长期居住证。4.我有多次东南亚国家的旅行记录，虽然不是什么发达国家，但是应该也有点帮助吧。我想问我这样的情况，办理签证容易批下来吗?	福建户口有影响，不过如果你的材料足够好，问题不大。 日本个人旅游签证并没有停办，你不要担心，只是现在中日关系不好，如果真的要去，还是注意安全吧。	1	1
1	qid:505117848	福建人办理日本个人签证，最好有在旅行社负责签证的工作人员来回答。#1.我报的是携程的日本自由行，签证是在自由行包裹另+300元携程一起办理的。2.''福清帮''在日本的问题搞到日本看到福建户籍的就怕，所以我很怕被拒签。3.所有的资产以及存款证明我都没有问题，包括我是常住上海的，有上海市长期居住证。4.我有多次东南亚国家的旅行记录，虽然不是什么发达国家，但是应该也有点帮助吧。我想问我这样的情况，办理签证容易批下来吗?	日本的自由行也就是旅游签证已经停办了、	0	1
1	qid:505117848	福建人办理日本个人签证，最好有在旅行社负责签证的工作人员来回答。#1.我报的是携程的日本自由行，签证是在自由行包裹另+300元携程一起办理的。2.''福清帮''在日本的问题搞到日本看到福建户籍的就怕，所以我很怕被拒签。3.所有的资产以及存款证明我都没有问题，包括我是常住上海的，有上海市长期居住证。4.我有多次东南亚国家的旅行记录，虽然不是什么发达国家，但是应该也有点帮助吧。我想问我这样的情况，办理签证容易批下来吗?	我去过日本，就是偷渡的，旅游签证的''福建帮''在日本是最大的中国黑-帮，哈哈，不过只要手续齐全，签证不会有问题，有多次东南亚国家的旅行记录，这对你办理签证很有帮助你这种情况，没问题的咯	0	2
1	qid:505117848	福建人办理日本个人签证，最好有在旅行社负责签证的工作人员来回答。#1.我报的是携程的日本自由行，签证是在自由行包裹另+300元携程一起办理的。2.''福清帮''在日本的问题搞到日本看到福建户籍的就怕，所以我很怕被拒签。3.所有的资产以及存款证明我都没有问题，包括我是常住上海的，有上海市长期居住证。4.我有多次东南亚国家的旅行记录，虽然不是什么发达国家，但是应该也有点帮助吧。我想问我这样的情况，办理签证容易批下来吗?	只要手续等材料齐全，签证应该不会有问题。如果你有朋友在日本，让你的朋友给你做个担保，那就更加保险了。	0	1
1	qid:505117848	福建人办理日本个人签证，最好有在旅行社负责签证的工作人员来回答。#1.我报的是携程的日本自由行，签证是在自由行包裹另+300元携程一起办理的。2.''福清帮''在日本的问题搞到日本看到福建户籍的就怕，所以我很怕被拒签。3.所有的资产以及存款证明我都没有问题，包括我是常住上海的，有上海市长期居住证。4.我有多次东南亚国家的旅行记录，虽然不是什么发达国家，但是应该也有点帮助吧。我想问我这样的情况，办理签证容易批下来吗?	找人帮你办吧，多花点钱，没问题	0	1
1	qid:1926329150350533387	日本三年多次个人旅游签证#三年签第一次入日，发现一个很2的问题，根据常识，出关一般都是在到达目的地国家的第一站，但是东北三县上海根本没有直飞航班，需经其他地方转机，这样的话根本不存在在东北三县出关的可能，那和签证要求就不相符，岂不是直接被销签？？？！也就是说第一次只能直飞冲绳那霸的意思？日本3年签第一次尝试，如果理解有误请高人解惑！	刚才您已经说了，出关一般都是在到达目的地国家的第一站，没错，是指你到日本的目的地的意思。三年多次往返签其中有一条就是好像先到指定的地方才可以，你从国内哪里坐飞机不管，只要你到日本是人家指定的地方就可以。所以说个旅的多次往返很受限制。不如试试我朋友学校的商务签办理，也有三年的说。商务签的话就不存在第一要去指定的地方一说，希望能帮你哈~~~	1	2
1	qid:589067116	个人去日本的旅游签证有哪些种类	日本的签证种类有，旅游签证，商务签证，探亲签证，工作签证，留学签证等。旅游签证的种类划分的话一般由多次往返和单次之分，再就没有可分之必要了办理日本的旅游签证材料有；户口本，身份证，护照，工作证明，收入证明，存款证明，结婚证明等办理周期1-3个月，一次签注可以申请单次或多次往返，旅游签证出入境日本需要有来回行程的。	1	6
1	qid:1510867924004710820	个人贷款是否影响日本旅游签证	贷款是没有什么影响的，但是日本旅游签证有一个硬性规定就是，活期流水余额要10万以上，没有这个其他的资料再好都没有用。	1	0
1	qid:148543062	持新加坡工作准证，可以办个人旅游签证去日本吗#中国护照，在新加坡公司工作，有新加坡工作准证，想9月的时候去日本旅游，可以办理个人旅游签证吗，不想跟团~	虹潮国际留学的回答=放屁	0	2
1	qid:361352158007632612	齐齐哈尔可以办韩国和日本的个人旅游签证么？	齐齐哈尔 可以办的  不过你最好在淘宝上或者找旅行社代理。 几百元搞定  自己省得麻烦我们俱乐部有韩国首尔行12月20号到23号 4天3夜的。全程入住首尔希尔顿大酒店只要400美金好吃 好玩  特别划算	1	0
1	qid:542619296	请教关于日本 个人旅游签证 有效期的问题。期待有经验的老师可以分享下方法#现在的签证是个人游，滞留时间是15天的。有效期是3个月。但是再过不到一个星期我签证就快过期了，因为工作的问题 比较忙，可能和预期的假期有出入，所以可能计划会搁浅了。所以我想请教的问题是：有没有办法延长我这个签证的有效期？（哪怕延长一个星期到5.1假期都行）因为日本使馆不针对个人办理，可以不可以通过旅行社再交一次签证费，直接给延期，而不是从新提交办理材料，或者有没有相关的可以得到延期的其他方法 方式？ 如果方法可以实现我会贡献所有的分。。好的看来确实是这样子了。 可以在请教下吗？签证申请了不用，会不会有什么不好的影响呢，对于使馆？还有对下次的申请有没有影响呢？	楼下说的个人游签证是不能延期的。从新办理。再答：签证申请了不用，肯定会有不太好的影响，但也不至于影响再次签证。	1	0
1	qid:221633528	日本对中国大陆以外居住的中国人的个人旅游签证其实是发放的。--请问如何办理？谢谢了~	1到当地的日本领事馆办理日本进入许可（签证）2到当地的旅游公司申请日本自助游。3到当地的日本签证代理公司办理。以上。虽然没分，但是还是热心的帮助你！	1	1
1	qid:413853178	代.办日本个人旅游签证行吗，听说可以找人办理而且很快是真的吗？知道的说下？#代.办日本个人旅游签证行吗，听说可以找人办理而且很快是真的吗？知道的说下？	只要您满足送签的条件，一般三个工作日就可以批下来，但是个人好像不能送签，必须要代办机构	1	0
1	qid:1640000294134753180	高三刚毕业的学生可以办去日本的个人旅游签证吗？求具体方法。过程会不会很复杂？	可以，你可以找代办公司或者旅行社会快一些，自己办的话需要的时间会长一些。	1	0
1	qid:303111285965503084	关于学生去日本旅游签证的问题#我的情况是这样的：我和我的同学都是北京人，大一学生。这个寒假想去大阪旅游，那边有我们的同学。我们想自己办法常自己去，但是没有经验。问题是：1，办理签证的流程是什么（只去大使馆就可以吗？）2，怎样网上订日本的酒店？谢谢大家回答这两个问题！	没有这么简单的！个人申请赴日观光旅游的门槛非常高，需要你提供年收入10万元以上的证明或者房产证之类的有价证件（市值越高越好），还需提供5万元以上的存款冻结证明书。同时还需要在日担保人等等。总之手续相当的麻烦，并且鉴于你还是学生去办理个人赴日旅游签证的话拒签率比较高，一旦被拒签，之后的半年内将无法再次申请。详细情况你可以去询问一下代办签证的相关机构，那边会给出具体需要的材料。我个人的建议是可以找旅行社跟团去日本旅游，现在旅游业竞争激烈价格也不会很贵。跟团旅游的话线路一般都是从关西一路游览到关东（大阪，神户，京都，名古屋，东京等地）时间一般约为6~7天。或者也可以找相关的只在大阪旅游的旅行团。如果还是想要自己去办签证的话也可以先去驻中国的日本领事馆网站查看办理个人旅游签证的相关要求。	1	12
1	qid:303111285965503084	关于学生去日本旅游签证的问题#我的情况是这样的：我和我的同学都是北京人，大一学生。这个寒假想去大阪旅游，那边有我们的同学。我们想自己办法常自己去，但是没有经验。问题是：1，办理签证的流程是什么（只去大使馆就可以吗？）2，怎样网上订日本的酒店？谢谢大家回答这两个问题！	自己办理需要向日本使馆预约面试才能递交材料给使馆，酒店可以在网上预订，也可以找机构代办。	0	1
1	qid:303111285965503084	关于学生去日本旅游签证的问题#我的情况是这样的：我和我的同学都是北京人，大一学生。这个寒假想去大阪旅游，那边有我们的同学。我们想自己办法常自己去，但是没有经验。问题是：1，办理签证的流程是什么（只去大使馆就可以吗？）2，怎样网上订日本的酒店？谢谢大家回答这两个问题！	你可以找家旅游公司让他们帮你办去日本的旅游签。比较省事	0	1
1	qid:1240652607039007019	日本三年多次个人旅游签证怎么办	条件：1、     签证申请成功后，首次日本旅行必须在三个月内完成2、     出签后首次日本行程必须包含冲绳岛或北方三线（福岛、岩手、宫城）并在当地住宿，提供全程的住宿证明和归国报告书回国销签3、年收入10万	1	0
1	qid:137009551237352125	在校研究生办理日本个人旅游签证时资产证明和户口证明怎么证？#今年过年想要去日本旅游和同学一起，我未婚，在校研一学生，广州某211高校，户口随迁至学校集体户口，名下无一砖一瓦也没工作，就只有路费万八千。请问资产怎么证？集体户口怎么证？	像你的情况必须办理团体旅游签证，需要提供担保金大概5万人民币左右。	1	0
1	qid:1432537998199040259	本人是中国公民，有加拿大学习签证和日本个人旅游签证。 请问我能从中国去日本个人旅游然后直接去加拿大#本人是中国公民，有加拿大学习签证和日本个人旅游签证。请问我能从中国去日本个人旅游然后直接去加拿大吗？	在签证有效期内是可以的。 祝你在日本玩的愉快，在加拿大学习进步。	1	0
1	qid:560192654545209884	现在日本支持个人旅游签证吗？就是不跟旅游团的自己去日本旅游。求解答	可以，需要本人护照，本人照片，本人身份证复印件，在职证明，个人资产证明，户口本，企业执照。	1	0
1	qid:446124598	日本个人旅游签证 订房确认书提交之后 等发下来签证 可不可以取消订房#到了那边取消订房 然后住朋友家 大使馆会知道么等下一次再去日本的时候大使馆会不会因此不再给批签证了	订房确认 确认后能否取消，取决于你订房的选择条件，跟房价有关联。看看 订房确认书的约定就可以知道了。如：有些酒店约定，特价房必须全额支付；有些规定取消的话，要支付头一晚上；全房价预订的话，通常可以免费取消。可以取消订房，住在朋友家。这是合理合法的。放心。	1	3
1	qid:446124598	日本个人旅游签证 订房确认书提交之后 等发下来签证 可不可以取消订房#到了那边取消订房 然后住朋友家 大使馆会知道么等下一次再去日本的时候大使馆会不会因此不再给批签证了	你入境的时候所有的酒店都必须是付费的，要改居住行程要交申请的，不然您出不了日本海关，如果你到了日本以后住一天 后面都取消 您是要付取消费用的，还有就是以后您再申请旅游签证就没那么容易了。	0	2
1	qid:446124598	日本个人旅游签证 订房确认书提交之后 等发下来签证 可不可以取消订房#到了那边取消订房 然后住朋友家 大使馆会知道么等下一次再去日本的时候大使馆会不会因此不再给批签证了	作为一个送签员，我明确的回答你，使馆会定期做回访 你这么做后果会很严重	0	2
1	qid:446124598	日本个人旅游签证 订房确认书提交之后 等发下来签证 可不可以取消订房#到了那边取消订房 然后住朋友家 大使馆会知道么等下一次再去日本的时候大使馆会不会因此不再给批签证了	不可以！一旦被发现以后赴日肯定会受影响。	0	1
1	qid:2011724989018902068	【日本签证】如果个人存款不够5万，是不是就不能申请个人旅游签证了？#我大学毕业不到1年，存款不够5万，是否可以提供父母的房产证资料作为补充？还是真的就只能跟团去了。（西安户口，北京工作，年收入近5万）	自由行的话。年收入要满10万的。。这个条件你达到了么~~	1	0
1	qid:2011724989018902068	【日本签证】如果个人存款不够5万，是不是就不能申请个人旅游签证了？#我大学毕业不到1年，存款不够5万，是否可以提供父母的房产证资料作为补充？还是真的就只能跟团去了。（西安户口，北京工作，年收入近5万）	可以的 你申请时让你父亲和你一起申请 签证下来后 他不去就是了，有房产证明 还有就是你们是在一本户口本上的吧 是的话就好办了 如果你父亲或母亲有一方年收税后超过十万的话 就不需要房产证明了 让超过十万的那一方和你申请就行了。	0	2
1	qid:51490140	想在5月份去日本旅游，自由行不加团。请问北京哪家旅行社可以代办日本个人旅游签证？#价格多少？需几天时间？都提供什么资料？	中国康辉旅行社 北京青年旅行社 招商国旅、妇女国际旅行社以及天鹅国际旅行社	1	18
1	qid:1759522401530217148	有没有旅行社可以只代办日本个人旅游签证，而不绑	有，可以办理日本个人旅游签证，不需要绑定酒店其它事项，自由行！	1	0
1	qid:1111662865905039339	与已婚异性人士同行，日本个人旅游签证是否需要能够通过？#男方未婚，与已婚女方同行。	谁结没结婚都半点半系没有.不是一家的人就得分开看你们的资料,你们各办各的.是不是一起走与旅行社与签证与日本都没关系,至于办自由行,那么存款,年收,不动产,这些都得有,去当地旅行社问下吧,	1	0
1	qid:1111662865905039339	与已婚异性人士同行，日本个人旅游签证是否需要能够通过？#男方未婚，与已婚女方同行。	你的意思是，女方已有签证，你想同行吗？需要你签证，你的材料符合条件 就能通过	0	1
1	qid:1111662865905039339	与已婚异性人士同行，日本个人旅游签证是否需要能够通过？#男方未婚，与已婚女方同行。	这个不重要，关键是看你们俩的材料	0	1
1	qid:171545563	日本个人旅游签证,如果不按照当时申请签证时递交的当地酒店住宿，会有问题吗？#如题。签证下来后，如果不按照当时申请签证时递交的当地酒店住宿，会有问题吗？主要是行程暂时定不下来，而送签时并不需要支付酒店费用,想到那里了再决定。谢谢大家的回答,我补充一下,我是找的春秋国旅代办签证的,他们的工作人员是告诉我最好不要这样做的,万一被查到可能以后再签签证就麻烦了.所以很担心呢...	没有问题的。 只要在签证规定的时间之前回国就可以了。 有变化都是和正常的。 放心好了。不过住酒店话还是建议早点定比较好。 一是现在中国到日本旅游的人特别多。 好一些的酒店怕是入住率比较高。到了现决定怕没有合适的房间。提着行李到处跑可是比较累的。 二是提前预定的话，能有一定的折扣。该省的钱还是应该省的。	1	0
1	qid:89650397	贵阳哪里可以代办日本签证？#贵阳代办日本签证在哪里贵阳市详细地址。	贵阳办理日本商务签证的地方是贵州省外事办公室。地点在贵阳市。一般需要3个星期。你要是持有私人护照，你可以直接到住四川省重庆市日本领事馆申请日本签证你在网上输入日本重庆总领事馆。可以得到他们的联系方式和地址。重庆日本总领馆收费：每人200元。如果是日本旅游签证，可以到贵州青旅。	1	2
1	qid:89650397	贵阳哪里可以代办日本签证？#贵阳代办日本签证在哪里贵阳市详细地址。	贵州省外事办公室,在贵州省政府大院里。	0	1
1	qid:446939073	办理日本个人旅游签证退休人士需要什么材料呀？下个月姥姥姥爷想去，提前问问。哪位专业人士知道，望赐教！	日本的旅游签证材料无非需要以下材料：1、护照 2、两张两寸的照片，白底彩照3、身份证、户口本复印件，4、财产证明 （车产、房产、银行存款证明（需要冻结）  对于你姥姥姥爷的退休情况，再提供退休证就行。我朋友的姥姥也在北京国际旅游网那办过，当时我和我朋友一起过去送材料的，就这些就好了。	1	2
1	qid:2139878889501974988	个人申请旅游签证去日本冲绳日本有朋友做担保	蛮高的，貌似个人不能签得找旅行社，因为办冲绳2年多次的签证需要日方那边担保函，所以找旅行社的话是需要预定两晚的酒店才可以收到日方的担保函。只要首次订两晚，之后的两年内就是你自己自由行了，日本随便跑	1	0
1	qid:1382090637893704260	请问持德国学生签证在德国申请日本个人旅游签证需要担保吗#请问持德国学生签证在德国申请日本个人旅游签证需要担保吗 听说日本不接受持学生签证的人申请个人旅游签证，需要日籍人士担保或邀请，请问现在还是这样吗	学生签证不能申请第三国签证，不过你要真想旅游的话，日本对在日本转机的游客有72小时无签证的特许，如果你觉得时间够的话，我觉得这个还不错，差不多也能玩一些。。。  查看原帖>>	1	0
1	qid:491302110	请问我申请日本个人旅游签证 签证通过后 我可以单独入境日本吗?本人17岁 需要监护人写单独入境同意书吗#过日本海关时是否会被遣送?	应该不会的，因为签证已经发给你了呀。签证发了就表示日本政府已经同意让你进去日本了。你可以拿着护照签证在日本自由行动。我曾经看过一个小女孩，大概13岁吧，从新加坡自己一个人乘飞机到澳洲，登机的时候有个空姐陪着她，到了澳洲的时候，那空姐陪她到出口，她父母亲在出口接她。她也是未满18岁啊。	1	0
1	qid:1950469026007257548	日本个人旅游签证，都十二个工作日了，我要不要撤	你的时间需要从旅行社送签开始算起，也就是说旅行社收到你资料可能不会第一时间给你送签，从旅行社送签那天算起，一般10个工作日就可以出签，注意是10个工作日。所以你最好问下旅行社确切的送签时间，也可以让旅行社查下办理进度，如果你资料旅行社审过了，出签几率应该挺大的	1	2
1	qid:2079722974759313588	短期日本个人旅游签证购能买单程机票吗	要求上是不允许的，个签必须提供全程酒店订单以及往返机票订单。当然现在有很多旅行社都有免机酒的套餐，旅行社会通过自己的渠道帮你订机酒，你自己无需提前预定，等出签后旅行社会取消机酒订单，你自己再随意定。还有需要注意一点，短期赴日签证最好提前订好酒店和返程机票，并携带打印好的订单或行程单。万一入境时边检人员要求检查你返程机票或入住酒店订单，你提供不了的话基本就是当场被拒入境	1	0
1	qid:1238059946517759899	出国旅游个人签证很难办吗？哪些国家不允许个人旅游签证阿？？日本韩国新马泰这边个人旅游签证办理难吗？#出国旅游个人签证很难办吗？哪些国家不允许个人旅游签证阿？？日本韩国新马泰这边个人旅游签证办理难吗？？希望可以有详细的解释～谢谢拉！	你好！你想去那个国家 每个国家的资料和价格都不一样的	1	0
1	qid:218055082	福州日本签证代办处电话多少？	福州日本旅游签证代办 行程内容：受理范围：全国参考价格：1650元办理日期：天天办理提前20天办理应准备文件：         1.有效因私五年护照（半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。         2.护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。         3.中方单位的在职证明原件（格式附后，工资年收入超过30万）         4.身份证、全家户口本清晰复印件         5.个人资料调查表1张（附后）         6.个人财产证明（房产车产存折纳税证明等，金额超过30万）特殊说明：同行亲属无需提供在职证明和个人财产证明，但必须体现和申请人之间的亲属关系（如户口本、结婚证或亲属关系公证书等）         7.使馆签证正常签发时间6个工作日。签证有效期为3个月，在三个月有效期内旅游者可以进入日本一次，可在日本停留15个自然日。	1	7
1	qid:218055082	福州日本签证代办处电话多少？	福州华林路日本签证代办处电话多少	0	50
1	qid:1705141672868157020	4月份想去日本旅游，但是个人签证办理不下来，怎么办？ 本来打算4月份去日本赏樱花的，但是找的坑爹旅#4月份想去日本旅游，但是个人签证办理不下来，怎么办？本来打算4月份去日本赏樱花的，但是找的坑爹旅行社开始说办理签证没问题，到现在都没有给我办好，宝宝好生气，怎么办！！3月底了，去不成了，好不爽。有没有能够办理成功的啊！！	办理日本签证需要注意：护照，有效期6个月照片2张身份证复印件户口本全本复印件最重要的就是资产证明，银行流水达到年薪10万以上尝厂佰断脂登拌券饱猾，余额在5万元以上才能办理，如果年薪不到10万，就要另外收取800元费用才能办理。。自己去办理签证有时候事情多，而且还有拒签的风险，可以选择国内好多家大型旅行社来帮忙，比如康辉、中青旅的都是可以的。	1	1
1	qid:1951789754347532348	大学生，日本个人旅游签证流水不够10w还能签吗	大学生有专门的大学生签证，无需提供银行流水等财产资料，只要提交大学的在读证明就可以了。但是仅限教育部直属的75所高校的学生。如果你是75所高校学生的一员，恭喜你，无需准备财产资料即可。如果不是的话，需要提交你二代亲以内亲属（父母、爷爷奶奶、姥姥姥爷或你哥哥姐姐等）的财产资料即可。	1	0
1	qid:287727812	日本旅游签证拒签个人将损失2000元钱是 什么 观念#日本旅游签证拒签个人将损失2000元钱是 什么概念？是 指交款后没办成？还是办不成也得交？	交款后没办成	1	0
1	qid:292819596	日本个人旅行签证可以不住酒店 住在朋友家么?#我八月份去日本 申请的是个人旅行签证 不住之前预定的酒店真的可以么?但是旅行社很严肃告诉我 如果不住之前预定的酒店是绝对不可以的 还说每天领事馆都会打电话过去确认 如果发现没住就会取消旅行社的申请个人旅行签证的资格 还会扣我的押金 我想再次确认一下这件事 求权威人士解答非常谢谢!	是旅行社想赚你酒店入住的钱     不用住的    衙门都是预订了 把预订单打出来后 然后又取消了酒店.............懂吗？	0	2
1	qid:292819596	日本个人旅行签证可以不住酒店 住在朋友家么?#我八月份去日本 申请的是个人旅行签证 不住之前预定的酒店真的可以么?但是旅行社很严肃告诉我 如果不住之前预定的酒店是绝对不可以的 还说每天领事馆都会打电话过去确认 如果发现没住就会取消旅行社的申请个人旅行签证的资格 还会扣我的押金 我想再次确认一下这件事 求权威人士解答非常谢谢!	可以的不过签证的时候要有朋友或亲戚的邀请信和他的一些个人信息比如  身份证复印件 房产或者租约复印件等这些资料就相当于是酒店的那部分了一般来说是不会查的他们也没有那么闲日本本身是一个旅游大国每个人都查是不可能的啦	0	1
1	qid:292819596	日本个人旅行签证可以不住酒店 住在朋友家么?#我八月份去日本 申请的是个人旅行签证 不住之前预定的酒店真的可以么?但是旅行社很严肃告诉我 如果不住之前预定的酒店是绝对不可以的 还说每天领事馆都会打电话过去确认 如果发现没住就会取消旅行社的申请个人旅行签证的资格 还会扣我的押金 我想再次确认一下这件事 求权威人士解答非常谢谢!	可以的，放心吧。旅行社在吓唬你，领事馆怎么可能会打电话确认宾馆呢？我就住过别的地方，没问题的。	1	5
1	qid:1948016869962231388	本人北京户口 有美国f1签证和韩国3年多次往返签证 想申请日本个人旅游签证 请问需要准备什么材料。#本人北京户口 有美国f1签证和韩国3年多次往返签证 想申请日本个人旅游签证 请问需要准备什么材料。用不用交押金	建议你在美国申请，具体要求你直接问就近的日本使领馆即可，应该没花押金要求。国内申请时，对你在国内的收入，纳税，资产要求较高。	1	0
1	qid:473930798	想问你厦门去日本的个人签证办好没？我和你情况基本一样。。有没有推荐的代办旅行社？	直接找国旅办或者你在携程网上定制日本旅游套餐 我觉得还是携程比较合适 办签证只要300块钱 而且可以给你团购往返机票和酒店 很实惠	1	0
1	qid:1735873625254862827	未成年人办理日本个人旅游签证父母没有组织代码证有希望成功希望吗？会被拒签吗？	这个也不是不好解决，如果是使馆问你要你没有可以让提供在职的公司写说明，为什么不能提供。如果是使馆受理中没有再提就没什么事了，一般像银行之类的单位这东西确实不太好提供。	1	0
1	qid:2055942326461657387	办理日本个人签证拒签，旅行社是否退款？	因为单身女性办理的时候使馆会觉得你去日本是出于某种XX目的，一般是签不过的。	1	0
1	qid:1115419174611180299	工作半年，可办理日本个人旅游签吗	可以日本单次签证，如果是三年或者五年的需要收入流水单（10万以上）如果需要日本签证所需材料，可以留下邮箱，我发给你	1	0
1	qid:165775277	办理日本旅游签证时,担保金5W一定要现金么?#暑假准备跟同学去日本~然后报名时旅行社人说办理签证,担保金5W一定要给现金~请问下大家,出示银行证明可以么?一来父母不放心我一路把5W现金背到旅行社~二来家里也不可能随时拿个5W现金出来,基本都是定期或者投在基金股票之类里面~谢谢啦	旅行社办理赴日旅游签证时，一般要求必须给现金。旅行社这样也是没办法，因为有太多的人以旅游为名，中途逃脱黑在日本打工，这对旅行社今后开展业务有很严重的影响。所以收取押金，如果你要是黑在日本了，旅行社就没收押金，挽回一点损失。旅行社要缴纳的担保金，实际是对旅行社风险本身的一个降低，因为你在一个旅行社报名出国，如果你不返回，旅行社是要承担风险的，而且在国内也经常发生这样的事，所以旅行社才会要收取你们的担保金，而且是要现金，因为只有这样才是旅行社到时可以拿到的钱，万一你们真的出国就不回了，你们抵押的那些证件什么的，旅行社也一样取不到！而且这个费用有时是担保公司要收取的，根据情况而定，看你的个人资料就知道你是不是属于出去就不回几率比较大的那部分人群，一般来说，年轻、未婚的几率最大，所以代办签证的担保公司会对这部分对象要求一定要缴纳担保金，不用担心会把你的钱卷走，只要你是在正规的旅行社报名，签订了正规的合同和发票都是没问题的，因为一家正规的旅行社都要在旅游局缴纳几十万的质保金的，万一有什么问题，国家旅游局就会启动这部分资金来受理赔偿事件！	1	4
1	qid:165775277	办理日本旅游签证时,担保金5W一定要现金么?#暑假准备跟同学去日本~然后报名时旅行社人说办理签证,担保金5W一定要给现金~请问下大家,出示银行证明可以么?一来父母不放心我一路把5W现金背到旅行社~二来家里也不可能随时拿个5W现金出来,基本都是定期或者投在基金股票之类里面~谢谢啦	必须给现金。旅行社这样也是没办法，因为有太多的人以旅游为名，中途逃脱黑在日本打工，这对旅行社今后开展业务有很严重的影响。所以收取押金，如果你要是黑在日本了，旅行社就没收押金，挽回一点损失。	0	3
1	qid:165775277	办理日本旅游签证时,担保金5W一定要现金么?#暑假准备跟同学去日本~然后报名时旅行社人说办理签证,担保金5W一定要给现金~请问下大家,出示银行证明可以么?一来父母不放心我一路把5W现金背到旅行社~二来家里也不可能随时拿个5W现金出来,基本都是定期或者投在基金股票之类里面~谢谢啦	是压金。必须现金形式直接交到旅行社。	0	2
1	qid:139348587728717405	日本个人旅游签证10w是银行流水还是存款？本人大学生资产不够要怎么办？谢谢啦~😉&#日本个人旅游签证10w是银行流水还是存款？本人大学生资产不够要怎么办？谢谢啦~😉😉	日本个签的话，要求年薪10w以上，也就是提供工资卡的银行流水单或者税务局打印的缴税单。并不是10w存款。如果是在校学生没有收入，应该可以拿父母的年薪证明。	1	0
1	qid:267243531104160245	找旅行社代办日本签证需要提供哪些材料	如果办理个人旅游签证的话，需要：①、身份材料（护照、户口本、身份证、在职证明、照片等）；②、财产资料（工资卡银行流水【需要年收入10万以上】、个人所得税纳税证明【如果有的话，能大大提高过签率】、房车等资料证明）；③、行程单（即旅游计划）	1	0
1	qid:268434260746287325	日本放宽个人旅游签证申请条件中的对持有信用卡金卡或以上的人，无须#日本放宽个人旅游签证申请条件中的对持有信用卡金卡或以上的人，无须提供流水，这个信用卡金卡可以是银联的金卡吗？还是只能是VISA 万事达 JCB那些卡？	都可以的，只要是金卡（及以上，白金卡，钛金卡，钻石卡等）	1	0
1	qid:1820926053648600748	大学生日本自由行签证 我是在读大学生想办个人旅游签证，需要收入证明 但是我并没有 父母在韩国工作#大学生日本自由行签证我是在读大学生想办个人旅游签证，需要收入证明  但是我并没有 父母在韩国工作，怎么办理啊。	26岁以前可以提供父母的房子证明或者你可以问爸妈借十万块放在银行卡里作为存款证明	1	0
1	qid:1546220028576043707	请教：旅行社代办日本签证，说要销签所以要	如果你办理的个人旅游签证就需要销签的，需要提交归国报告书原件和你的签证页及出入境章页复印件（两张复印件需要复印到一张A4纸上的）。旅行社的要求没有问题，因为个人旅游签证是旅行社为游客提供担保的。不能客人打个电话过来说，我已经回来了就OK了。需要提交归国报告书及签证页及出入境章页复印件（两张复印件需要复印到一张A4纸上的）到日方销签才可以的。这样的话，才能撤销旅行社的担保。按旅行社的要求操作就可以了。	1	0
1	qid:716290752366864365	通过同一个代办办理的日本签证已经下来了，发现其中一个人提供了虚假材料可能接受调查我的签证会受影响#通过同一个代办办理的日本签证已经下来了，发现其中一个人提供了虚假材料可能接受调查我的签证会受影响四月底出的签证现在护照跟签证都没在我手里中介说签证没邮寄回来中间出了问题就像我上面说的求解答满意追加悬赏	首先需要清楚你本人的签证有没有提供假材料。如果是代办机构给你造假提供假材料给领馆，那么就是团伙作案，那么你的签证很有可能也会被注销拒签的，同时如果你提供的材料有假的话，也会被注销签证（哪怕签证到了你的手上，也会被领馆注销的）。如果你的材料都是真实的，自己或代办机构没有造假的话，那么就要看那个因为假材料接受调查的人跟你有没有关系了，如果有关系比如说是你朋友或家人什么的，你的肯定也要受影响。如果没有任何关系的话，就不会受影响的。	1	0
1	qid:1924366181181288427	自己一个去日本旅行,办理日本自由行签证需要交押金的吗？为什么要收押金？#单身未婚女，没有房子没有配偶，自己一个去日本旅行	怕你不回来，如果一年内脱团/不回来的客人超过一定人数，旅行社可是会被取消代理资格的，所以要把一定的资金存在旅行社的指定账户，五万十万不等，等你孩法粉盒莠谷疯贪弗楷回来再还给你。当然，工作单位稳定，收入证明可靠的话，或者说已经有欧美等国的个人旅游签注，旅行社也可以不用收押金的。and我情况和你差不多，但去年在广州的铁青办日本个人签注就没有收押金。ps.如果你在携程上订全部酒店的话携程也能够帮办理日本自由行签注，貌似也不用押金。如果你是上海的话，随便淘宝一个吧，都不用押金。	1	19
1	qid:986947625727989899	刚怀孕的MM在办理日本旅游签证会不会有问题	这个没有成文的官方资料，但个人经验和建议如下：日本旅游签证目前相对来说比较放宽和简化，主要是三类：个人旅游签证（单次入境），个人三年多次往返旅游签证（东北三县及冲绳），个人五年多次往返旅游签证（面对相当高收入人群）。主要区别可以在网上找到，基本就是指单次随便哪里入境，三年的要求至少在冲绳或东北三县住一晚，五年的是50万以上高收入人群。但是不管哪一类，主要是限定收入和是否有犯罪史和不良出入境记录，给予的有效期一般是申请之日起三个月内必须入境，逗留时间除了单次是15天，其他的多次都是90天（以入境移民官员为准）。所以刚刚怀孕的说实话还没等到看出来其实逗留期已经到了，正常应该回国。所以只要遵守出入境时间规定，无不良记录的，按照各地签证的要求提交材料正常签证即可。另外日本的婴儿出生一般不按照落地国籍，所以入籍也不是那么简单的事情。总之一切以诚实为标准，使领馆和移民官一般也不会多问，就算问到诚实回答即可。	1	1
1	qid:492780869314691692	北京哪家旅行社可以代办日本线路？#有什么要求么？出钱的几率大不大？	出钱几率要看你个人情况了，日本个人签证的要求是年薪10万，如果达到这个要求，然后没有什么不良的出境记录问题应该不大。我办签证都是找众信旅游帮忙办的，他们的门市还挺多的~应该好找~	1	0
1	qid:629400996435441324	贵州人到日本办理30天的旅游签证可以办理吗	只要提供到相应的资料就可以办理了啊！	1	0
1	qid:629400996435441324	贵州人到日本办理30天的旅游签证可以办理吗	坐标成都，	0	4
1	qid:1992096762077032387	高密市有代办日本签证的地方吗#高密市有代办日本签证的地方吗	日本大使馆现在不接受个人递交的材料，必须通过指定的代办机构才能办理。如果办理旅游签证存款证明大概需要二十几万吧，而且还需要资金抵押。可是想你这种情况，也可以办理访友签证，那就比你的旅游签证好办多了，而且还不需要资金抵押。北京语言大学留学服务中心就可以办理，你可以问问那。	1	0
1	qid:373913711735383604	学生办理日本旅游签证流程是什么？	学生办理日本旅游签证共需要6个步骤：基本信息办理流程l  日本大使馆认证代办机构官网/网店搜索授权旅行社及机构共计40家l  下单并支付在线挑选签证产品， 下单并支付；l  准备材料下单成功后，会以邮件的方式，发送签证所需材料，请您根据不同身份准备签证材料。l  寄送材料一般旅行社会要求写明办理的国家、办理人姓名、出行日期、回邮地址、回邮收件人名称及电话，此外请在照片背后写上申请人姓名，以避免混淆。l  材料整理及送签旅行社将会对您提交的材料进行初步审核并制作文本送签。l  出签出签后旅行社将以电话/邮件形式进行通知。	1	1
1	qid:309736996713908484	想去日本对马岛旅行，请问办签证的话需要什么材料	主要就是年收入10万元人民币的银行流水，有了这个以后去淘宝找旅游公司代办签证，因为日本不允许个人办理签证	1	0
1	qid:366349898864300412	去过日本两次，再次办理个人单次签证用销签吗	不用，出签后正常出行，单次签证入境后再离境就自动失效了，不需要销签	1	0
1	qid:1672889585469083507	日本旅游签证办理需要的财产证明问题#我们公司准备组团去日本旅游，集体办签证，需要出示财产证明，里面说可以用房产证的复印件，我老家农村的，没有房产证，只有土地使用证，可以吗？求大神解答。	资产证明主要是证明你的经济实力，不会出现滞留不归的现象。一般存款证明、房证、车证都可以。自己没有，用父母的也行，前提是要有证明亲属关系的东西，比如户口本或者公证处开具的证明。父母的购车证明一样可以作为你的资产证明。	1	1
1	qid:1769824650991954500	我14岁 今年暑假想一个人去日本旅游 能不能在家长允许的情况下办签证去旅游？ 旅行社自由行呢？#我14岁 今年暑假想一个人去日本旅游能不能在家长允许的情况下办签证去旅游？旅行社自由行呢？	护照哪里因为你还没有成年是需要父母签字的，日本的签证是需要财产证明的	1	0
1	qid:140657716472428285	办理日本三年旅游签证没有税单怎么办理	不可以。日本个人旅游签证，要检查的不是资产证明，而是收入证明，直接涉及的就是税单。未成年人只有跟父母才能办理。	1	0
1	qid:1573721850665584780	日本签证 保证金#第一次去日本，办签证说的，要五万 保证金，因为也是苦逼屌丝，五万毕竟来之不易，到底这五万是否安全，我是在成都本地办理，如果有经验的朋友，求教育，！ 感激不尽	你办理的是什么类型的签证？商签？还是个人旅游或是团队旅游？若是商签——包括留学 游学 务工 商务访问等等 是不要押金的 因为要求不是旅行社出 所以他们没有风险若是旅游签证 那就没办法了 因为邀请是他们出 并且都是使领馆委托旅行社代收客人申请资料 同时他们也为降低风险，于是就收客人押金了一般来说 正规旅行社会给你一个押金收据 并与你约定何时还给你 记住 一定要签署旅游合同 并在其中注明押金一事	0	1
1	qid:1573721850665584780	日本签证 保证金#第一次去日本，办签证说的，要五万 保证金，因为也是苦逼屌丝，五万毕竟来之不易，到底这五万是否安全，我是在成都本地办理，如果有经验的朋友，求教育，！ 感激不尽	不定机票和酒店是无法签3年签的。。。如果订了后要更改行程也一定要提供资料给大使馆，比如说住院证明之类的然后大使馆再做签证比起我在英国签申根已经好很多了，那边是要求买机票和预定取消扣钱的酒店保证金我办3年签是交了5万，回国后把签证给他们复印下钱就退回来了	0	2
1	qid:1573721850665584780	日本签证 保证金#第一次去日本，办签证说的，要五万 保证金，因为也是苦逼屌丝，五万毕竟来之不易，到底这五万是否安全，我是在成都本地办理，如果有经验的朋友，求教育，！ 感激不尽	日本签证保证金制度是日本使领馆要求的，不管是商务还是旅游签证，中介机构均要向领馆做担保，担保申请人按时归国。如不能按时归国，保证金领馆需要扣除。归国消签后，保证金归还。	0	2
1	qid:1573721850665584780	日本签证 保证金#第一次去日本，办签证说的，要五万 保证金，因为也是苦逼屌丝，五万毕竟来之不易，到底这五万是否安全，我是在成都本地办理，如果有经验的朋友，求教育，！ 感激不尽	找正规的中介办理就不会有问题	0	3
1	qid:684798110468902732	没有资产证明可以吗'怎么办理日本签证	没有资产也可以办理去日本的签证，只不过是不能走个人旅游签证了，只能是走商务或探亲访友签证。这两种签证的前提是你在日本有客户或亲戚朋友能为你发邀请函提供担保。如果没有的话，那就是提供个人资产证明材料（银行工资流水及个人所得税纳税证明及房车等资料）办理个人旅游签证。如果资产什么的没有的话，那就不用去日本了。	1	0
1	qid:372474320257727204	旅行社去日本办签证需要什么材料	一、日本旅游签证需要的基本资料：1、 详细填写签证申请表；（如实填写）2、 个人信息处理同意书；3、 2寸彩色；（白色背景3.6cm*5cm，照片头发上部需留出0.5-1cm的空白）近期照片2张4、 护照原件；（护照有效期半年以上，末页“持照人签名处”须有本人签字；换发新护照者，旧护照一并提供）5、 身份证复印件；全家户口本复印件；6、 单位在职证明原件；离退休提供离退休证复印件；学生提供在学证明或学生证复印件；儿童需提供出生证明；7、 单位营业执照副本复印件；事业单位提供组织机构代码证复印窢掸促赶讵非存石担将件；（需加盖单位公章！）8、 机票行程单；酒店预订单；	1	0
1	qid:1244072787789711259	在成都只有旅行社和网上才可以办理日本签证吗	日本领事馆是不予许个人送签的！所以一般只能去旅行社或者网上办理但是要注意的是一定要找正规安全的旅行社或者旅游网！海纳旅游网，直接与日领馆合作，出签率非常高！	1	0
1	qid:1946813814572474028	坐邮轮出游所需要哪些材料，要办签证吗，比如去日本和韩国的	您好！坐邮轮国游是需要办理签证的，如果是跟团游的话，可以吧签证材料交给旅游公司，他们会帮你办理签证的，去日本办理签证提交的资料和流程如下：⑴递交有效的护照。⑵递交与申请事由相关的各种证件，例如有关自己出生、婚姻状况、学历、工作经历等的证明。⑶填写并递交签证申请表格。签证不同，表格也不同，多数要用外文填写、同时提供本人照片。⑷前往国驻该国大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定；也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。⑸大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部属门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。⑹前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻该国使领馆。如果同意，即发给签证。如果拒绝，也会通知申请者。（对于拒签，使领馆方面也是不退签证费的）⑺缴纳签证费用。一般来说，递交签证申请的时候就要先缴纳费用，也个别国家是签证申请成功的时候才收取费用。一般而言，移民签证费用略高，非移民签证费用略低。也有些国家和地区的签证是免费的。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程旅游邮轮频道	1	6
1	qid:622244653534769892	到旅行社办理到日本的签证多少钱	日本签证 必须通过代理（各类旅行社等，可以在日本大使馆官网上查哪些有资质的旅行社或代理）办理，不同的代理价格不同。通常情况下，在旅行社订酒店、机票的，签证都比较便宜，要是什么都不定，只办理签证，都比较贵。个人游旅游签证价格区间在：500 ~ 1500。某宝可搜。	1	1
1	qid:2075882900658331588	在携程订日本自由行签证是否由携程代办？#如不代办，应怎样置办签证？	上周刚刚找的携程办理意大利签证，他们的客服与签证员工说话不一致，官网上要求材料的时间性不严谨会导致歧义，关键是所有的材料都是我自己做的，他们就唯一填了张意大利的表格收了我278RMB，结果还被意大利签证中心拒收，表格还是我当场在签证中心填写的，请问我付出的费用买了什么服务了，去投诉也无门，就答复你有两个选择，接受50的赔款或者可以不接受，这个就是最终投诉结果，这个就是大名鼎鼎的携程店大欺主，携程工作人员不靠谱，投诉主管说话很霸气， 投诉没有用的，他们有个投诉部门姓夏的，号称主管，她说她这里就是最后一级的，不能再上诉的，她给到你的处理建议就是最终的要么你不接受，然后他们都是没有错的，错的都是在你，材料都是你做的，审核也算是个服务，交上去的表格退回不是他们的问题，她说你可以拒绝退回继续送签，但是后果就是你自己承担，你问拒签了她会赔偿吗，她说你又没有拒签，没有发生，反正说话牛逼的一逼，千万别找携程	1	6
1	qid:1671523189132279747	烟台人，想要去日本旅游，自由行，在什么地方可以办理签证？费用大约#烟台人，想要去日本旅游，自由行，在什么地方可以办理签证？费用大约是多少？需要提供什么资料？多久可以办好？滞留期是多少天？谢谢	首先登录日本驻华大使馆网站，里面有代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，再咨询你所在地区的旅行社，按照要求准备材料。	1	3
1	qid:1694902585574207748	【日本自由行签证】16岁及以上，办理个人签证能办么？能办的话具体都需要哪些材料。	日本签证16岁以上是可以办理个人签证的，具体资料根据你所在地的所在领区有所区别	1	0
1	qid:1899828525845801620	贵阳办日本个人签证需要几天办好，需要本人送么	贵阳日本商务签证的地方是贵州省外事公室。地点在贵阳市。一般需要3个星期。你要是持有私人护照，你可以直接到住四川省重庆市日本领事馆申请日本签证你在网上输入日本重庆总领事馆。可以得到他们的联系方式和地址。重庆日本总领馆收费：每人200元。如果是日本旅游签证，可以到贵州青旅。	1	0
1	qid:2079503284107234868	只有旅行社和网上才可以办理日本签证吗	是的 日本旅游签证只能旅行社代办	1	1
1	qid:1371411368687545019	去日本的签证如何方便地办理？感觉找旅行社办理签证太麻烦了。。。。	日本签证只可以找代理公司或旅游公司代理办理，日本驻中国领事馆是不接受个人申请的，要求必须通过中介机构代理的。这是没有办法的事情。	1	0
1	qid:2269928976991613468	日本一个人去自由行 办签证可能会补交什么材料？	目前的日本自由行签证为三年期，每次可日本入境90天，每次从冲绳入境，住一晚。1、需要提供的材料一般包括：有效的护照、签证申请表、照片、申请人户口本全家页复印件、身份证复印件。申请人经济能力的证明材料包括在职证明（原件）、供职单位的营业执照副本复印件等，申请人供职单位出具的个人收入证明（原件）等。此外，旅行社通常还要求申请人提供房产、车辆或者银行存款证明，还要求申请人有一定程度的职业地位，比如在正规单位工作一年以上等。（会因不同旅行社而异）2、旅行社大约需要7个工作日，日本大使馆办理签证的时间约为5个工作日。3、总体来说，就是拥有稳定职业、收入较高，不会滞留日本的人士。   *   工作稳定，持有国际信用卡金卡或年薪10万元的人士，申请赴日个签成功的概率会很高。   *   在国有大中型企业工作1年以上的正式员工或高级职员，可以申请个人签证。   *   在国内外证券市场上市的企业处级以上人员或1年以上员工，可以申请个人签证。   *   大学校长、院长、教授，国营企业的高级职员，公务员处级以上干部，全国人大代表、政协委员以及社会公认取得成就的演艺人员等。   *   有一定工作年限和职业地位的日企员工，申请签证会比较容易。	1	0
1	qid:2120657583547649627	去日本办签证最新政策办理日本签证需要多久时间	日本签证最新政策是商务文人签证（三年、五年甚至十年多次往返签证）和学生签证（教育部直属75所高校的在校或毕业三年内的学生个人旅游签证放宽）。跟普通的商务或旅游签证没有任何关系。签证所需时间没有任何变化（领馆需要五个工作日的审核，另外需要给代办机构留足充分的时间）。	1	0
1	qid:2075920237145284988	旅游签证的自由行和跟团有什么区别？(也就是个签和团签)被拒签的概率一样吗？比如想去日本，但是不会日#旅游签证的自由行和跟团有什么区别？(也就是个签和团签)被拒签的概率一样吗？比如想去日本，但是不会日语，英语也不太好，自由行的签证会被拒吗？	自由行 顾名思义 就是全程无向导么，自己随便玩，跟团的话，好处是有向导，坏处是，景点固定，自由时间比较少至于拒签不拒签 基本不会拒，但是现在入管局是禁止个人提交申请，必须通过旅行社，所以不管是跟团还是自由行，都需要由旅行社提交材料给入管，旅行社负责审核，也就是说，只要旅行社认为你没问题，那么自然能签下，同样的，出了问题，旅行社要负担一定责任。就我的几个朋友自由行的情况，一个家庭条件好，工作稳定等，旅行社担保材料也要的少，一个稍微差一点，公司担保等 就要的多，再次一点的，旅行社就会要求房产证明抵押等。然后跟团的好处是 有导游，景点多，住宿吃饭基本都包了（个别购物团会宰客，不算在当中），缺点是，行程紧张，时间赶，不够自由自由行好处是 想去哪去哪，随意安排。缺点是 住宿会比较贵（大多的旅行社会帮忙订房间机票），语言问题，会稍微麻烦点	1	8
1	qid:2075920237145284988	旅游签证的自由行和跟团有什么区别？(也就是个签和团签)被拒签的概率一样吗？比如想去日本，但是不会日#旅游签证的自由行和跟团有什么区别？(也就是个签和团签)被拒签的概率一样吗？比如想去日本，但是不会日语，英语也不太好，自由行的签证会被拒吗？	拒签的	0	1
1	qid:432928092204284044	办理日本签证需要把户口本放在使领馆吗#RT	现目前为止基本所有国家办理签证都是不需要提交户口本原件的，如果你是通过中介进行办理签证则需要提交户口本原件。注意:日本领事馆有规定，日本驻华使领馆不接受个人签证的办理，必须通过中介进行办理旅游签证，所以你应该是通过中介办理签证，然后中介向你收的户口本原件吧，中介收你户口本原件是要做为担保材料使用的，。	1	1
1	qid:1178435388668590619	办三年多次日本签证，第一次还要去冲绳住一晚吗	日本个人旅游签证三年多次往返签证分为以下几种：冲绳、福岛、宫城、岩手。也就是说出签后，需要到上面四个地方中的任意一个地方住一夜，回来办理手续后即可成为三年多次往返签证。但是，具体去哪个地方需要你在申请签证时就得决定下来，出签后，签证页上印有你的目的地信息。必须去签证页上的那个地方，去别的地方无效！	1	0
1	qid:1178435388668590619	办三年多次日本签证，第一次还要去冲绳住一晚吗	有一种是，也有不必去冲绳的。	0	1
1	qid:555320241448886452	黑户可以办日本签证吗	日本签证基础资料必须有身份证和户口簿敞开印件，如果不能提供无法办理。如果家中亲属曾经有在日本非法滞留过的，无法办理	1	0
1	qid:2015621409208516548	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算	什么叫冲绳三年签？什么叫常规三年？有了常规三年，那谁还办五年？请将要办理日本多次往返签证的旅客们，仔细阅读下！非常有用，而且都是实话！从2011年7月1日起，中国公民去日本可申请办理“三年多次签证”（又称冲绳签证）。持三年多次签证者可在三年内多次往返日本，每次最多可停留30天。但第一次入境日本时行程内必须包含有冲绳，并在冲绳住宿一晚以上，以后持此签证再入境日本时地点不受限制，每年.在日本停留的时间累计不得超过6个月。获得冲绳三年内多次往返签证后，必须通过指定机构预定机票、酒店，而且不得取消行程，否则签证也将被取消。冲绳的酒店费用不低，再转机飞东京，会有很多没必要的花销！不如多花费些办常规三年了！而常规三年签则不同，不限制地区入境飞哪里都可以，回国不用消签，不用住宿证明，不限制机酒，同日本五年多次往返几乎一模一样，只是停留期为30天(旅游购物玩足够了吧)，五年多次往返停留90天，时间是久一点但办理的价格也差不多贵了一倍吧，所以旅游的朋友们还是考虑常规三年多次往返吧，还不需要个人完税证明！最主要不用假材料！今后不会在日本出现任何问题！中国大使馆7.1号改革通知，加了几项主要要求，第一个要求就是，办理五年多次往返签证，要求个人完税必须进大使馆，每年纳税9万8的个人税单，您没有税单怎么能办理呢？这个是使馆收的，哪个旅行社也简化不了，您可千万别用假材料(黑名单比拒签还严重)，更不要图便宜，随便找一家旅行社就去办日本五年签证，日本签证可和泰国不一样，是仅次于美国的签证，真没那么简单，人家是拿你的材料去蒙签或者做假材料，或者给你搭配个伴侣(他出问题你也会出问题，在日本申请任何都会再次审查您，那时就会出事了，你小心点吧，这事可大可小，民不举官不究)，聊回正题:旅行社都跟您说签出来收钱，没签出来不要钱，看似合理，但是你知道拒签以后，几乎就再也去不了日本了么？后果真的很严重！十月一日中国日本大使馆内部系统升级，凡是有过拒签记录的客人，再次申请任何签证，都需要提供个人所有材料进馆(社保在职证明营业执照个人资产证明银行流水等)，不能简化任何材料，那材料不全的您，还有机会去日本吗？我告诉你没有了！	1	1
1	qid:1180561799690168019	香港办日本签证多少钱	根据VFS Global香港日本签证中心官网的信息，日本签证费用如下：对于一般民众，单次签证港币210元，多次签证港币430元，转机签证港币50元。对于印度国籍人士，单次签证港币60元，多次签证港币60元，转机签证港币10元。所有签证申请均需另外缴纳签证服务费港币270元。	1	0
1	qid:1672578466101648947	日本个人签证计划书写的呆9天 然后我想再多呆两天可以吗#日本个人签证计划书写的呆9天 然后我想再多呆两天可以吗现在在日本玩计划玩9天  签证是个人签证旅行社代办的 计划书上写的呆9天 现在快到回国的日子了 我又想再呆两天 可以嘛？会不会造成什么麻烦？	只要你的签证在有效期内就可以，与计划书是没有关系的。主要是看签证给你几天的有效期。	1	0
1	qid:145957376	办理日本签证，如有邀请函，可以吗？#你好。我看到你答题是说你在日本，我想问你一下；我是山东人，未婚，现在没有职业，2008.10月——2010.3月在马来西亚读了英文、我是女性。今年27岁。我想趁现在不工作，去日本看看几个朋友，她们分别在大阪，横滨，京都，其中有一位日本京都朋友愿意给我出邀请函，请问我可以申请到签证吗？我计划在日本呆20天左右，请问大使馆会接受个人申请吗？还是让旅行社代办较好呢？我不明白，只是听说特别难，是吗？我需要办理什么吗？ 还需要什么存款证明吗？	日本签证不能个人申请，都要旅行社代办存款证明不用，工作证明要你在日本的朋友要提供一系列证明，你也要提供	1	0
1	qid:1446235431118203500	我的情况怎样办赴日个人旅行签证#请问办理赴日个人自由行签证一定要有年薪十万的个人存款证明吗。我刚参加工作只有一年多，去年有跟团去过一次日本，我想有时间能再去一次以便熟悉日语语境和社会构造。现在周末在日语机构学商务日语准备考个级。如果我自己去即使办好了个人签证能带上家属吗比如女朋友。还有就是听说自己办一般通过率很小很小所以必须求助大型旅行社代办，但是代办要缴纳保障金。虽然目前还没买房但家里的房产证已划入我的名下了，驾照也有。所以针对我现在的情况怎样办个签比较合理谢谢啦	不知道您在哪座城市，因为我在北京，所以只能按照北京的情况来回答，你可以自己去日本使馆送签（就是把所有资料送去自己办理签证）也可以找旅行社帮你代送，自己送签的好处是不会产生其他费用，你只要按照使馆所需要求把签证资料送到使馆即可，找旅行社代送的话，一般收费在几百元，但是你可以省掉很多中间环节，把签证所需资料交给旅行社，他们会帮你前期审查，看看你的资料是否可以过签，过不了，他们会告诉你需要添加哪些资料，这样有助你提高过签机率。就日本个人旅游签证所需资料，你自己送签或是找旅行社都是一样的。都需要收入证明和存款证明，和资产证明。资产证明是指房产和车产。像你的情况房产证在你名下就可以交房产证的复印件，如果你名下还有车，那就是车辆行驶证的复印件，或是购车合同的复印件，驾照是不行的。如果你的资产证明交的多，相应的存款证明可以少存点，不一定非得10万。如果你父母名下还有其他资产，你也可以交上，也可以提高你的过签率。但是以上所有资料都是只能你自己办签证，如果想和你女友一起去，她如果只是你女友没有领结婚证，那么我上边说的所有资料她都得自己再另行准备一套，因为法律上你俩还没有任何关系，如果领证了，和你是合法夫妻，就可以共用一套资料，至于你说过去年，你去过日本，一般来说签证官也会考虑在内，因为你有过签证记录，那么相应的有可能会给你降低一些要求，但是这个说不准，因为这些都是签证官在控制。至于你说的保证金，现在北京这边一般不会收保证金，有的时候会根据你的资料准备情况，通知你，存一个几万块的死期存款证明，死期的时间一般是三个月到半年。这种存款证明都是签证专用的，你只要到银行说办签证用都知道，如果你还有不明白，可以私信我，我做出境旅游有几年了，应该可以帮到你	1	3
1	qid:419543602	如果最近走日本去旅游，想知道成都办理日本护照有什么条件，谁能给我一个准确的答案呀#为什么重庆去日本，未婚女生要有存款，有不动产，等等条件才能去呢？这个是办护照还是签证的条件啊....	护照指本国发给公民在国外进行身份认证的书类.你可以理和国内的身份证同样的意思.签证:是指目的国家对前往的外国人进行审查后,没有问题而签发的一种文件.护照是在国内公安局申请,国外使用;签证是指在国内的外国领事馆申请,国外使用.护照办理不难的.带上户口本和身份证,在公安局的缴200元工本费,还有有两张护照大小的照片.这个在公安部办理时去指定地方照就可以了,另外收钱的.大约需要等8个工作日,大约两周就下来了.在成都办理日本签证,都必须通过指定代办处递交重庆日本领事馆,如果是旅游签证需要通过旅行社,要求提供五万元的存款证明和不动产保证证明; 商务签证是由公司提供邀请信等资料就可以了;如果是探亲签证,就需要在日本的人提供相关证明资料.作为参考,在成都公安局的境外服务中心办理的探亲签证费用为500元,需要8个工作日.(实际签证费用为200元,手续费300元).	1	2
1	qid:419543602	如果最近走日本去旅游，想知道成都办理日本护照有什么条件，谁能给我一个准确的答案呀#为什么重庆去日本，未婚女生要有存款，有不动产，等等条件才能去呢？这个是办护照还是签证的条件啊....	只要有户口本和身份证，就可以在公安局办护照。签证不等于护照，你去哪个国家，就拿着护照去那个国家的领事馆办签证。旅游签证，一般是旅游公司为旅客做第一担保。因此种种要求可能是旅游公司提出的。目的在于防止游客中途逃跑，非法滞留在国外，而提出的资金或资产抵押要求。一旦游客逃跑，没收低压资金作为补偿。因为一旦跑一个人，旅游公司要被罚款20万。	0	1
1	qid:419543602	如果最近走日本去旅游，想知道成都办理日本护照有什么条件，谁能给我一个准确的答案呀#为什么重庆去日本，未婚女生要有存款，有不动产，等等条件才能去呢？这个是办护照还是签证的条件啊....	只要身份证和户口本。是这样的，不管你去哪个国家，你都要护照，而目的国给你办的是签证，签证是写在护照上的。护照是在你的户口所在地的公安局办理的，去的时候拿着身份证和户口本，再带上300元钱（用不完），另外需要照相，不能穿亮色的衣服，头发不能盖住眉毛和耳朵。	0	1
1	qid:556708398	日本旅游#我是大三学生，明年打算跟寝室同学一起毕业旅行。目的地是日本，本人和室友都会日语。不想跟旅行团走，请问办签证所需具体要求。	你好，1、去日本驻中国大使馆官网查询，信息最为准确。2、分为3种：有效期分为15天、30天、90天。从入境日开始计算。签证名称为短期滞在，适用于旅游观光客，亲属访问者等。3、申请人必备条件：*   中国籍居民（护照签发地为准）；*   无滞留不归史，无日本拒签史（任何种类或任何理由）目前，多次入境的只有需要冲绳入境的，目前只能由指定的日本驻中国大使馆个人游代办旅行社代为办理。费用，你问几家旅行社的知道了。日本个人旅游签证材料：【护照】1. 有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上，护照首页请用A4纸复印2份）        2. 请在护照最后一页签名，中文姓名        3. 持换发护照者，需同时提供旧护照原件        4. 护照需有三页以上空白签证页【照片】1. 白底彩色近照2张, 照片尺寸要求35×45mm        2. 请在照片背面用铅笔写上自己的姓名【身份证】1. 如果是旧身份证请用A4纸复印2份        2. 如果是新换发的身份证，请将正反两面复印在一张A4纸上各2份【户口本】户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属(每人1份)，如果是集体户口，请提供集体户口本首页及本人信息页希望能采纳，谢谢！	1	0
1	qid:396740952359593765	如何评价 2017 年5月开始施行的日本签证新政策	放宽签证政策，鼓励更多的人前往日本旅游，加深中日双方的人员交流。	1	0
1	qid:396740952359593765	如何评价 2017 年5月开始施行的日本签证新政策	为了经济，一切皆有可能	0	1
1	qid:713077900754499725	去日本观光旅游的自由行签证怎么办#自由行的要求怎样的，我也在网上看过很多，提到的一些，要求，但是也有疑问，比如，如果自己是个学生，年薪证明怎么算？那种自由职业的又怎么算，希望有人能给我说一下，然后，有些地方或许还要请教一下	首先最好护照不能是白本，现金包含定期活期差不多20-30万以上，存款建议是半年以前的，最低也3个月以上其他还有不动产，车，房，特别是房子是必须的，不但代表你有大量资产，也代表你的稳定性，没有房，是很容易被拒签的。另外就是有十万以上的固定年收入，需要开工作证明，或提供纳税证明，如果你未成年或上学中没有固定收入，以上的条件就是你家里的和父母的条件上面一断文字是我之前回答过其他人的，自由行最重要的就是财产和年收，说白了就是没点家底办不下来看你讲的例如的情况，学生没收入那么这些条件就是家里的，我有学生朋友办过自由行就是父亲做担保，自由职业无稳定收入那就要有固定资产还有递签不接收个人申请，都要通过旅行社代办，你要是觉得自己或家里条件差不多够，去当地旅行社问一次就啥都知道了。	1	0
1	qid:1952459418529866308	日本个人旅游多次签证是放宽了吗	日本旅游多次签证政策从2017年7月份放宽了，但是最近申请太多又收紧了	1	0
1	qid:501423663441946924	2017年日本签证保证金#2017年日本签证保证金	请问你是旅行社还是个人？个人办自由行签证的话目前是没有保证金的 都是旅行社交了的 当然还是要根据你的资历  一般财产三选二就不用保证金了（车.房.五万存款证明）	1	0
1	qid:1372050847525182059	日本高度人才签证又放宽了，有没有了解的大神	至少70分以上（含70分）才能拿到高度人才签证，大于等于70小于80分的，3年后有资格申请永住权，80分以上（含80分）的，1年后有资格申请永住权。	1	0
1	qid:757659792866965324	第一次日本签证，不满足财务证明条件怎么办	日本旅游签证的财务证明条件：1，近半年（6个月）或以上记录的余额10万或以上的银行流水账单原件。2，如有：请提供行驶证复印件；房产证复印件；驾驶证复印件；请尽量提供，有利于签证。    只有你满足第1条就没问题了，不足10万就存足够就行了。日本旅游签证很容易签！	1	0
1	qid:1801605859362418387	2017年日本旅游签证长什么样	如图。	0	1
1	qid:987650625643899339	日本三年签证 三年签证必须	在2017年5月8日实施的最新政策下，日本的签证条件有部分放宽。针对三年签大概有一下几种情况：一. 去东北六县（岩手、宫城、福岛、青森、秋田、山形，去至少一个地方住一晚，拿到该地区的酒店入住证明）二. 去冲绳（拿到冲绳地区的酒店入住证明。冲绳的情况比较特殊，第一次去日本的话，经济要求高一些；三年内去过日本的，经济要求相对较低，）三. 不去上面说明的中的地区（如果不想去冲绳和东北六县，也可以办理三年签，要求相对高一些）在职证明原件以及公司营业执照复印件并加盖公章（在职证明有准确单位地址、单位电话及传真；有单位名称抬头、公章、财务专用章）。 需提供（2选1即可，在职证明中的收入证明一年不低于20万元）： a.年纳税额在2万元以上的税单（需带有二维码和验证码）； b.近一年的银行工资卡流水对账单，必须显示（工资）字样并加盖银行章（工资年收入不低于20万元）；	1	2
1	qid:1963722346078955460	去日本需要签证吗2017 签证需要多久	中国公民去日本需要签证吗，2017办理日本 签证需要5天时间签发。	1	0
1	qid:1737399566943960867	五年日本旅游签证如境地有要求吗	没有。日本旅游签证没有入境地点限制，三年签那个也不是入境地点限制，你可以从任何地点入境，但必须满足在冲绳或东北六县居住一晚。比如从东京入境，行程内在岩手县住过一晚即可。而五年签没有任何限制，出签后无需三个月内入境，直接有效期就是五年，五年内任意入境，每次可停留90天，全年不得超过180天即可	1	0
1	qid:502166138157881404	2017日本签证样式，个人自由行的签证上没有照片？#2017日本签证样式，个人自由行的签证上没有照片？	个人签证一般都是没有照片的，因为签证贴在护照上，护照本身就有照片。	1	2
1	qid:1307747198232218299	日本人到中国长期居住的条件是什么，签证难不	不难。很好办。	0	3
1	qid:693726077970192204	日本三年签证和五年签证都有哪些限制和要求	定住签证，是属于签证的一个种类，和就职签证，留学签证一样，在留期间到后需要更新。定住签证时限一般为三年，到期后需要更换。拿到第二次的三年签证后即可去申请永住签证。永住签证，也是属于签证的一个种类，只是永住签证，具有在日本的永久居住权。在没有违反日本法律等特殊情况下，可以永久在日本居住，因为签证没有时间限制，所以可以不用去入管局更新签证。永住签证，一般有以下2种方法可以申请。1。在日本连续居住10年以上，并且这10年之中，有5年以上的工作经验的人，可以申请。2.与日本人或是有永住签证的人结婚，第一次申请一年的签证，到期后更新一次一年的，再更新时申请3年的。等3年的签证下来后，就可以申请永住了。	1	2
1	qid:332386571203712645	日本签证 金卡 条件#我看到今年日本签，可以用信用卡金卡以上 来替代资产资料。  那这个信用卡 是需要提供每月对账单吗？我有一张浦发的简约白，但是额度才4000元，而且用的很少。不知道能不能用它来申请日本签证	日本使领馆的规定是可以用信用卡的金卡（正反面彩色复印件·需要证明已经激活使用中）来代替银行流水。其他的材料还是需要的（尽可能多提供财产资料，资料越多越有利于出签）。如果只有信用卡的金卡的话，不一定能行。	1	0
1	qid:1866003969390645587	日本五年签证必须3个月内首次入境吗	五签获批必须三月五效期内随都效	0	2
1	qid:653376253376026525	日本五年多次签证入境是否有时间要求	理论上是有的	0	1
1	qid:1387759355847587980	去日本用不用签证的最新相关信息	除了游轮，都需要签证。，	0	2
1	qid:557948586807160452	日本现在对中国去日本的签证有什么新的政策吗	2017年4月21日开始，日本对中国公民去日本的签证新的政策如下：(一)针对居住在中国境内中国人的措施(1)开始向具有足够经济能力人士发放多次签证面向为具有足够经济能力人士及其家属，开始发放有效期3年，停留期间为30天的多次往返签证(初次赴日目的限于观光旅游)。(2)将东北三县多次签证扩大为六县将日本东北三县(岩手县、宫城县、福岛县)多次往返签证的访问对象地区扩大为东北六县(青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县)。同时，取消要求具有一定经济能力人士过去3年内有赴日经历的条件。(3)放宽相当高收入人士多次签证为相当高收入人士及其家属发放的多次往返签证(有效期5年，停留期间90天)，初次赴日目的不再限于观光旅游，亦可以用于商务或访友等目的。此外，申请该签证的人士，可以自行安排赴日机票、住宿等。(4)简化个人单次观光旅游签证申请手续针对信用卡(金卡)持有人，简化个人单次观光旅游签证的申请材料。(二)针对居住在中国境外的中国人的措施居住在中国境外的中国人也可与中国国内申请同等条件(注)签发观光多次签证。(注)向具有足够经济能力人士及其家属，发放有效期3年，停留期间为30日的多次往返签证;向具有相当高收入人士及其家属，发放有效期5年，停留期间为90日的多次往访签证。	1	0
1	qid:557948586807160452	日本现在对中国去日本的签证有什么新的政策吗	出国留学各个大学入学申请有什么要求，可以使用留学志愿参考系统，看系统中有多少与你情况相似的学生成功申请了这个学校或者那些专业，看看他们最低多少分就可以被录取，就可以知道申请的成绩要求了。	0	1
1	qid:1609823851176316947	日本投資在留資格被拒能申请旅游签证吗?#日本投資在留資格被拒能申请旅游签证吗?	Groups of asci form fruiting bodies. Ascomycetes	1	0
1	qid:1609823851176316947	日本投資在留資格被拒能申请旅游签证吗?#日本投資在留資格被拒能申请旅游签证吗?	理论上不影响但是实际操作中不得而知。	0	2
1	qid:1707898291806403140	日本签证有3年自由往返的吗？	应该是有的，不过具体的条件不太清楚，去骅南旅行社咨询吧。	1	0
1	qid:429094660831015532	护照到期还有6个多月不足7个月（2017年9月10日），日本旅行签证是刚刚才拿到手，原定机票是#护照到期还有6个多月不足7个月（2017年9月10日），日本旅行签证是刚刚才拿到手，原定机票是原定机票是3月8号（护照还在半年有效期内）出国，3月21号回国（护照到期日不足半年），请问这种情况能否出国，需要换新证吗？订机票时候旅行结束日期不足护照到期日6个月前，不让订机票，这种情况怎么办？	办理新护照，以新护照订机票。来不及做签证的腾换手续的话，同时持新旧两个护照出入境即可。万全之策是先到护照变更机构咨询一下。	1	1
1	qid:1759643981256244988	日本移民签证再放宽，一年能拿绿卡是有多	去美国移民，拿到绿卡的方法：1．从学生身份到获得绿卡对于大多数赴美的人员，为了获得绿卡，一般的做法是在美求学结束后，先寻求一份工作，以雇主出面将F一1学生身份转为H一1B受雇身份，再经过雇主向劳工部申请劳工证。待劳工证批准后，再以第二类职业优先移民向移民局提出移民申请。移民申请批准后，再申请绿卡。以其某一专业的工作及取得的成绩表明，他申请移民美国符合美国的经济、社会、环境、文化、卫生保健方面的利益。个别具有特殊能力的人士可以通过“国家利益豁免”的方式，不必向劳工部申请劳工证。部分持F一1学生签证的人士，无论他现在是在作助教工作，或是作博士后研究，可以此方式申请移民。2．J类签证的申请绿卡凡持J一1签证的赴美访问学者，在美国完成了预定的学习研究计划后，必须回到自己的国家居住及工作两年后，才可以在美国申请永久居留身份，这在一定程序上限制了该类人士取得永久居留权的途径。	1	0
1	qid:1451775306314454780	日本签证加急需要几天啊？在最快的情况下！	领馆签证不希望被催来催去的。所以日本签证不存在加急的可能。领馆需要5个工作日。	1	0
1	qid:1451775306314454780	日本签证加急需要几天啊？在最快的情况下！	最快的不太清楚	0	1
1	qid:1451775306314454780	日本签证加急需要几天啊？在最快的情况下！	七天	0	3
1	qid:140796027593530045	日本的签证更新问题#日本的签证更新问题照片如下，自己负担，不过本人负担那要写多少钱，不是很明白，请日语精通的告诉我，谢谢	法务省为了减轻一部分外国人和入国管理局的负担，目标从2018年度开始实施在网上申请在留资格的变更和更新。法务省为了减轻一部分外国人和入国管理局的负担，目标从2018年度开始实施在网上申请在留资格的变更和更新。	1	0
1	qid:988369568722975459	日本签证拒签的主要原因有哪些	所有拒签通用的理由：虚假资料、移民倾向、非法滞留	1	0
1	qid:1115615019672873139	有办过日本签证的小伙伴吗	日本签证相对来说是很好出签的资料准备也不难，财产证明那块房产证，车产证，存款证明5W/人，三选二就行	1	0
1	qid:941697618435879132	去日本旅游具体都需要什么 签证需要面签吗	来日本旅游签证分为团队签证和个人签证，这两种签证都不需要面签，但是有时会电话审查。	1	0
1	qid:988104474491791899	日本签证对开具的在职证明有要求吗	有一定要求，比如要写清你姓名，性别，护照号，何时再次单位工作，职位是什么，年薪多少等等。一般按给你办理签证旅行社的要求写就好	1	0
1	qid:1822984279719272108	申请日本五年多次签证申请一个月了还没出来是什么原因?#申请日本五年多次签证申请一个月了还没出来是什么原因?	旅行社耽误了，这是一个可能使领馆拖拉或者就是不想给你签证。这是一个可能这是不正常的	1	0
1	qid:245481882813917444	关于日本签证问题的咨询#1，由于工作需要，公司先给办了商务签证，后来又不着急了，把商务签证废掉又改称工作签证了。工作签证下来又不需要去日本了。。。。。此处省略描述我心情的N个字。想知道，这样会对以后申请签证有影响吗？2，曾经有过拒签的话，到底有什么影响？3，关于家属探亲签证，是每一年都可以申请延长一次吗？还是一辈子只能申请一次延长。     如果可以多次延长的话，两次的间隔有时间要求吗？请各位大神逐一解答，万分感谢。	会，你第一次商务签证不影响，如果你第二个工作签属于技能签证或者人文国际签证的话你不去入境的确会影响你在日本入管局的信誉度	1	1
1	qid:716920459820796405	日本旅游签证申请怎么办理	全部得通过旅行社代为递交申请材料，合规旅行社名单参见大使馆官网	1	1
1	qid:460717632991648165	作为副申请人申请的日本五年签证，首次能单独入境吗	你老婆作为付申请人的时候如果没有雅思成绩的话，在functional english 一栏是填no的，但是在移民官批准你们的申请的时候，是需要你老婆雅思4.5以上的，或者给你配510小时的英语课程，大约4K多AUD。你老婆的信息也不能够乱写，如果之前她之前申请过澳洲留学或者旅游签证的话，移民局是会有她的资料的，所以一定要如实填写。而且和之前的申请信息一定要保持一致。	1	0
1	qid:685657408950074972	去日本旅游签证办理需要多久	日本个人签证，需要准备：1.护照 2.照片 3.在职证明 4经济能力证明 就可以了个人旅游签证办理时间是7天自由行可以从日本任何一个城市进出日本	1	0
1	qid:437280914257230324	求助，技术签证在日本多久可以办理家族	不同入管局时间不同，东京的话要一个多月，其它的会短一些，大约2到3周左右	1	0
1	qid:621914309324071372	现在办理去日本五年多次往返旅游签证的材料简化了吗	没有啊 要求一直是一样的旅行社的问题，有的严有的松，但是五年的不能补充材料进使馆，弄不好可能就拒签了	1	0
1	qid:1387577998762014940	请问日本签证在哪能更新？	骅南旅行社有这方面的业务	1	0
1	qid:2015793216893248268	日本签证所需材料有人了解吗？	▷ 单次日签基本材料护照原件（有效期在6个月以上），如果你有旧护照，旧护照的原件也需要；3个月内拍摄的白底彩色近照2张，尺寸为4.5cm*4.5cm（是正方形的！）全家户口本复印件（要包含户主页、户主本人页，所有家庭成员页，而且都需要完整复印）身份证复印件（要把身份证的正反面复印在同一张A4纸上）签证申请表原件结婚证复印件（如果你有的话）旅行社提供的个人信息处理同意书机票及酒店订单（一般情况下，民宿、胶囊旅馆是不可以的，很多旅行社都要求住宿标准在三星级以上，申请的时候可以先预订免费取消的酒店呀）	1	0
1	qid:430083061218066852	美国日本签证，三线城市可否好签	财产资料齐全的 话就毫无问题	0	2
1	qid:244828504804583164	求问日本签证照片，求问尺寸要求严格么，可以用护照时	严格，需要45乘45的白背景相片。	1	0
1	qid:204698657093924685	去日本的签证一般多久才能办好	单次旅游签证即所谓的自由行签证，自2011年9月1日以后签证条件放宽，单次停留时间也有所延长，从之前的15天延长到最多30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证，一般30天的情况很少。	1	0
1	qid:204698657093924685	去日本的签证一般多久才能办好	个签从资料进馆到出签五个工作日就差不多了。最多两周。	0	1
1	qid:181764861182859564	三年签证先去东京再去冲绳可以吗	可以的，你有日本签证，中国海关一定会放行，日本海关也一定放行，日本国内航线根本不会有海关。日本三年签不规定从哪里入境，只需要有至少一晚住宿证明即可。入境时日本海关问都不问，没有任何问题。日本海关啥问题没有，全部统一反应“请按手指，照相，贴小纸片，下一个”。	1	0
1	qid:1957786117349571220	香港护照去日本要不要签证？？#本人在广东有香港的护照，想去日本玩，要不要签证？要签证的话去那里办啊？要是旅游去的话怎么办理啊？还有费用大概需要多少？	不需要。持香港护照可在日逗留最长90天。去日本的签证需要以下的一些材料：本人签名的5年有效因私护照，有效期至签证有效期后至少6个月以上，如系换发护照请同时提供旧护照。申请人近期2寸白底正面免冠彩色大头照6张（需同底照片并与护照照片不同），名片4张。申请人身份证和全家户口簿连续完整复印件（配偶和子女若与申请人不在同一本户簿上，则需提供配偶和子女所在地户口簿的整本复印件）。申请之日前3个月存入的金额5万元以上、存期6个月以上的个人定期和活期存款证明复印件 (到期未取的存款证明不能用)。若能提供其他补充资产证明，如:存款证明和房产证、车辆使用证等复印件则更好。申请人需完整如实填写报名表并本人签名。截止至2017年7月日本对包括香港在内的68个国家和地区实行豁免政策。具体如下：	1	0
1	qid:1957786117349571220	香港护照去日本要不要签证？？#本人在广东有香港的护照，想去日本玩，要不要签证？要签证的话去那里办啊？要是旅游去的话怎么办理啊？还有费用大概需要多少？	由2004年4月1日开始,持香港特区护照的香港公民可以免签证在日本停留两个星期	0	10
1	qid:1451524128739564220	办理日本旅游签证	日本不接受个人送签的，通过旅行社递交签证申请资料的，具体的资料你可以去网上看看那种团旅行，里面会有要提交的资料要求。护照原件，2寸照片，资产证明（银行卡流水），在职证明，户口本复印件。。。等等一些	1	0
1	qid:429741771554844532	日本签证需要的照片大小是多少？	可以去问一下骅南旅行社	1	0
1	qid:429741771554844532	日本签证需要的照片大小是多少？	我有个朋友刚去过日本，他拍签证照片的时候尺寸是45mm×45mm的	0	1
1	qid:1865921242773148347	办日本签证的照片要求几寸的几张啊？	不清楚啊！你还是去问骅南旅行社吧，他们那里非常的专业，你问什么都会耐心解答的！照片可要提前准备啊！	1	0
1	qid:430096352750928612	日本旅游签证办理需要什么材料清单	银行流水一般需要最近6个月。分工资流水和现金流水。。。银行专用纸打印，结息要准确，金额要达到。按揭、贷款、签证、入职。。。代办。。。。全国银行流水，希望能帮到您	1	0
1	qid:268593088547866765	日本签证自由职业需要提供多少资产证明	要求和在职的一致，一年期流水10万+，但辅助资产要提供多一些，最好能提供自己名下或直系亲属（父母）名下房本，车辆登记证这些证明。旅行社也有可能让你提供10万存款的冻结证明。	1	0
1	qid:268593088547866765	日本签证自由职业需要提供多少资产证明	不需要，落地签证，25美金。	0	1
1	qid:502299360426645524	日本三年多少往返签证有户籍所在地限制吗#日本三年多少往返签证有户籍所在地限制吗	有些高危地区是不给办的，详情请咨询你们当地所属领区的旅行社	1	0
1	qid:268253902937606205	2017日本签证厨师中介费多钱#2017日本签证厨师中介费多钱	厨师去日本是工作签证，但是现在中国去日本的出镜率不会高于5%（正规途径），因为前几年去日本的厨师造假的太多，出去十个，几个骗人的，厨师去日本要准备身份证，户口本，厨师证，在中国时工作单位的证明(盖公章)，还得有正规劳务公司给你受理，非正规的中介给你的笭郸蒂肝郦菲垫十叮姜就不一定是工签了，可能让你去日本打黑工，这个危险系数很大的	1	0
1	qid:2015793408775876628	有一些日本签证的问题，去哪可以咨询？	建议你去骅南旅行社咨询	1	0
1	qid:877888598194102332	到日本自助游签证需要多少钱？#去日本自助旅游，问一下办签证需要多少钱？	五年多次签证基本1000-2000左右，单次旅游签证大概是300-500左右。	1	0
1	qid:1899433870375209100	办理日本三年多次往返旅游签证，是必须从冲绳或东北三县入境吗	之前是这样的，不过现在日本签证放宽了，只要你年收入碃穿百费知渡版杀保辑达到20万以上，申请三年多次签证就不限制入境地区了	1	1
1	qid:814113032988230332	日本三年多次签证已经垂涎很久了，到底怎么办	只要你符合领馆的条件就可以了。详情可以咨询你们当地正规旅行社。千万别被造假的给忽悠了。一旦造假被领馆查询出来会影响你以后的签证申请。像有一次出国记录的就给你搞出来多次签证的，你觉得可能吗？那肯定是给你造假呀。日本使领馆已经明确通知注意造假了！	1	0
1	qid:814113032988230332	日本三年多次签证已经垂涎很久了，到底怎么办	有一次出国记录的私信me	0	3
1	qid:1451451291048887900	去日本待十五办签证要多少钱#去日本待十五办签证要多少钱	去日本办签证要700元，这是老官价，其中中介办理费500元，大使馆收200元。	1	0
1	qid:1115616683193150139	日本五年多次往返签证丢了，要怎么补办，都需要什么材料	用以前材料申请	0	5
1	qid:1115616683193150139	日本五年多次往返签证丢了，要怎么补办，都需要什么材料	咨询日领馆	0	1
1	qid:652721187163674725	北京的日本签证怎么办理	2017日本留学签证申请材料解析日本留学签证材料：1.在留资格认定证明书正本2.两份留学理由书(详细写明去日本学习的目的和学科)3.本人履历书(写明从小学至今的情况)4.誓约书(由日本大使馆发给，本人应签名或盖章)5.日本入境签证申请表(由日本驻华使馆发给)6.亲属关系表(由日本驻华使馆发给)	1	0
1	qid:652721187163674725	北京的日本签证怎么办理	需要有资格的旅行社进行代办	0	3
1	qid:182347146762164244	巴中办理去日本旅游签证需要什么条件	如果当场的工作人员都查不出原因，你觉得我们可以瞎猜出来吗？	0	2
1	qid:494043427079463412	持旅游签证来的日本，现在跟日本人结婚，怎么才能拿到未婚证明	国内的亲属帮你开具，公正，加日本翻译后寄给你。	1	2
1	qid:391521933349956325	钱不足，但是已经买了去日本往返机票，哪种签证花钱少？10万元冻结没有怎么办	如果护照的签发地是北京，资产冻结不需要，提供在职证明和收入证明，如果是其他签发地，学生的话可以申请免担保。其他地区有的需要在指定银行存5万存款。团签是最便宜的。你的情况申请个人旅游签不太现实，可以找找旅行社做团签	1	1
1	qid:1609068257862606787	有了台湾的旅游签证可以去日本吗	应该不可以吧，日本都要有单独的签证，你台湾签证只能满足你去台湾。	1	0
1	qid:1899865957830235980	去日本旅游办签证用别人的房产证和行车证可以吗	现在旅游签证都放宽了，一般也不用房产证和行车证啊！	1	0
1	qid:942168038183677892	日本皇室招女婿有什么条件	皇女喜欢，以上。	0	1
1	qid:1929428033614942067	日本哪种工作最好找，（可以办工作签证的那种）	劳务输出的那种研修最好找。除此之外，可能就是看护了。	1	0
1	qid:1771565040692131580	内蒙古如何办日本五年多次签证，办理签证需要哪些资料	定住签证，是属于签证的一个种类，和就职签证，留学签证一样，在留期间到后需要更新。定住签证时限一般为三年，到期后需要更换。拿到第二次的三年签证后即可去申请永住签证。永住签证，也是属于签证的一个种类，只是永住签证，具有在日本的永久居住权。在没有违反日本法律等特殊情况下，可以永久在日本居住，因为签证没有时间限制，所以可以不用去入管局更新签证。永住签证，一般有以下2种方法可以申请。1。在日本连续居住10年以上，并且这10年之中，有5年以上的工作经验的人，可以申请。2.与日本人或是有永住签证的人结婚，第一次申请一年的签证，到期后更新一次一年的，再更新时申请3年的。等3年的签证下来后，就可以申请永住了。	1	0
1	qid:1695215274707796628	去台湾的签证可以办去日本的签证吗	不可以的。去台湾的话，办理入台证就可以。日本签证是需要办理护照和签证的。	1	0
1	qid:749563201758707692	着急在线等！！！请问，哪里可以办日本探亲签证？！	你是有什么亲属在日本呢？日本探亲签证我们实体店办了十六年的了，目前为止还没有签证下不来的情况，只要申请人符合办理条件，我们都可以办理的。	0	1
1	qid:2079494925038706548	在日本一次性购房能不能留在日本	当然是不可以的，日本是非移民国家，是否在日本购房是个人的问题与签证无关，可以拿到日本长期居留签证的只有，留学、投资和工作这几种情况。	1	0
1	qid:2015493176931831748	我15岁，想寒假参加一个日本游学活动，需要签证，一个人出国无父母陪同可以吗？？？	可以的，但是需要父母签同意函，即经过父母同意	0	1
1	qid:2015493176931831748	我15岁，想寒假参加一个日本游学活动，需要签证，一个人出国无父母陪同可以吗？？？	不可以的即便有对方的邀请函，也不可能给你签证	0	1
1	qid:1115946191878932059	和新加坡人结婚了，能在新加坡申请澳洲或者日本的签证吗？	简单来说你跟新加坡结婚，就是新加坡的居民了。就能在新加坡申请签证。但新加坡有好多免签国家。你可以去了解一下	1	0
1	qid:1674594955956379667	日本五年多次签证好办吗	目前招行部分城市有代办多个国家签证业务（法国、日本、新西兰、加拿大、澳大利亚、英国）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。	1	0
1	qid:437223112759917324	不在日本居住 没有日本签证 是否能在日本贷款买房	不能，可以肯定！	0	2
1	qid:1887145905321709468	日本厨师技能签证又拒签了，让我白等半年多，拒两回了，不能在办了吧	拒签的问题不是工作难找是你自身条件是否合格，你的材料准备是否充足。	1	0
1	qid:1963312507051223340	日本签证：现在去日本可以免签证吗	如果那位 外国人 是 新加坡 或者 文莱 的 旅客，可以免签。 这是中国给世界上仅有的三个国家的免签15天！日本，新加坡和文莱。  在日本的 中国使领馆 指定旅行社，办理来中国的 签证 应该不麻烦。	1	0
1	qid:524153180305373845	婴儿出国去日本能办5年多次往返签证吗#婴儿出国去日本能办5年多次往返签证吗	这要看父母的条件了，如果父母一方能够达到五年多次的要求，那应该就没问题。	1	0
1	qid:651755613569726445	日本厨师签证申请正签时因审批时间较长导致在留资格认证书过期回拒签吗	在留资格认定证明书到期，拿到签证也没有意义了，无法出入境主动撤回吧。应该是你的材料经不起调查重新申请在留资格吧	1	0
1	qid:684145377300508292	日本签证查询#日本签证查询	只能通过你委托的机构查询	0	1
1	qid:684145377300508292	日本签证查询#日本签证查询	你的签证被拒签了	0	6
1	qid:332327428242212485	日本签证拒签后重办需要隔多久	看你什么类型的签证，每种不一样。一般来说没有特别具体的时间要求，只是你要明白最重要的一点，就是为什么拒签你，如果你不清楚这点无论相隔多长时间，你使用同样一批申请资料送签，依然会被拒。我见过单次旅游签证被拒，不到一个月就又送签，结果出签了的。很多代办机构看你被拒签过，可能会以各种理由不接收你资料，这个也比较麻烦。总体来说就是在知道自己为什么被拒的情况下，更新资料符合签证要求，隔一段时间再送签就好。	1	0
1	qid:987666178428508499	2017年沈阳提交日本签证严格吗?#2017年沈阳提交日本签证严格吗?	单就留学来看，4月份明显宽松于以前但是7月生无法预测其他签证类型不知	1	0
1	qid:987666178428508499	2017年沈阳提交日本签证严格吗?#2017年沈阳提交日本签证严格吗?	标准流程，没有什么严格不严格的说法。	0	1
1	qid:1800714403220779627	去日本怎么办五年多次签证	1、申请对象：（1）主申请人须具有足够能力证明，年收入必须在50万元以上。（2）符合条件（1）的家属，父母（户口本显示关系），夫妻（（提供结婚证），子女（提供出生证或者户口本）和同居中的兄弟姐妹（要求在同一户口本上或者有亲属关系公证且必须是在同一个城市工作和同一个居住地址）备注：在职人员属于主申请人员，退休、无业、学生属于附属人员，附属人员首次行程必须与主申请人同时出入境。2、赴日目的以及目的地不受限制。3、主申请人以及家属有不应当行为，本人及家属签证将被注销4、不得持此签证在日本从事有收入的经营活动或者接收报酬的活动。 5、签证有限期为5年，停留时间最多为90天/次，每年总停留时间不得超过180天特别提醒：此类别签证领馆会根据申请人资料的实际情况，有可能会拒签，拒签后半年内不得申请，费用领馆不退。	1	0
1	qid:2143408121992368628	申请日本三年多次签证批下来会是单次签证吗	不会的，符合条件，拿到的签证就是3年的，不符合条件，代理的旅行社是不帮你送三年签的，他们会直接告诉你，送上去签出来的只能是1年的，要不要送，由你决定。日本签证都是旅行社代理的，旅行社审核很严格，他们会帮你认定能办多次还是单次，基本上他们的认定就是最终的决定。	1	0
1	qid:1545480786375262787	日本三年多次签证三个月需要激活吗	是的，不管是冲绳三年还是正常三年，需90天内走记录激活。	1	1
1	qid:1771383417235896180	护照刚刚办好，能立即签证日本吗	没有护照 不能签证 有护照 也有可能被拒签想立即签 要看条件 交上各种签证材料 从大使馆接收材料起 大约10几天就可以确认被没被拒签	1	0
1	qid:988152791918929699	2017广州送签日本签证费多少钱	领事馆是收200。如果旅行社办大概是500-600。因为要做资料，办邀请函这些。我公司同事5月办理的找到广州国签中心，二周左右出了	1	0
1	qid:1707262797454960580	3年日本签证没去冲绳和东北三县会怎样？只去了东京，已经回国！	日本使领馆的要求是需要去你申请签证时提交的那个地方（冲绳或东北三县任意一个地方），你看看你签证页上有注明的，注明是哪里就要去哪里。不能说签证出来后我任意去一个地方就行的。必须去签证页的那个地方最少住一夜。三年多次往返签证得以实行的一个前提条件就是需要客人到签证申请时提交的那个城市最少住一夜，回国后需要提交你去那个地方酒店住宿的酒店住宿证明书到领馆及日本观光厅销签备注才可以的。如果没去的话，那么很遗憾地告诉你，你这个三年多次签证无效了。并且留下了不良记录。以后再申请三年多次签证领馆不一定会给你批了。你没有去那个地方，无法提交酒店住宿证明书，原则上需要到旅行社申请签证注销。如果不注销，即便你的签证仍然在三年的有效期，但是因为你没有办理相应的手续，所以你再去日本，即便中国边检放行，到日本后移民局也不会让你入境，并遣返回国的。日本是一个讲究诚信的国家，一旦留下不良记录会影响你下次的签证及赴日的。	1	0
1	qid:1708066935354276100	网上有很多日本签证极简资料的，靠谱吗	靠谱的居多。其实所有给你代办的旅行社或者机构，都是自己向使馆担保的，担保你如期回国。有时需要你提供的什么资产冻结啊，房产车产啊不是使馆要的，而是旅行社自己向你要的，目的就是你得向旅行社证明你境内有资产不会黑在那边，也就是在旅行社全权替你担保的情况下，有些资料确实可以不提供，只提供基础资料即可。当然旅行社这么做是自己担了风险的，如果从他们那里出签的有人黑在那边了，旅行社需要负责，严重的可能取消送签资格，所以相对的极简资料的签证费都很贵。非要对比一下的话，资产这块一般需要一个流水，如果让你提供了这个流水，那基本上就是靠谱的，其余资料都好说。如果跟你说什么都不用，只要身份证复印件就行，那还是小心为妙	1	0
1	qid:309287464510491124	在日本可以直接办签证吗的最新相关信息	不可以的，必须提供个人材料，日本签证主要看个人银发流水单，提供一年的银行流水，要求一年进账在十万左右就可以办理	1	0
1	qid:685818991353372692	办理日本签证的中途要去另一个国家，没护照怎么办	护照办理，要带身份证户口本和照片到户籍所在地县级公安局出入境接待大厅申请办理，申请表可以到出入境接待大厅向工作人员索要。	1	0
1	qid:652492208035436805	芝麻信用700分可办日本5年签证系乌龙？	芝麻信用此前提供的700分以上可申请日本五年多次往返签证系乌龙，无法实现，官方已经停用此功能。针对已经申请的用户，官方今天给出了补偿措施。芝麻信用表示，经过和有关部门确认后发现，美行国际旅行社对日本大使馆所要求的签证要求存在误解，且未能符合大使馆的相关条件，因此，芝麻信用决定停止美行国旅提供的该项服务。对于已经申请并且成功付款的用户，芝麻信用表示将会全额退款，并且给予每位用户400元补偿（另外美行国旅补偿100元）。另外，目前芝麻信用收到的申请人材料还未递交至大使馆，因此不会被拒签，也不会影响用户的签证记录。	1	0
1	qid:493809590612631212	日本入境问题 我有3年多次	在2017年5月8日实施的最新政策下，日本的签证条件有部分放宽。针对三年签大概有一下几种情况：一. 去东北六县（岩手、宫城、福岛、青森、秋田、山形，去至少一个地方住一晚，拿到该地区的酒店入住证明） 二. 去冲绳（拿到冲绳地区的酒店入住证明。冲绳的情况比较特殊，第一次去日本的话，经济要求高一些；三年内去过日本的，经济要求相对较低，） 三. 不去上面说明的中的地区（如果不想去冲绳和东北六县，也可以办理三年签，要求相对高一些）  在职证明原件以及公司营业执照复印件并加盖公章（在职证明有准确单位地址、单位电话及传真；有单位名称抬头、公章、财务专用章）。 需提供（2选1即可，在职证明中的收入证明一年不低于20万元）： a.年纳税额在2万元以上的税单（需带有二维码和验证码）； b.近一年的银行工资卡流水对账单，必须显示（工资）字样并加盖银行章（工资年收入不低于20万元）；	1	0
1	qid:245719699965138884	日本来中国需要签证吗#日本来中国需要签证吗	当然是需要的。	0	1
1	qid:245719699965138884	日本来中国需要签证吗#日本来中国需要签证吗	日本护照来中国免签15天	0	2
1	qid:1836251412262942620	办理日本签证#因为经济犯罪被判处有期徒刑一年11个月，还能通过日本的签证吗？打算参加旅行社团队旅游。	日本签证只看你的收入尝耿佰际脂宦拌为饱力情况，你这种情况可以通过日本签证。只不过是领馆在审核时可能从严审核。只要你滞留日本不归的意图不明显，领馆一般都会发放签证的。	1	0
1	qid:181299993022715484	2017年日本工作签在留资格办理需要多长时间？中介说5月份提交的申请资#2017年日本工作签在留资格办理需要多长时间？中介说5月份提交的申请资料，现在8月份仍然没有消息	我也是工作签，去东京，5月提交到入管，现在也没有下在留，也没有要求补充资料，不知道怎么回事	0	2
1	qid:181299993022715484	2017年日本工作签在留资格办理需要多长时间？中介说5月份提交的申请资#2017年日本工作签在留资格办理需要多长时间？中介说5月份提交的申请资料，现在8月份仍然没有消息	超过3个月就悲剧了。	0	1
1	qid:140588037621110845	日本签证日本旅游签证，日本商务签证，日本签证多少钱	日本旅游签证很便宜，也就3、5百	1	1
1	qid:1736751101366160987	有日本签证，可以从韩国去日本吗	不可以了。16年中以前持有日本、美国、加拿大申根等国家签证，在韩国转机前往日本的，可以国境免签停留30天。但16年5月以后把日本签证剔除了，也即是你持日本签证在韩国转机去日本不在能免签30天了，必须办理签证才行。	1	0
1	qid:1736751101366160987	有日本签证，可以从韩国去日本吗	不可以呢	0	1
1	qid:1610334058711543987	没有房产，存款能申请到去日本的签证吗	没有财产证明的话是比较难办理日本签证的	0	1
1	qid:309197881511308044	未婚女青年申请日本签证是不是会拒签	去日本的签证还是看申请人的资料情况。商务签证也好，旅游签证也好，探亲访友签证也好，只要材料符合要求而且真实有效，领馆不会因为是未婚女青年而拒签的。也就是说领馆是看资料而不是看人，否则的话，不是对未婚女青年的歧视了嘛。但是未婚女青年申请个人旅游签证的话，如果材料一般的话，领馆审核材料时会从严审核的，另外旅行社会多收取归国保证金以确保客人如期回国，保证旅行社自己的利益。	1	6
1	qid:494815669481295932	日本签证怎么不一样了	日本签证主要需要有日本相关机构或者个人出面担保，才有可能获得签证，仅提供国内的材料，通过比较困难。	1	0
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	银行就是靠这个挣钱	0	5
1	qid:43101729	去日本旅游要带些什么？#我2月5号要去日本旅游，大概6天的样子，请问要带些什么？要具体些！（比如是带现金还是信用卡，带哪个银行的信用卡比较好。。。）另外想问，在日本买隐形眼镜大概多少钱，半年抛）还有，日本的东西真的都那么贵吗？难道他们那就没有便宜货了？我要带方便面吗？请问 银行卡是只要银联的就可以了吗？	充电器必须是110V、220V兼容的	0	9
1	qid:43101729	去日本旅游要带些什么？#我2月5号要去日本旅游，大概6天的样子，请问要带些什么？要具体些！（比如是带现金还是信用卡，带哪个银行的信用卡比较好。。。）另外想问，在日本买隐形眼镜大概多少钱，半年抛）还有，日本的东西真的都那么贵吗？难道他们那就没有便宜货了？我要带方便面吗？请问 银行卡是只要银联的就可以了吗？	为什么要去日本买隐形眼镜呢，日本的生活指数高，物价当然高了，当然以他们赚的钱花是不高。	0	6
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	风油精、清凉油	0	10
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	地图	0	11
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	要带防狼喷雾剂	0	12
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	准备历史书	0	15
1	qid:2122290855144234627	去日本旅游有什么需要注意的地方	没有特别需要注意的地方，日本人很友善，服务一流。注意不要大声说话就可以了。	1	0
1	qid:1759791964030885588	去日本旅游一趟，大概需要准备多少钱	每天约一千人民币左右。	0	1
1	qid:874048770589191972	我准备去日本旅游需要准备什么？#像关税，签证什么的完全一头雾水，求帮助！！	准备护照，联系旅游公司，剩下的交给旅游公司即可。	1	0
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	带钱，带人，带个可以在日本通话的手机	0	1
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么#最近想去日本玩，但是不清楚那边的情况想问下，去那边旅游需要注意什么，我是想跟旅行社去的，但不知道选中类型。	五级铭文红色异变	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么#最近想去日本玩，但是不清楚那边的情况想问下，去那边旅游需要注意什么，我是想跟旅行社去的，但不知道选中类型。	不能乱扔垃圾	0	17
1	qid:558785761373683732	第一次去日本旅游，有哪些需要注意的	1、 订机票酒店，办理签证！ 这些呢，没时间可以找旅行社代办，有时间可以自己来订，毕竟自己订要更划算。 我呢，是自己订的机票，因为从上海走，东航相对便宜，不过是第一次出国还是自助游，在不会日语的情况下，我是找的一家旅游定制网站，根据我的需求定制了非常详细的自由行线路，确保了我在日本畅通无阻。 委托他们帮我在日本乐天酒店预订网预定的酒店，如果不会日语可以在BOOKING和AGODA上预定，不过比日本乐天略贵些。 2、 出行准备： 查看当地天气，准备出行装备，建议不要携带过多行李，推荐就带些衣服，可以混搭的，因为日本的服装潮流性极强，到了你会再买的。以免行李过多造成移动不便（第一次踏出国门，准备过于充分，以至于在药妆店和免税店都没太施展开，这是个小小的失误，大家引以为戒）。 如果带了单反就带一个国际电源转换器，如果只带一般的手机和IPAD就不用这装备了。 日本旅游有哪些注意事项呢？咱们接着往下看！ 3、 手机上网： 中国移动国际漫游有时候也不靠谱，苹果手机到日本就没信号。4、应急准备： 准备紧急联系人电话及目的地驻日使馆联系方式：03-3403-3380中国驻福冈总领事馆，810-0065 福冈市中央区地行滨1-3-3 电话：092-752-0085 传真：092-781-8906 准备行程单、地图、购物清单、紧急联系人、银行卡、带有银联或VISA的信用卡、护照号都打印2份以防万一，平时出门带复印件即可，重要证件放酒店保险箱。 除了以上四点，还有另外三点也是日本旅游注重需要注意的事项！ 5、资金准备： 兑换日元（由于日元汇率当时相对较低100日元=5.95元左右人民币，不要兑换太多，我换了4万日元现金，其余都刷银联卡，在日本刷银联比VISA的手续费低）。现金不够没关系，一定要带信用卡和储蓄卡啊。因为日本的7・11便利店众多，里有7・11银行，带国内银行储蓄卡可以在取款机取日元，但是有手续费，各家银行不一样。不过如果你带了华夏银行信用卡，每天就可以有一次免手续费提款的机会 6、购物准备： 出行前最好列出购物清单，以免盲目购物，钱包受损，腿脚受累。 电器：日本一般大型电器卖场都可以使用银联卡并享有购物9.5折优惠，使用旅游/商务护照都可以享受免税5%的优惠，其他购物中心和奢侈品店一般都有免税服务。 机场免税店：折扣券，要打印哦，购物前请出示，福冈机场免税店的价格还是很给力的。 7、语言沟通 这个问题不用太过担心，人类的沟通70%都能靠肢体语言弄懂，如果你不会日语，会一点英语也可，不过日本英语普及率也不是特别高。但是不用担心，日本所有指示都做得非常好，去餐厅点菜，所有图片和价格都清楚明了。去商场购物，所有商品明码标价。不用担心上当受骗神马的。 或者直接找8只小猪，跟着当地达人地道旅游，什么都不用担心啦！	1	0
1	qid:814619468009705012	去日本体检旅游，体检之前需要注意哪些事情	不要去日本体检，日本间谍制造声势说什么日本体检的各种好。但这是日本人为了研发基因武器而窃取中国人DNA的阴谋。基因武器可以根据人类的基因特征选择某一种族群体作为杀伤对象，因此，科学家们称这种“只对敌方具有残酷杀伤力，而对己方毫无影响”的新型生物武器为“种族武器”。	1	0
1	qid:372604880	去日本旅游需要带哪些东西 注意些什么？	最好VISA卡要不然就在国内换好日币或者美元 应时的衣物	1	3
1	qid:372604880	去日本旅游需要带哪些东西 注意些什么？	电源转换、泳衣泳帽、银联卡、3G手机、日元吧！	0	3
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？#我不要旅游注意事项。我只要方便整理行李的回答。去日本带什么去= =如果有空，还可以回答我带什么回来。加分。	一个大的行李箱，最好挑那种容量大，自重轻的，方便你扫货装。懒得洗衣服的话，就带好7套内衣裤，2套外衣。剩下的么，日常用品高兴带就带，不高兴就日骸伐汾和莴古风汰袱咯本当地买咯。最最重要的么，就是护照，还有钱，不必现金，带张额度高点的双币信用卡就可以了。基本上日本的商店都能刷卡。master和visa最好，银联不是所有地方都能刷，不过一般免税店都可以刷。	1	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？#我不要旅游注意事项。我只要方便整理行李的回答。去日本带什么去= =如果有空，还可以回答我带什么回来。加分。	钱是首位；急需的药品（感冒、头痛、拉肚等）；换洗内衣、衣服（不用带多，可以在日本买，日本的衣服也有便宜的，但大众的大部分是中国产的）；	0	1
1	qid:1898747485901280940	日本旅游去哪些地方 去日本旅游要注意什么	看古代去关西 看现代看富士山来关东 看海了去冲绳 看宽广的地方就北海道 大概是个这样的概念 当然很笼统了  旅游注意的就是那些小事情了 不要大声喧哗等等尊重当地习俗这些事情了ps1 去了准备一个装钢镚的钱袋子 你会感激我的2  日本人的英语真心听不懂望采纳 谢谢	1	0
1	qid:1511073553481492820	跟团去日本旅游要注意什么	礼貌：这是最重要的，同时这也是在日本玩的“必备品”一些1000或5000日元的纸币和50,100,500日元的硬币：尽管在日本找零时比较方便的，但就我的经验来看，还是准备一些为妙小的塑料袋：在日本的公共场所，垃圾桶是会比较少的，我每次去的话都是把垃圾装在一个小的塑料袋里的，在日本乱丢垃圾比你想象的严重得多。大概就是这些了，还有切记不要再公共场合大声说话，声音尽量控制在国内说话的60%左右。	0	1
1	qid:1690329072905208068	去日本旅游要注意点啥，可以买些什么纪念品？	自己纪念啊，还是带给亲戚朋友。自己用的，那就完全凭自己喜好买了。或者就给亲戚朋友买什么，就给自己带一份做纪念就行了。一般去日本回来带纪念品，无非也就是：日式娃娃、和服、扇子、木屐之类的如果喜欢日本动漫了，可以买些漫画手办之类的，喜欢电子产品的，秋叶原买日本原装的电子产品，女士可以买些化妆品之类的	1	3
1	qid:1690329072905208068	去日本旅游要注意点啥，可以买些什么纪念品？	最好是把枪带上	0	1
1	qid:569923468	去日本旅游可带那些食品#具体些  要尽量专业	肉食单品是不可以的，但是要是牛肉干之类的是可以的，其他的食物基本是可以的，新鲜的水果是不可以的。有含水的是不可以带太多的，因为液体是有限制的，而且必须托运才可以。。	1	2
1	qid:1050065440066856499	要去日本需要准备什么东西，谢谢	如果是旅游的话，一定要在机场租移动wifi啊…当地生活很方便，基本需求酒店和便利店都能提供。吃不惯清淡的可以自己准备一些榨菜牛肉酱什么的	1	0
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？#如题。12月份去日本旅游该注意什么？我可能大部分时间在北海道.....	12月份日本天气和穿衣等注意事项：日本的冬天是十二月到来年的二月份。由于临海的原因，日本的冬天一般的气温都在零度以上，不过这儿的降雪却是非常多的，雪景非常的美，你12月份去日本就必须穿上羽绒服了，棉靴和手套也是必不可少的。由于北海道是温带海洋性气候，四季分明，而且冬季全岛大部分地区最低气温会在0度以上，11月的北海道气温在1~10度之间，道北最冷，道南最暖和可达10度，偶尔会下雪，此时应该有一些滑雪场会开放。	1	19
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？#如题。12月份去日本旅游该注意什么？我可能大部分时间在北海道.....	地铁很便宜的 最好次次坐地铁吧 的士很贵哦 还有你日语不太行 一个人的话就叫你室友写地址给你防防不要迷路 在日本兑换好 日元 日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日 12月下雪还要带墨镜 帽子 别穿高跟鞋 日本温泉多 好好要享用 最好自带温泉用品 那的自来水是可以随便喝的 净化很好 习俗是 要进家时 脱鞋 女孩子应该是要 跪坐吧 还要经常 带雨伞哦 保险点 气候不同嘛 买小件精品玩具 衣服 鞋等也不合算 小型家用电器质量非常好 价格也很便宜 以上...	0	11
1	qid:491246917937570532	一个人去日本旅行，哪些方面是要特别注意的？#死党，一个女孩单独去日本，哪些地方比较适合去，没有同伴的话，是否有安全隐患？	去去大城市吧虽然日本治安比国内要好，但是谨慎起见还是尽量去人多的地方	1	0
1	qid:982167793204909899	去日本旅行应该带什么礼物回来#下个月去日本旅行，应该带什么回来？	“来日本的外国人爱买什么土特产？”对这个问题感兴趣的日本人一定不少。在外国的旅游指南书上，已经成为日本的“旅游名胜”的百元店铺，提供一枚一百日元的硬币，便能买到从食物到生活用品，便宜高质商品的服务。“大创”是日本最大的百元店公司，在“大创”的原宿店，有趣排行节目《排行的乐园》，对外国人游客100人所做的调查，得出的排行如下。第1位有趣的橡皮（又小又可爱，作为送给孩子的礼物大受欢迎） 第2位扇子（印有日语和日本画的，很受欢迎） 第3位袜子（大拇指分开的和五根脚指头分开的，很受欢迎） 第4位化妆品（外国人较喜欢睑黛和修指甲，日本人则喜欢假睫毛） 第5位泡澡粉末（在自家浴缸也能享受草津和箱根等有名温泉的滋味。有英、中、韩标示） 　第6位日语的壁挂（有日本味，作为房内装饰，很受欢迎） 第7位凯蒂猫商品（在海外大受欢迎的HelloKitty，是日本亚文化的代名词） 第8位富士山DVD（从各种角度拍摄的四季的富士山） 第9位茶杯（写有日语的受欢迎。） 第10位压缩袋（回国时可以压缩行李，所以购买的人很多）	1	1
1	qid:982167793204909899	去日本旅行应该带什么礼物回来#下个月去日本旅行，应该带什么回来？	化妆品：送人的最佳礼物...DHC 雪肌精 资生堂 ... 都是有名的，买点送懂行的朋友还是不错的。 传统风格的手机链：价格便宜（100-300日元）制作精美，有日本特色。 日本小点心：机场 或 电车站 都有卖，价格约1000-1500日元一盒.样子漂亮而且很好吃！每盒里都有小包装.非常适合送人 既然是老公去，应该买个好的礼物送自己咯。LV或夏奈尔或别的名牌店买个包包什么的（买好后说是礼物，他们会给包装很漂亮）. 而且日本女孩都流行用这些东西。东京的LV比国内便宜点儿。切忌去专卖店买！杂店卖的多是假货。 如果他去东京：新宿、池袋（山手线）车站附近都有大的专卖店。 还有池袋的LOFT里有很多时尚的小玩意哦！你可以去看看。另类的东西就去原宿那边的一条街买。 个人不推荐买电器相机类送人，又贵，还牵扯语言和保修问题。	0	14
1	qid:982167793204909899	去日本旅行应该带什么礼物回来#下个月去日本旅行，应该带什么回来？	带特产阿~中国买不到的~	0	2
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	主要需要注意的是气温和穿衣方面：春节日本旅游气温还是比较冷的，尤其是北海道地区，气温和我国东北地区相近，但是北海道却也是日本冬季最受欢迎的旅游地，在北海道可以赏雪、滑雪、泡汤。因此此时如果过去北海道旅游，一定要做好保暖措施，羽绒服、帽子、围巾和手套，都要全副武装！	0	3
1	qid:651547973696026245	日本安比滑雪，怎么去？去前要准备什么	这种最好还是跟个俱乐部吧，好多滑雪俱乐部在组织，手续都会告诉你，还比你自己去便宜吧。	1	0
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	那时候是春天啊，春暖花开的时候，日本气温再低也不觉得很冷，那里湿度低三月底的话樱花绝对不要错过买电器的话注意一点，made in japan的，不然买其他地方产的国内也有，没什么意思，有一点注意，很多电器国内的型号名和日本本国的不一样。要是照相机什么的，日本买的分国际版和日本国内版本的，国际版要贵很多，但是里面语言都全，有中文的；日本国内版本的就只有日文和英文，但是绝对便宜很多化妆品的话，小件的去药妆店就行，比较贵的就直接东京机场的免税店吧，那里东西品牌很全。旅行社行程中说明要去的免税店里面的东西别考虑了，和国内的性质一样，只是服务态度好很多。要是这个免税店的门面很大，是对外的，那可以考虑。要是躲在什么build里面的，外面没门面的就别买很多东西了，便宜的小东西买一两样给导游点面子可以。。。。旅游过关的话不需要申报，只是进关的时候有个类似申报的东西，领队会帮你填掉的。不过出关的时候好像会为你是不是带笔记本了，以前好像没有这个疑问，具体内容就不知道了。日本可以刷卡，而且最好刷银联卡，不收手续费的，比visa好，那是日元直接换人民币然后扣钱的，不像visa要到美元绕一下。要是卡上银联visa都有的，刷的时候要指明是银联的，很多大店家有专门的银联通道和visa通道，要看清了。但是也不能指望所有店都能刷卡，总不至于旅游点的小摊小店什么的也能刷吧。。。。。日本普通超市里面，有好多你想不到的日常使用的很方便的东西，真的很方便，我觉得有空的话可以看看。	1	46
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	带张万事达卡，visa卡也能刷，其它的到了日本换点零钱，买纪念品时有可能要用。看的东西是不是上税品，如果是就是数码产品也不能幸免1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫	0	1
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	注意带一个110v的转换器那时是春天，20度来吧，长袖短袖都带着。买些化妆品什么的吧，质量好，适合亚洲人皮肤。不卖名品的话10000人民币够了。可以刷卡。	0	1
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	可以刷卡的。一般日圆高的时候，刷卡比较划算，因为汇率按国内兑换算的，上次在东京的时候听中国银行里的职员说的。3月还挺冷的，樱花大概要开的时候，如果运气好，就能赶上哦，我以前是4月初看到的，每年都不一样。钱还是要换一点的，很多小东西让你看花眼的，都刷卡就不合适了，带个5-10万日圆在身边零用吧。	0	1
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	肯定是数码产品，笔记本啊，数码相机啊。不是很贵，在日本买，不过不可以买太多。	0	1
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	3月底的话,温度大概在10几度左右.算是蛮暖和了,单衣单裤就可以了.但建议带上一件厚衣服,以防万一.化妆品都有很大的折扣的.建议买.数码产品么就算了.因为真正的made in Japan的东西很少. 除非你买高清电视机啊....信用卡基本上都可以用的.除了便利店.你身上带个2万日币就好了.饭店什么的基本上也都能用卡付的.相机什么的,自己用的话不用特意申报的	0	1
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	三月的日本，春暖花开，本州的樱花已经开了，我这个月初刚从日本回来，温度在十几度左右，温暖湿润，温度比北京略暖，但建议带上雨具。买的东西。。可以在东京秋叶原买些电子产品，药妆店里买些化妆品、牙膏什么的，超级便宜好用。日本的人形烧、巧克力什么的回来送人挺好的。日元一定要在国内换好！！到了日本机场你会发现在日本换日元是多么亏！！一般导游带你去的店和机场免税店都可以刷银联卡，普通商场至少可以刷visa卡，建议还是用日元现金，至于带多少钱，要看你想买多少东西了，日本入境时不准带30万日币或两万美金以上的。你的摄影机如果是专业的（比如可拆卸长镜头，电视台用的那种）必须要申报，普通家用的不用申报。对了，在日本你不必为电源转换发愁，一般充电器都可以适应110伏的日本电压。	0	1
1	qid:86133297	三月底去日本旅游需要注意什么,买什么最划算呢???#三月底的时候,打算和家人去日本旅游,那个时间的日本是什么天气呀,需要准备什么衣服呢???在日本最好买些什么东西呢,带多少钱钱才够呢???\最重要的问题,在日本可以刷卡吗???还是必须用日元???去日本可以带数码像机和摄像机吗???好像要报海关,是不是哦~~~	带雨伞吧~买化妆品电器有人说袜子也不错~带至少1万日元，至少至少啊！！！可以带数码相机摄像机~	0	1
1	qid:354819586	跟团去日本旅游有什么注意事项？注意详细描述，不要光看问题。#女生十一跟团去日本旅游，日语不太好，有什么注意事项吗？旅游景点就不用推荐了。悬赏最高也只能选100，奇怪了，原来看过有悬300的，不知道怎么搞的~~满意一定会追加分，给好评（我也是玩问问的，所以不会干招人烦的事，比如关闭问题或者好评率0之类的，放心好了），一万多分，我平常也不提问，追加个几千分没什么问题，只要它允许~~我会追问的，有时间请尽量回答。1.日常的注意事项，住旅馆，坐车，逛街之类的，还有日本哪些事情是和国内国情不同要加以注意的，比如交规，扔垃圾，有什么话或动作要不能说和做的之类的。2.关于护照和坐飞机时的注意事项，购物的注意事项。3.几个疑问。日本街上小偷多吗？购物的时候要小心被偷吗？另外地铁公交还有街上的色狼多吗？怎么预防？东京京都大阪有哪些街道是情侣街或者旅馆街这类需要注意，走错了就尴尬，还可能遇到麻烦的地方？日本小混混多吗？先就想到这么多，再有再追问吧~~	不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。	1	0
1	qid:1604034084572971627	到日本旅行应带什么必备药物？#到日本旅行应带什么必备药物？	1 晕车晕船药。在出行的时候，要坐车，这是必备的交通工具。或者是出现水路的时候，我们又要乘船，因此，如果有晕车晕船的人的话，就带晕车药，例如清凉油或者是乘晕宁。这些药需在乘前半小时服用。2 防感冒药。出行在外，天气也难料，或许因为天气的变化而导致感冒，因此外出的时候，也要记得带点儿感冒药。例如白加黑，康泰克等。或者也可以买一些预防感冒的药备着。3 防拉肚子的药。出门在外，或许会水土不服，或者是饮食上有什么不对胃的东西，会导致拉肚子，这个时候，前提准备一些防腹泻的药也是好的。4 防胃痛的药。与上述差不了多少，一般水土不服的时候，会出现胃疼，或者是饮食上与平常吃的不一样的时候，也会导致胃疼。所以，带些治胃的药是不错的。5 防失眠的药。外出在外，因为兴奋或者是认床的原因，从而会导致一部分人不易入眠，这个时候，带失眠的药也很好。6 防跌打损伤的药。身上外，难免会出现磕磕碰碰的，所以可能会出血或者是受伤。这个时候，提前准备的防跌打损伤的药就起作用了。例如止痛膏或者是红药水等。7 防出血的药。难免出现受伤，所以，就要带一些止血的药，因此，也要提前准备	1	2
1	qid:1604034084572971627	到日本旅行应带什么必备药物？#到日本旅行应带什么必备药物？	现在这个季节的话多数去日本都是有赏樱的景点，带一些预防过敏的药物，还有就是其他常备的药物，例如跌打药酒、止腹泻的等，如果还想知道要带什么过去，可以看看我的个人简介！	0	1
1	qid:396053537168800045	不会日语可以自由行去日本吗，需要什么准备	楼上太长 我都没耐心看他对不对，听我的，没啥问题，我自己去过好几次，日本路上的路标 店名，地铁名，百分之九十五都是汉字，虽然有的是繁体有的是有点区别，但是大概意思还是一样的，问路购物时 不懂可以写汉字给对方看，一般日本人会看个大概的！再备一本中日常用句子那种翻译，到时候想跟谁说啥 直接找到句子，指给对方看万无一失	1	2
1	qid:171152231	8月去日本旅游要带什么随身物品#我是学生 8月初就要去日本旅游了有什么注意事项 大概去5天还有要带什么生活用品么？带几双鞋比较好？需要带长袖的衣服吗？除了团费以外3000人民币换日元够了吗？	关于生活用品：    牙膏、牙刷、洗发水、护发素、沐浴露不用带，宾馆一般有，而且有些是资生堂等牌子的。    带把伞，日本容易下雨。关于鞋子：    建议带双凉鞋，一双旅游鞋或轻巧的皮鞋关于衣服：    带件外套吧，下雨天披着不易着凉。大部分时间在车上，上面有开冷气，建议穿过膝的七分裤，免得冷着。另外建议带个水壶，旅行社不发水的，买水又很贵，带个水壶，公园饭店可以接水喝。关于钱：不以购物为主，3000够了。不放心带张银联卡，买大件物品，或者在超市、大的药妆店、机场免税店可以用。祝你玩得开心啦！	0	38
1	qid:171152231	8月去日本旅游要带什么随身物品#我是学生 8月初就要去日本旅游了有什么注意事项 大概去5天还有要带什么生活用品么？带几双鞋比较好？需要带长袖的衣服吗？除了团费以外3000人民币换日元够了吗？	8月份是日本列岛最热的时候，也是蚊子最多的时候，需要带防晒霜、防蚊虫叮咬药、多带几件换洗的内衣，再戴一顶帽子和一副墨镜。	1	1
1	qid:171152231	8月去日本旅游要带什么随身物品#我是学生 8月初就要去日本旅游了有什么注意事项 大概去5天还有要带什么生活用品么？带几双鞋比较好？需要带长袖的衣服吗？除了团费以外3000人民币换日元够了吗？	你是跟团啊，还是自己去？如果住宾馆的话，除了女生用的东西外，不需要带生活用品。鞋，带两双换着穿吧。长袖带一件，或许车上的空调会冷。如果你不需要给别人买很多礼物的话，就够了。要是买礼物的话，再加倍。	0	2
1	qid:171152231	8月去日本旅游要带什么随身物品#我是学生 8月初就要去日本旅游了有什么注意事项 大概去5天还有要带什么生活用品么？带几双鞋比较好？需要带长袖的衣服吗？除了团费以外3000人民币换日元够了吗？	8月份要注意下雨，日常的生活用品就带一些吧。鞋就2双鞋吧，一双运动鞋，一双拖鞋。你如果怕冷就带长袖的衣服，不过最好带一件外套。如果你要买很多东西的话3000元不够，特别是已购物为住，当然，只是去了解的话就完全够了[以上是个人观点]=~=祝亲旅途愉快	0	3
1	qid:1832294771656202700	去日本旅游最晚提前几个月要准备起来了	如果去日本自由行的话，最晚最晚提前1个月就要准备起来了。其实去日本旅行最棘手的是住宿问题。尤其是在旅行旺季，如果不早点预定酒店就有碃孩百绞知悸版溪保娄可能面临订不到或者酒店价格颇高的局面。建议在定好出发时间后根据行程需要提前2、3个月预定，像京都、东京这样的热门城市更是需要再早些预定。预定完酒店后就可以申请日本签证了（到大使馆指定旅行社办理），快的话10天便可以出签，出签后预定机票。最好在预定完机票后到出发去日本前预留一些时间时间准备日本的攻略，之所以预留一些时间主要是因为在行程中可能会预定一些活动。例如如果计划去京都的西芳寺，就必须提前1个月预约。总之日本旅行最好的提前准备，预留的时间越多，准备起来也越充分。。	1	0
1	qid:589133933867321965	跟团去日本旅行要注意哪些	你的这个团属于常规团队，应该要交300元小费，其他的自费，包括迪士尼和富士山都是甫肌颠可郯玖奠雪订磨自费，你可以不参加；日本的房间都小，但是很干净；吃饭都可以吃的饱，一般都是自助餐	1	0
1	qid:814678286861423332	第一次去日本体检旅游，需要注意什么	不要去日本体检，日本间谍制造声势说什么日本体检的各种好。但这是日本人为了研发基因武器而窃取中国人DNA的阴谋。基因武器可以根据人类的基因特征选择某一种族群体作为杀伤对象，因此，科学家们称这种“只对敌方具有残酷杀伤力，而对己方毫无影响”的新型生物武器为“种族武器”。	1	0
1	qid:652352011427744085	求教去日本旅游可以带什么回来	去日本旅游，你想买什么就买什么呀。如果你不知道买什么，可以去Laox免税店看看，商品种类比较丰富的，看看有没有你想要的呢。	1	0
1	qid:2053892118488260147	要去日本旅游，有什么要注意的法律和日常问题吗？求详细	注意礼议，更注意不能乱扔垃圾这是很重要的！还有就是尊重他（她）人,其实日本人是很友好的	1	1
1	qid:1993394985524994627	去日本旅游在电车上需要注意啥	电车上不能使用手机通话，说话声量不要太大，背包要往前背，或是放在上面的置物架。尽量往车厢内站，站门口附近容易被推挤。基本上可以饮食，但因为日本人很少在电车上吃东西，很容易遭到侧目，最多吃个零食或面包是没关系的	1	1
1	qid:875966634466516772	福建人在北京出发去日本旅游需要注意什么	免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 记得准备好：身份证，护照，Agoda订单，来回机票、现金、信用卡，银行卡、随身衣物，还有充电转换器等等	1	0
1	qid:377509842	5月份坐游轮去日本和韩国旅游要注意些什么，衣服带什么类型的？	准备好应时的衣物 这是最重要的穿上应该有卖晕船药的 10元一粒 再去日本之前 需要在国内换好当地的货币 以便更方便的在当地消费当然最重要的还是第一条 带好衣服	1	56
1	qid:1639415282108897900	我们一家准备在寒假到日本旅游,希望找个当地的私人导游，要会中文的，具体价位大概是多少?	2015年3月前我可以做 在日本4年了在上班，包吃东京以外包住的话半天400rmb一天700rmb 有需要可以消息我 找日本人的话还要贵1倍 如果是找的中介还要再贵	1	2
1	qid:1307633034574899899	想去日本自驾游半个月，大概带多少钱？	去日本旅游不用带钱，我估计你不会活着回来，带多少钱也就没有意义了。	1	1
1	qid:1240019706842695659	要是带爸妈一家人去韩国，去日本旅游的话得花个多少钱啊	去韩国日本一个人的团费大概在3800左右（具体什么价格根据当地的旅行社哦，包括游玩的项目，豪华程度等） 如果是4个人就是3800*4=15200元 价格在去商讨下 1.4万应该没问题然后就是你们的签证 200元一个人     一般团费都包裹所以费用了，除非你们在那边买纪念品啊，代购啊，自己额外的吃穿用啊等等  这些钱是额外在付的	1	1
1	qid:1240019706842695659	要是带爸妈一家人去韩国，去日本旅游的话得花个多少钱啊	去韩国日本一个人的团费大概在3800左右（具体什么价格根据您当地的旅行社哦，包括游玩的项目，豪华程度等） 如果是4个人就是3800*4=15200元 价格在去商讨下 1.4万应该没问题然后就是你们的签证 200元一个人     一般团费都包裹所以费用了，除非你们在那边买纪念品啊，代购啊，自己额外的吃穿用啊等等  这些钱是额外在付的	1	1
1	qid:1450238604189092100	要去日本旅游了，想买几把日本厨刀带回来用，本人西餐厨师，想问下最多可以买多少把。带回来有什么规定吗	厨刀的话入境没有限制的不过，如果你在国内不是一下飞机就直接机碃储百肥知堵版瑟保鸡场大巴可以回到家而是要坐高铁，地铁之类的。。。安检可能会拦下。。。囧	1	0
1	qid:750751652246167132	去日本旅游过的朋友可以分享一下那里自己拍摄的樱花树的照片吗最好有时间和地点希望照片的数量可以多一点#去日本旅游过的朋友可以分享一下那里自己拍摄的樱花树的照片吗最好有时间和地点希望照片的数量可以多一点一定要是在日本当地拍摄的照片	其实国内也有很多地方有樱花。贴一张富士山樱花，去年拍的	1	0
1	qid:233394505	去日本旅行。有些什么好吃的。而且还是能带回来的。	日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。	1	0
1	qid:2056416003317341747	去日本旅游要注意什么，有没有日本旅游线路app	建议你试试去日本app，可以定位你们的位置，为你提供周边的美食以及好玩的地方。	1	0
1	qid:1695412126995612348	去日本旅行需要带什么#去日本旅行需要带什么	1、证件方面：护照及签证2，生活必需品：洗漱用品（牙刷，毛巾，拖鞋等）3    手机， 移动WiFi，钱，银行卡。	1	0
1	qid:1705271862083962700	四月份去日本旅游应该带什么生活必需品#四月份去日本旅游应该带什么生活必需品	什么也不需要带，只要带点儿钱就可以了。日本的日用品比国内还便宜，只来还好。	1	0
1	qid:752897025364322684	前一段新闻上日本开始实行免税政策，我想知道这个免税是哪些免税？这么免税？准备去日本旅行，最重要是哪#前一段新闻上日本开始实行免税政策，我想知道这个免税是哪些免税？这么免税？准备去日本旅行，最重要是哪些地方免税？除了免税店之外的地方	电器，服装，化妆品，衣物食品等。要找有免税资质的大百货店，大型电器店，大药局。能免税的地方会有中文标识。不含税价超过10000日元或5000日元以上的。3个月以内的短期签证。	1	0
1	qid:2271387322300899348	要到日本去旅游，带什么药	游客在旅游期间本人使用的药品可以携带。当然国家法律规定的违禁药品是禁止的。	1	0
1	qid:1886405848113758348	有英国T4学生签证 想去日本旅游需要提供什么材料	在中国办还是英国办，在中国就是要准备些材料，银行流水什么的	1	0
1	qid:1545839564266590547	去日本旅游之前需要准备什么，每人能带多少日元	20万日元，按照现在实时汇率：1日元=0.0612人民币元，交易时以银行柜台交价为谁！	1	0
1	qid:584928979236685845	准备去日本旅游，因为是第一次坐飞机，所以不知道要注意什么#求告知	准时登机，行李不要超重，不要带违禁物品，日本离得很近，旅途会很轻松。	1	0
1	qid:135208381	过几天去日本,要带些什么？据说要自己带拖鞋……？#祝旅馆是不是要自己带拖鞋？毛巾 牙刷牙膏 浴帽 洗发沐浴品呢？ 这些不至于要自己带吧？我自己用的化妆水、乳液、洗面奶可不可以放在托运的箱子里带去？麻烦有经验的人把我必须要带的东西一并说了吧 谢谢	看住什么级别的旅馆了。如果打算在日本疯狂购物，尽量精简行李。毛巾 牙刷牙膏 带上安心。不带日本便利店都有卖。化妆水、乳液、洗面奶之类都带小瓶装。日本化妆品不错，建议购买。	1	7
1	qid:22761068	去日本游玩，该准备什么？#越详细越好还有应该带什么去日本和日本的资料	准备一颗原子弹，放到广岛中心。	0	2
1	qid:2203610818428818148	我今年十七岁想去日本旅游一趟可以自己去办护照吗？要带哪些东西呢？	必须要带的是护照，身份证，可以选择全日空航空，超级赞，登机效率高，服务超级棒，飞机餐也是世界顶级水准，还有最好租一个随身WIFI，不贵，机场就有的。日本人很有礼貌，如果你说是从中国特意来的，会很热情招待你。再去之前最好是在银行换好日币哦~	1	1
1	qid:1383795147897231140	公司13号准备去韩国，日本旅游（各一天），需要带多少当地外币呢？（本人不买什么东西就出去吃个饭够日#公司13号准备去韩国，日本旅游（各一天），需要带多少当地外币呢？（本人不买什么东西就出去吃个饭够日常开销就行了）另外是兑换美元还是日韩元比较好？	日韩元	1	0
1	qid:1674405444356681427	周末去日本旅游，从天津坐船去.要注意什么	办理签证，注意财务和人身安全。	0	2
1	qid:1307809275821577939	请问去日本需要准备什么？还有要学基本的日语吗？	旅游的话无所谓，不会日语也可以。商务的话去了找翻译也可以其他的恐怕得学一点	1	0
1	qid:268114444847847085	公司要组织我们去日本踏春旅游了，带什么吃的好？	和同事一起出去最开心了，在一起吃零食也不错哦。	1	0
1	qid:523753025551550525	带父母去日本自由行旅游，什么线路最适合求推荐	是要去几天呀？一般父母一起去的话 不太喜欢逛大都市吧去二线一点的地方体验下当地生活比较好比如箱根、奈良、白川乡这种	1	0
1	qid:564869626780330484	日本旅游需要带拖鞋吗	酒店提供拖鞋，但是不能穿出房间。如果习惯洗澡的时候穿拖鞋建议自带	1	0
1	qid:1242971633750764099	去日本旅游摄影适合带个什么相机	旅游的话，带一部体积小的便携机比较方便想玩摄影的话，只有单反或者微单才能玩得转！其他的相机拍不出惊艳的效果的。	1	0
1	qid:1963981009041008580	准备1月底去日本自由行，有什么好推荐吗	一月底去北海道挺好的，可以看雪、泡温泉本州也可以去的，东京、大阪、京都、奈良。。。日本还是挺有意思的，一年四季都可以去	1	0
1	qid:1513983544806492180	去日本旅游 吃东西有什么需要注意的？能带零食上飞机吗？#下周跟众信旅游去日本旅游，想带点香肠和点心，到日本入境可以不可以？我妈是回民，吃饭比较挑剔，谢谢大家了	香肠不能过境，零食可以带上飞机的。不得夹入行李内托运的物品主要包括：小而贵重的物品，现金，证券，汇票，信用卡，珠宝，相机。 急用物品：药品，钥匙，护照，旅行支票，商务文件。手稿，祖传物。 易碎品：眼镜，玻璃容器，液体。	1	0
1	qid:1513983544806492180	去日本旅游 吃东西有什么需要注意的？能带零食上飞机吗？#下周跟众信旅游去日本旅游，想带点香肠和点心，到日本入境可以不可以？我妈是回民，吃饭比较挑剔，谢谢大家了	香肠不可以带入境，检查行李的地方在取完托运了行李之后，所以和托不托运没有关系。要是你不巧被检查到了肯定会被没收，要是有这种不愉快，后面游玩的心情恐怕也会受影响。其实人民币和日元的汇率最近算是相当可以了，而且日本有一餐几千日元的餐厅，也有300日元够一个人吃饱的地方（我们就吃过300元的乌冬面，挺好吃的）。要是你们预算不高，只要选对餐厅，价格就不会比国内贵太多。点心什么的，其实日本的相当好吃，既然都花了机票钱和签证费过去玩了，何不尝尝当地的口味呢？	0	8
1	qid:1513983544806492180	去日本旅游 吃东西有什么需要注意的？能带零食上飞机吗？#下周跟众信旅游去日本旅游，想带点香肠和点心，到日本入境可以不可以？我妈是回民，吃饭比较挑剔，谢谢大家了	可以带零食，但是是那种密封包装的，不能是散装的，很容易被扣。2.日本人除了绿芥末，也没有多少贪辣的习惯，清淡得很过分呢，你不食用就行了。日本除了海鲜还可以吃面，面食看起来都很诱人，做的非常漂亮。3.荞麦面很有营养，但不保证口感，基本上清淡没什么味道，量也不大。咖喱饭也比较多见，应该可以果腹了。日本的饮食基本上是给眼睛吃的，不是给嘴吃的。	0	6
1	qid:1513983544806492180	去日本旅游 吃东西有什么需要注意的？能带零食上飞机吗？#下周跟众信旅游去日本旅游，想带点香肠和点心，到日本入境可以不可以？我妈是回民，吃饭比较挑剔，谢谢大家了	可以让旅行社给你安排餐啊，不吃猪肉的餐就可以了啊	0	1
1	qid:812637313291231732	去日本旅游跟团需要什么	1 带上智能手机。去日本普通手机就不必带了，因为网络格式从根本上就不同，但智能机是可以使用的。您可以在便利商店和车站的小卖店内购买到电话卡。此外，如果你的手机有WIFI功能的话，日本的WIFI是覆盖很全很方便的。2带上电源转接器。日本电压为110V，99％的插座都是两相扁口插座，所以三相、两相圆脚插头都需要电源转接器。3提前兑换好日元或者美元。日本货币的单位是日元。在日本能兑换人民币的银行极少，请事先在中国把人民币换成日元或美元为便。如携带美元的话，可在机场、银行、饭店兑换处兑换。                  4带上一把雨伞。在日本出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。5各种证件。出示护照、邀请函和入境卡片等。6个人需要的药物，衣物等。注意事项1日本的酒店、出租车、餐厅、美容院等服务行业均不收小费。服务费已经算在收费账目中，因此，可以不另外再给小费。  2日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。	1	2
1	qid:132699499	冬天去日本旅游 要注意什么有什么值得买的礼品？#差不多过年要去日本旅游 那里是冬天不知道要准备什么 比如围巾啊毛绒绒的帽子和耳套雪地靴之类的东西在国内买好带去好吗？还是去日本买好？还有去日本应该买什么礼物给朋友啊？不要太贵的那种。一百日元等于多少rmb？还有什么要注意的？！答的好加分！！要去雪的 北海道之类的吧	衣服这类的东西在国内买带去比较好，礼物嘛 可以买点心、手帕之类的。（因为大多数东西都是中国产的作礼物可能不太好）一百日元现在等于7.2元左右。如果去北海道的话要多注意保暖，那边和英国是同等高度相对其它地区来讲很冷的。	0	4
1	qid:132699499	冬天去日本旅游 要注意什么有什么值得买的礼品？#差不多过年要去日本旅游 那里是冬天不知道要准备什么 比如围巾啊毛绒绒的帽子和耳套雪地靴之类的东西在国内买好带去好吗？还是去日本买好？还有去日本应该买什么礼物给朋友啊？不要太贵的那种。一百日元等于多少rmb？还有什么要注意的？！答的好加分！！要去雪的 北海道之类的吧	100日元=7.3rmb 这是最新的汇率屋,你应该提供你去玩的地方还有旅行的形式,这样实在很难帮你抓到重点冬季服装请在国内买好再带去,日本冬衣对中国物价来说是很贵的,另外你没说要去日本的哪里玩,所以很难预测会不会下雪,如果会的话记得准备厚衣服,只要不是去滑雪的话其实也不用准备到太夸张,其实最多准备到0度的衣服就可以了日本便宜的纪念品对中国物价来说也不太便宜,一个御守(护身符)也要几百到上千日元,旅游景点都有卖纪念品,如果朋友没有特殊喜好的话去那边买就可以了,小东西还是有不少的,但要注意有些是made in China的东西,真的嫌贵可以买钥匙圈...其他去了就知道,日本景点从来不缺纪念品注意事项的话,跟旅行团就不用烦恼,乖乖的跟导游走就好,注意不要喧哗,注意形象不要做不雅的举动,自由行的话要提醒一下,除了特定地点以外那边晚上是很无聊的,日本的夜生活除了夜店就是居酒屋,KTV,晚上可以去有外国人的居酒屋聊天,那种地方比较找的到会说英文的人,不过消费不便宜就是了,其实没什麼好提醒的说,除了要对物价先有底以外大部分英文能通就不会是问题对了,变压器要带一下,不少第一次出国的人都傻傻的以为全世界都是220v,买电子产品也要注意变压还有使用介面的问题...其他,看旅游书吧,毕竟是去治安良好的国家,只要钱带够,行程看好,旅馆找好,不要迷路就不会有问题了	0	1
1	qid:132699499	冬天去日本旅游 要注意什么有什么值得买的礼品？#差不多过年要去日本旅游 那里是冬天不知道要准备什么 比如围巾啊毛绒绒的帽子和耳套雪地靴之类的东西在国内买好带去好吗？还是去日本买好？还有去日本应该买什么礼物给朋友啊？不要太贵的那种。一百日元等于多少rmb？还有什么要注意的？！答的好加分！！要去雪的 北海道之类的吧	100日元=7RMB日本的插孔是两口的，和中国的两口规格一样，但中国三口的不能用日本电器比较便宜，可以买，化妆品也不错至于天气，和上海差不多	0	1
1	qid:2120365717772444267	去日本旅游要准备避孕套吗？	楼上有说的对的，日本正规风俗场所一般不接待外宾，如果有人拉你或者用中文招呼你进去，那就要小心的多半会被坑。如果你只是准备和女友使用，可以提前准备也可以在那边直接买	1	0
1	qid:2120365717772444267	去日本旅游要准备避孕套吗？	你想多了！日本人经营的风俗店不接待外国人的。	0	2
1	qid:2077943729174458348	去日本九州旅游需要注意什么？#打算去日本，想问一下九州岛上都有什么值得去的景点？从九州岛要怎么过去？本州岛上最有代表性的城市有哪些？	九州岛到本州岛可以乘坐新干线列车。高速列车网络贯通日本主要岛屿之一的本州，它们把该岛的大部分主要城市与九州岛的福冈，东京连接起来。九州可以去海地狱，阿苏火山，草千里，金麟湖森林小径，汤布院，天满宫，南藏院，熊本城等等很多的。九州岛当属福冈最出名啦！建议你看下众信旅游的北京出发的九州巡游4天的团队，安排的合理，而且还送境外的旅游保险，还升级了1晚5星希尔顿酒店。	1	1
1	qid:59980219	去日本旅游应该注意什么？带些什么？有哪些旅游景点？#什么护照、签证、海关那些乱七八糟的怎么弄？大概要花多久才能办好？要多少钱？在哪里办？日元与人民币的汇率是多少？可以带信用卡，到日本的银行再兑换么？应该带多少人民币才可以？	1、护照在你当地所属的公安局办理因私护照。2、签证在你地区的所属领馆申请，可以让旅行社帮你申请办理。3、在飞机上需要填写入境表格，由于很多都是中文字，所以不用担心。4、日本的签证从你的申请表格送进领馆，到若签出大概需要15-20天。5、最近日元兑换人民币的汇率大概是10000日元兑换700人民币左右，还要看你去的时候的汇率。6、你可以带双币种卡，也可以在国内兑换好后在出去。日本银行兑换人民币的很少。7、要看你具体在日本的天数，因为日本的消费很高，如果去一星期左右，不购买大件商品，那么一个人是5000人民币左右。8、日本的化妆品和电子产品都是不错的，建议购买。	0	14
1	qid:98870763	去日本之前要准备什么，那边有什么东西值得买#下周要去日本，大概2周，需要带些什么东西过去，准备在那边买些东西，大概5000~10000RMB吧有些什么可以推荐的。我妈妈有些便秘，日本有没有什么好的药。数码产品不是很想带了。中低端的估计价格和国内差不多。高端的我不买。其他的有没有什么适合当礼物的，价格又不太贵的（100~200）。	品牌的东西都是比国内的要便宜的	0	2
1	qid:98870763	去日本之前要准备什么，那边有什么东西值得买#下周要去日本，大概2周，需要带些什么东西过去，准备在那边买些东西，大概5000~10000RMB吧有些什么可以推荐的。我妈妈有些便秘，日本有没有什么好的药。数码产品不是很想带了。中低端的估计价格和国内差不多。高端的我不买。其他的有没有什么适合当礼物的，价格又不太贵的（100~200）。	我要是去肯定要买日本的手机 带回来当玩具用 大爱啊	0	1
1	qid:98870763	去日本之前要准备什么，那边有什么东西值得买#下周要去日本，大概2周，需要带些什么东西过去，准备在那边买些东西，大概5000~10000RMB吧有些什么可以推荐的。我妈妈有些便秘，日本有没有什么好的药。数码产品不是很想带了。中低端的估计价格和国内差不多。高端的我不买。其他的有没有什么适合当礼物的，价格又不太贵的（100~200）。	那看来你就是普通出差的，随便买点小玩意就可以了，本来我是推荐你去银座血拼的，买大品牌或日本的潮牌，还是比内地合算多了	0	1
1	qid:98870763	去日本之前要准备什么，那边有什么东西值得买#下周要去日本，大概2周，需要带些什么东西过去，准备在那边买些东西，大概5000~10000RMB吧有些什么可以推荐的。我妈妈有些便秘，日本有没有什么好的药。数码产品不是很想带了。中低端的估计价格和国内差不多。高端的我不买。其他的有没有什么适合当礼物的，价格又不太贵的（100~200）。	恩 日本的吃的都比较的好吃不知道你去的是什么地方大部分的地方都有土特产购物吗~日本的中心地段有一些杂货店 你可以根据自己的要求来买看看的	0	1
1	qid:1898919936653547820	去日本旅游带一个PS4回来有必要吗	价格合适带一个回来也不是不好。	0	1
1	qid:1610207357355081427	元旦去日本，需要带什么样的衣服	去哪几个地方？？日本从南到北，气温有二十度左右的差距......	0	1
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	没有，春季日本游可热门了....只要你去到当地遵守纪律就好，别人就会尊重你	0	2
1	qid:1640163062213642060	10.4.的豪华游轮去日本需要准备什么衣服	去日本要看去哪里？比如冲绳比较暖和，十月份还穿短袖衬衣。可是北海道就有点冷了，要穿外套和长袖衬衣。东京和大阪的气温基本上是一样的，这几天气温比较高，在27度左右，大部分人还穿短袖，听说十月初要下雨，所以你最好带一两件长袖衬衣。把外套带上。 下面这个粪青！穿衣服这一件事怎么就断定日本人坏呢？？我看你的心也差不多坏了，脑子被洗得成了猪脑子！！	0	2
1	qid:1690475271677432468	坐游轮去日本船上要注意什么	①邮轮公司出于倡导环保，减少海洋污染的考虑，在客舱房间内不提供牙膏、牙刷、拖鞋，需要自备；②衣服要带好，海上早晚都比较凉，三伏天去都要带长袖衣裤的。③准备好常用药，应为船上的药品应该没有那么全，如果是中药。那就更应该自己备好。带好防晒霜、太阳镜、务必要带运动鞋、正装(航行期间船长会举行欢迎鸡尾酒会，男士穿着礼服或深色西服，领结或领带及皮鞋；女士以深色套装、晚礼服及旗袍为佳)。④带好转化插头。⑤要购物的话，准备好双币信用卡，需带VISA，MASTER等标记（皇家加勒比邮轮现在也已开通单银联标识信用卡的通道）。⑥手机需要咨询移动或联通的客服热线，确认出访国家是否开通国际漫游，手机是否能使用，是否需要租用特殊制式的手机，以及咨询出访国家收费标准、拨号方式。然后，带上本人身份证去营业厅，预存一定话费，就能开通国际漫游和国际长途功能，并领取《国际漫游服务手册》。	1	72
1	qid:1690475271677432468	坐游轮去日本船上要注意什么	不用注意什么，看好自己贵重物品就好。	0	3
1	qid:1865465335679828027	去日本旅游买KINDLE需要注意些什么	大型电器店，山田电器，BIG camera、YODOBASHI　camera,都能买到，店里去找电子书籍的柜台。大约9000-12000日元，不含外壳，外壳另选大约3000日元	1	0
1	qid:183759120	春节去日本旅游要做怎样的准备以及货币的准备#春节去日本八天做怎样的准备以及货币的准备,不知天气如何？怎样准备衣物？	1、日本离中国最近,东京、名古屋、大阪的天气与上海差不多。因为旅游,每天都活动,不会太冷。旅馆、汽车都是空调,因此衣服不要太多太厚,春节,东京等地也是阴天多。2、日本各国际机场、大银行、饭店等都设有外汇兑换业务,但银行窗口的兑换业务营业时间为上午9:00时至下午3:00时。美元、英磅、法郎、港币等外汇在日本均可以兑换,人民币兑换网点很少。建议——a、使用中国发行的银联卡在日本已经可以使用。中国银联卡已与日本国内数千家加盟店签约,所有加盟银联卡的各种借记卡,均可在日本直接进行支付,无需兑换,无需携带大量外汇出游,十分方便。购物、就餐、住宿、购票,在主要旅游相关商业设施内,有银联卡标记,就可以使用。b、如果你带现金,在国内用人民币兑换美元,在日本再兑换日元。 3、日本的电压为100V,因此,由中国国内带的照相机等电器充电在日本不能直接使用,如要使用,则需准备220V转100V的变压器,	1	0
1	qid:629762999868012844	去日本旅游需要带哪些私人物品	护照，机票啊。日本当地的出租车价格非常贵，综合下来，不如去皇包车上包车，还配有司机兼导游，价格不算贵。	1	0
1	qid:460413585566090965	想要去日本旅行需要准备什么或知道什么？（注意事项，入乡随俗，和旅行经历）#想要去日本旅行需要准备什么或知道什么？（注意事项，入乡随俗，和旅行经历）最好是从事这个行业或去日本玩过的朋友答	1、进屋不要忘了脱鞋在日本，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进餐厅、办公室等，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违反。2、花钱不用给小费3、公车上的优先坐席不能坐现在中国公车上也都有老弱病残孕专座，但是还是会有不少健康者坐在上面，但是这在日本是不允许的哦！在日本人长期形成的习惯中，这样的位置是专门为行动不便者设定的，如果你坐上去，那就会引来周围异样的眼光啦！4、走路不能吸烟中国的街道上，常常能看到吸烟者边走路边吸烟，然而在日本，地面上是有禁烟标识的，违反是要罚款的，所以，爱吸烟的朋友一定要注意了哦。5、泡温泉要裸浴中日泡温泉习俗是有区别的。中国的温泉因为基本是公用，所以都会穿泳衣，但是在日本，却基本上是裸泡哦！日本的男女温泉基本是分开设立的，不应携带泳装等物品进入浴池，所以如果去泡温泉的话，一定要在浴池外边先淋浴，然后再进入温泉。因为日本人普遍认为，穿泳衣反而更脏，而且不能彻底舒展身心。6、关于喝水在中国，大部分餐厅提供的茶水都是热茶，但是日本的餐馆，如果你不特别说明需要热水，服务员递上来的都是凉水哦~另外，日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，供大家饮用~7、乘坐电梯有规定除了大阪坐电梯站在右边，其他城市都是站在左边空出右边。所以，在日本乘电梯一定要多观察，多留意哦！	1	0
1	qid:460413585566090965	想要去日本旅行需要准备什么或知道什么？（注意事项，入乡随俗，和旅行经历）#想要去日本旅行需要准备什么或知道什么？（注意事项，入乡随俗，和旅行经历）最好是从事这个行业或去日本玩过的朋友答	我是从事旅游业，你要自由行还是参加高标团，厦门出发	0	3
1	qid:1886994257665323548	去日本旅游需要准备什么？#去日本旅游都需要准备那些东西啊？手机什么的还用开通国际漫游么？	合适的衣服、证件什么的就不说了，洗漱用品要自己带，因为那边酒店出于环保，都不会提供一次性用品的。还有就是电源转换插头，虽然部分酒店会提供，但是还是自己带一个比较保险。通讯方面，如果需要用手机打电话，要开通国际漫游，如果只是上网，完全可以组个wifi就好了，我之前在众信旅游租的wifi，网速很快，还不限流量	1	0
1	qid:1964448939095890340	去日本旅游大概要准备多少资金	如果时间不是很长，城市不是很多，10000元人民币就行东京，大阪，京都，箱根温泉，富士山，横滨，东京迪士尼千万不要错过，东京秋叶原电器街。	1	0
1	qid:492844299694928372	去日本东京旅游需要注意什么	日本旅游主要是语言问题，吃喝玩乐都离不开语言，其次是人脉问题，很多本土的好店需要明白人带领和预约。	1	0
1	qid:749765631209398132	一个人想去日本旅游，需要注意些什么	不需要注意什么，日本总体上治安良好程度在国际上都排名靠前的。记住护照现金信用卡这三样不离身就好，有一张额度足够的信用卡能解决很多问题	1	0
1	qid:1888538860745105548	1.1去日本旅游，有要带衣服啥的吗	根据游玩的当地天气情况带衣服 就可以。日本一般旅游 的地方或寺庙没有什么 穿衣服 的禁忌，不像泰国等 佛教国家。只要在一些有要求不许拍照的地方别拍照就可以了。	1	0
1	qid:2080162625459130348	我要去日本旅游，要带些什么，注意些什么	去日本旅游首先得办好护照先，旅游公司不办的，要在户口所在地办，最晚半个月可以拿证	1	0
1	qid:1178739271795107899	去日本旅游一定要租个WIFI么	如果你在日本不上网或上网少的话，就没有必要租了。如果经常刷微博微信什么的话，还是很有必要租一台的。	1	0
1	qid:2207899641034743988	准备日本出完，是个准妈妈，想问去日本买啥	孕妇用食品或者药物其实真建议本买知道东西真用比较问题谁负责呢吧?婴用品倒买药妆啥加油准麻麻哈哈~	1	0
1	qid:1384302625933649580	去日本本州旅游有哪些注意事项，？	别被骗了。	0	2
1	qid:492627404649889812	国庆长假到日本旅游，需要带日元现金吗？带多少合适？珠海有什么银行可以换日元？周末银行办理换购业务吗	旅游必须带日元，因为小吃、饮料，纪念品购买都需要现金，排除大型购物，零用钱有10万日元足够了。	1	3
1	qid:47643239	第一次去日本，要带点什么呢？#第一次去日本，东京，去一个月学习，请问要带点什么呢？还有带点什么回来送给亲朋好友合适呢？因为本人是学生，可能在钱方面比较紧一点，什么东西比国内便宜，物美价廉呢？还有什么地方比较号玩？	来时所带参考1。日用品一类的，和你国内出差一样，随身洗漱用品，衣物之类的，别带卫生纸了，厕所都有，街头还发，女孩子带上卫生巾，男孩子带点避孕套。2。一个数码相机，多拍一些纪念照片。有笔记本的话也可以带上，以便能上网和国内家人聊天，带上容量大的U盘，保存照片和学习资料。3。送给日本朋友的礼品，如字画类、工艺品、丝绸类、民间工艺类、糖果类、烟酒茶类、中药类，看送给谁，人数多少而定，回的时候一般能赚。4。多带一些方便食品，毕竟你是学生，东京物价很贵的，能带足一个月的食物更好。5。带上日元和人民币，日元是来了后花，人民币是在国内花。6。带上个人图章，名片，身份证，笔和笔记本，也许都会有用。手机尽管日本不能用，也不重，带上吧，起码能当闹钟用。7。带点日常备用药：如感冒通、昏晕宁、息斯敏、黄连素、创可贴，万一有点小病什么的。返回所带参考1。名牌衣物鞋帽包，许多国际名牌在日本的价格极低于国内，看你日币多少和喜欢种类而定。2。电器产品，数码相机、摄像机、电子辞典、MP3等还是比国内便宜，质量也有保证，可以适当购置。3。化妆品类，由于日本和中国都是东亚，皮肤类型相似，能适合日本女性的化妆品也都适合中国，可以考虑购买一些名牌如资生堂、花王等高级化妆品送给亲友或自己使用。4。小食品、干制点心类，糖果类。这些价格不贵，一般是100日元左右，买回去送亲友，他们很高兴的。5。日本特产类，比如日本的7星烟、清酒、纳豆、味噌等。东京好玩的地方1。东京迪尼斯乐园，这个一定要去，在世界上算是很大的乐园了，乐趣无穷。2。上野动物园，国立博物馆。3。浅草。4。东京塔5。台场6。银座，7。新宿，都厅8。原宿，明知神宫9。秋叶原电器街10。横滨中华街以上是东京的观光地其他，往西应该去一下富士山、箱根、名古屋、大阪、京都、姫路城、奈良、广岛、冲縄。往东应该去一下日光、筑波、仙台、北海道这都是我去过的地方，别处不太熟悉。	1	23
1	qid:47643239	第一次去日本，要带点什么呢？#第一次去日本，东京，去一个月学习，请问要带点什么呢？还有带点什么回来送给亲朋好友合适呢？因为本人是学生，可能在钱方面比较紧一点，什么东西比国内便宜，物美价廉呢？还有什么地方比较号玩？	带点日本的出名的食品给亲朋好友吧！应该不会太贵！只去一个月的时间，没有毕要带太多的东西，带几件衣服外，再带一个数码相机吧！好不容易去一次，拍些照片留个纪念。	0	1
1	qid:47643239	第一次去日本，要带点什么呢？#第一次去日本，东京，去一个月学习，请问要带点什么呢？还有带点什么回来送给亲朋好友合适呢？因为本人是学生，可能在钱方面比较紧一点，什么东西比国内便宜，物美价廉呢？还有什么地方比较号玩？	1 随身洗漱用品，日本有些旅馆不提供，或要收费 2 电源转换器，日本电压110V，电源插口是两相 3 随身现金，日元，及信用卡 4 日本消费很高，可以自带些食品,例如干货,木耳什么的.花椒八角.干辣椒.日本很贵的. 5一套自己的中文软件光盘,如果你买了电脑,可以自己装软件.6牛仔裤，如果你不爱穿就算了。这个日本贵的离谱。 买东西：很多奢侈品在日本都有较低的价格，想服装类最明显的就是LV，日本街头的妈妈级人物都是提着LV的包包去买菜的。而且，就算不是国际大牌，日本的很多服装也很好看， 所以去日本买服装是最好的。 电子产品虽然日本产的多，但在日本并不是特别便宜，而且牵扯到保修等问题，所以，本人并不建议你去日本买电子产品。 日本还有很多化妆品也很不错，日本的化妆品便宜又好用，特别是很多男士化妆品，比国内的要全，要好的多。	0	1
1	qid:2076279780401082348	现在去日本旅游要多少钱#请问去日本旅游的费用是多少，我想了解一下，什么公司的日本安排的比较好“	南湖国旅  日本东京、北海道、小樽、函馆百万夜景、世界最长青函海底列车、青森雪之睡魔灯笼温泉美食四飞七日游  ￥8499/成人 ★一次玩尽日本东京、北海道、小樽、函馆、洞爷湖、青森等著名景点。★青森人气名景：八甲田山、十和田湖、奥入濑溪流。★冬季限定：入住星野青森屋酒店“雪之睡魔灯笼温泉”，丰盛豪华的青森八十余种和洋料理自助餐，美食叹不停。★从函馆到青森乘坐世界至长海底隧道列车。★乘坐缆车欣赏函馆百万夜景。★浪漫约定：小樽浪漫运河、小樽音乐城。★睡魔之家欣赏青森睡魔节的大型花色灯笼。★东京银座，尽享购物乐趣。★北海道海鲜火锅、寿司任吃、乡土料理、SHABU SHABU涮涮锅、丰富和洋式自助餐。	0	3
1	qid:2076279780401082348	现在去日本旅游要多少钱#请问去日本旅游的费用是多少，我想了解一下，什么公司的日本安排的比较好“	自由行 越多越好	0	2
1	qid:1546597627493757147	去日本旅游一趟，大概需要准备多少钱	你从哪里去？你如果从新疆去，花的多一些如果从上海去，准备20000元人民币就可以，玩7-10天没有问题如果从青岛去，准备15000元就可以，青岛是离的日本和韩国最近的（青岛和威海）地方吗：首先是东京，不要忘了去玩亚洲最大的迪士尼乐园。日本皇宫，浅草寺大阪，大阪古城，心斋桥购物。。京都：古城，很像中国的开封，南京等，京都岚山公园，大妙法寺横滨，日本华人最多的城市箱根，温泉，我们以前去的那个温泉很好富士山，最多能上到五合目北海道札幌	1	4
1	qid:305485561	去日本旅游的话大概要准备多少日元现金?#去日本旅游的话大概要准备多少日元现金? visa卡是全球通用的吗? 那在日本刷卡的话,卡里的钱是人民币还是日元?	7万左右吧 visa是全球通用的 在那边刷卡是按当天汇率来转换的 不够可以在那边在换的 你还是多看看别人的旅游攻略吧 推荐你背包兔的日韩版块看看	0	1
1	qid:1771448635339540380	去日本游玩，除了要办理签证，还需要准备些什么呢？	带日币、银联卡、日本旅游攻略、网上查一下日本商品价格、找宾馆附近的 地方 有什么	1	0
1	qid:2270683961997345508	想带宝宝一起去日本旅游，第一次出行，需要注意什么	日本挺文明的国家啊，买东西的话建议你去Laox，那里宝宝的纸尿裤便宜，而且包邮到家呢。	0	1
1	qid:10478349	日本那里的天气怎样？如果要到那去旅游要带什么衣服？#日本那里是不是经常下雪？那里有什么特色？	春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度	0	2
1	qid:756212955210450564	去日本旅游需要带电源转换器吗	日本是110V电压、如果你的充电设备是100-220的交流就不用带可以用的、不过日本的酒店都好人性化的，一般房间里都有国际通用的那种。	1	2
1	qid:756212955210450564	去日本旅游需要带电源转换器吗	一般手机，笔记本都不可以用。不用带转换器，如果需要别的电器，请带转换器。另外，楼主可以看一下自己的电器，如果是110-220v的插头，全部都可以通用。	0	1
1	qid:332772488578033805	石家庄去日本旅游需要准备什么签证资料	去日本驻华大使馆申请旅游签证地址在北京     所需材料你可登录日本驻华大使馆签证申请中心官网查询	1	0
1	qid:1512124499288361540	同学去日本旅游，有什么需要注意的吗？旅游攻略之类的。。	可能会有不认识路的情况吧，我之前去的时候就是，发现会找不到路语言也不同么，开始想用谷歌的但是在线的，就下了个美行旅鸟离线地图，我觉得还行。	1	0
1	qid:571502866	有什么去日本旅游可以带回来的食物么？#ps：要好吃点的，顺便说说在日本哪个地方能买到。	吃吃日本的正宗寿司 不错的 。还有拉面， 那里很有名的  也可以吃生鱼片那里的应该和我们这的不一样。	0	2
1	qid:571502866	有什么去日本旅游可以带回来的食物么？#ps：要好吃点的，顺便说说在日本哪个地方能买到。	要怎么说呢~~ls说的很全面了~但是~~~那些好像都是不能带回来的吧~~推荐日本的一些小饼干~样子很可爱的~好多卡通形象的呢~而且如果你要带走的话~店家还会很忙细心的用很可爱的袋子给你装好~这个是适合外带的哦~	1	2
1	qid:571502866	有什么去日本旅游可以带回来的食物么？#ps：要好吃点的，顺便说说在日本哪个地方能买到。	白之恋人”巧克力（推荐）、草饼	0	2
1	qid:571502866	有什么去日本旅游可以带回来的食物么？#ps：要好吃点的，顺便说说在日本哪个地方能买到。	日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。 日本的糖果都还满好吃的，因为味道纯，呵呵。我喜欢果汁软糖，推荐。 最后推荐日本麦当劳的 “エビ（虾）汉堡包”。虾饼炸的很嫩很嫩，里面有很多大虾仁，强烈推荐。还有薯条也感觉比我在国内吃的好吃，其他的跟国内就没什么不同了。麦当劳在日本属于便宜的食物，日本的普通套餐500日元左右，日本的弁当一般都是600日元左右，拉面700日元以上，寿司更贵。。。	0	5
1	qid:571502866	有什么去日本旅游可以带回来的食物么？#ps：要好吃点的，顺便说说在日本哪个地方能买到。	我讨厌日本的任何人或物	0	2
1	qid:2118720828505203387	12月份去日本旅游北九州-大板-东京需要带哪些，穿什么衣服？谢谢	12月份日本也进入了冬季，不过不会太过寒冷。可以在外面套件羽绒服或者厚棉服外套。里面穿毛衣或者保暖内衣。女士可以穿棉裤、厚打底裤+靴子	1	1
1	qid:241428650311297764	女朋友想去日本旅游，我应该带她去哪些景点呢？最好比较综合性的那种。	女朋友的话银座肯定是首选，去银座逛街绝对少不了，比较大的百货店，咖啡店，书店都有w然后是富士山，一般不是登山就不用去山顶，能打车的话就直接打车去5合目（半山腰左右）一共10合目，5合目有神社和一些买纪念品的地方，商品都挺有趣的，还有刻纪念章的地方，然后是心斋桥筋，大阪最大的购物中心，值得一去w	1	0
1	qid:809939868790546572	请问去日本旅游5天大概需要准备多少日元啊？？~~谢谢~	5天的话你可以在不考虑住宿费用的情况下，准备100000日元左右折合人民币大概在5170元，到时候不够的话可以去日本的大银行换取的。	1	1
1	qid:810280453853253652	马上要去日本旅游，护照已办，想问一下需要准备什么？要多长时间？谢谢啦啦啦！	办理日本签证，跟团的话让旅行社处理就好了。一般来说日本签证办理时间在一周左右的时间！	1	1
1	qid:1368525072831477779	去日本冲绳旅游，办理冲绳旅游签证要注意些什么	从2015年起，前往冲绳可以办理特别的三年多次日本签证，要求如下：年收入流水超过10万人民币，且有过一次赴日签证的，再次前往日本目的地为冲绳或东北三省的，可以申请三年多次签证。年收入流水超过20万人民币的，首次目的地为冲绳或东北三省的，可以直接申请三年多次签证。年收入流水超过50万人民币的，访问目的地不受限制，可以直接申请五年多次签证。签证费用日本签证必须通过代办旅行社，日领馆不接受直接申请，签证费用参考旅行社报价，一般单次个人旅游签证在400-600之间。签证时间当地出入境管理处受理申请后，审批、制作和签发护照的时间是14个工作日。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照《回执》和200元工本费。	1	2
1	qid:523173980489549765	2月份去日本需要准备什么#2月份去日本需要准备什么	准备好钱就可以了，或者你使用信用卡的话准备好还钱就可以了。因为可以买的东西实在太多，你看到的都想买。	1	0
1	qid:1447749891861780020	马上就要去日本旅游，请问有什么需要注意的地方吗，给一些建议吧。	没什么建议，带够钱就行，旅行团带去的免税店的保健品少买。	1	0
1	qid:373446100333512244	日本2月中旬去该穿什么，要带很多衣服吗	具体去哪些城市？日本从北到南，温差有二十度多。	0	1
1	qid:1898727741167340180	求助各路大神支招准备去日本旅游时候向女友求婚	重要的是真心其次是戒子只要是诚心实意不管什么方法都能求婚成功毕竟人家都和你一起去日本旅行了某些事就已经算是默认了	1	0
1	qid:430071298888896292	日本旅游 带什么镜头	旅游如果拍风景的话，一般广角镜头用的更多。当然如果不怕重，可以多带几个。广角、长焦都带上	1	0
1	qid:436124033	我和老公去日本六天五夜旅游跟团，要带多少日币啊？	看你想在日本干什么了      如果是单纯的旅游加一点小小的购物的话,带个10万日元应该是足够了,大部分时间是跟团旅游的话,就带5万差不多了.      如果是疯狂购物的话,那就没有底了...	1	6
1	qid:436124033	我和老公去日本六天五夜旅游跟团，要带多少日币啊？	首先，个人建议不要换取太多的日元。我一般会换60000日元左右，不会再多了。至于去日本具体带多少日币需考虑以下几点： 第一、外币最好在国内换，直接去中国银行换就可以了，而且中国银行有很多时候还会特意帮你换一些零钱。经验就是别说换5000 人民币的日元，要说换成60000日元。因为中国银行系统的日元最小货币单位是1000日元，也就是说如果你账户里有999日元，你是没办法取出来也没有办法换成人民币的。 第二、日本不象香港，香港到处都能看到exchange的牌子，甚至有些地方exchange的地方比买东西的还多。而且在日本换的话汇率要低一些。 第三、日本绝大多数低商店都是可以使用银联卡的。个人建议5000日元以上的尽量使用银联卡，不需要手续费。而且很多地方消费超过10000日元，持中国银联卡是可以享受到5%的off折扣价。个人建议：其实没必要换太多的日元，个人觉得50000-10000足矣，而且可能还用不完。在机场的免税店听到太多这样的话了，诶诶，那个谁谁谁，帮我在买一个xxxxxxx 我要把身上这几万块钱花完。 之前也讲过，很多地方都可以直接用银联卡的。所以没有必要换太多的日元。	0	1
1	qid:436124033	我和老公去日本六天五夜旅游跟团，要带多少日币啊？	看看跟团的那个备注，有没有自费项目，有没有自由活动时间。把自费项目的钱准备出来，还有要给自己啊父母啊亲戚朋友带的东西的钱准备出来。	0	1
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么#最近3月底要去次日本..请教一下日本那边天气穿什么比较好..还有就是去的时候身上带国内买的日产的相机和手机什么的回来的时候会不会被课税谢谢	当然是自然灾害啦穿什么  可以到那里卖啊课税啊  怎么还是会有一点啊但是香港不一样  如果在香港入关  不会课税啊   毕竟和大陆不一样呵呵  我的建议啦	0	1
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么#最近3月底要去次日本..请教一下日本那边天气穿什么比较好..还有就是去的时候身上带国内买的日产的相机和手机什么的回来的时候会不会被课税谢谢	3月温度不冷不热,旅游很舒服的,而且正好是樱花开的时候,风景很好.里面穿一件,外面再穿个外套就够了.早晚比较凉.你去的是哪里啊?如果是北边的,会很冷,要带冬衣.不交税的,我的本本来回带了好几次也没交过税.相机和手机每次来回都带的,没交过税.	0	3
1	qid:1958170357603379540	去日本旅游，带很多电器回来会不会被收税?#如题，我吧这个月要去日本旅游几天，想搞一下代购。然后有好几个人问我带什么手提电脑啊投影仪啊相机之类的行不行。我因为是第一次出国所以不清楚海关对行李有什么规定，所以有这几个问题;个人旅游的时候（我是学生），过境和回国需不需要对行李里面的东西进行申报？如果有好几个电器之类的会不会收税？如果要收的话，是超过多少个还是多少钱会被收？	价格过多就会被征收。根据中国海关规定，进境居民旅客携带在境外获取的个人自用进境物品，总值在5000元人民币以内（含5000元）的；非居民旅客携带拟留在中国境内的个人自用进境物品，总值在2000元人民币以内（含2000元）的，海关予以免税放行，单一品种限自用、合理数量，但烟草制品、酒精制品以及国家规定应当征税的20种商品等另按有关规定办理。进境居民旅客携带超出5000元人民币的个人自用进境物品，经海关审核确属自用的；进境非居民旅客携带拟留在中国境内的个人自用进境物品，超出人民币2000元的，海关仅对超出部分的个人自用进境物品征税，对不可分割的单件物品，全额征税。	1	0
1	qid:1958170357603379540	去日本旅游，带很多电器回来会不会被收税?#如题，我吧这个月要去日本旅游几天，想搞一下代购。然后有好几个人问我带什么手提电脑啊投影仪啊相机之类的行不行。我因为是第一次出国所以不清楚海关对行李有什么规定，所以有这几个问题;个人旅游的时候（我是学生），过境和回国需不需要对行李里面的东西进行申报？如果有好几个电器之类的会不会收税？如果要收的话，是超过多少个还是多少钱会被收？	你把包装拆了问题应该不是很大，你最好分开装，电器装一个，壳子装一个，如果他们愿意的话不要包装。	0	1
1	qid:1958170357603379540	去日本旅游，带很多电器回来会不会被收税?#如题，我吧这个月要去日本旅游几天，想搞一下代购。然后有好几个人问我带什么手提电脑啊投影仪啊相机之类的行不行。我因为是第一次出国所以不清楚海关对行李有什么规定，所以有这几个问题;个人旅游的时候（我是学生），过境和回国需不需要对行李里面的东西进行申报？如果有好几个电器之类的会不会收税？如果要收的话，是超过多少个还是多少钱会被收？	会，最重要的是你别买着made in china 的东西，否则就糗大了	0	1
1	qid:2053764475520196627	你好！我打算今年八月初去日本，要注意些什么？请指导一下	去几次发现日本很多酒店旅馆里没有浴帽的，这个你自己带好。日本电压不同，如果你是IPHONE没问题，其他的你看好自己充电器上写的电压。日本旅游景点的纪念品不比外面贵多少，而且很多写限定，就真的是当地限定的，错过可就没了！建议看中就买不要犹豫，不像国内很多景点到处斩客抬价。不知道你是跟团还是自由行，如果去大城市，药妆店到处都有，不用刻意去找。自由行可以去淘宝租借一个WIFI，机场借还最佳，挑选续航能力强一点的机器（多看评价）。一般价格10-15元/天。	1	1
1	qid:2053764475520196627	你好！我打算今年八月初去日本，要注意些什么？请指导一下	日本就是很干净，要遵守日本的垃圾分类，不要给国人丢脸，会点日语，去沈阳新干线学点也行	0	1
1	qid:627896857697020164	我是石家庄无极县的去日本旅游 办护照，签证要去哪？需要准备什么材料	护照自己办，去户口所所在地公安局的出入境科办理护照。你应该回无极公安局办。签证可以自己办可以找中介办。如果是跟团旅游的话就找旅行社，旅行社会办团体旅游签证，这个最简单。	1	0
1	qid:142045105	去日本旅游,可带出和带回物品的限制#4月初要去日本旅游,现在询问了周围朋友们的意见后,都说那边购买化妆品和电子产品最划算,于是就想问下这些东西可以带回多少?怕到时候一不注意买多了要交关税就哭死了...还有顺便问下我从中国出发有哪些东西是不能带进日本的?	我国法律上有规定的，lz可以去查一下。不过呢，根据国情在机场是没人查的，本人出入境少说也20几次，从来没人查过。以前还要填关税申报单（当然没人会傻乎乎的照实填），最近连这个都省掉了。去日本的话，日本法律规定不能携带新鲜水果，任何肉类。不能超过2条香烟，2瓶酒等。去旅游的话，应该不会带这些的吧。日本的海关比国内严点，要填申报单，有时候还会开箱检查。	1	0
1	qid:1111974396558776619	6月底坐游轮去日本旅游需准备哪些衣物?	6月底梅雨期间，有时很闷热，有时很冷。需要带容易穿脱的长袖。	0	3
1	qid:1672720434982760507	去日本旅游1周，要带多少现金	看你去哪儿、玩什么、住宿标准……差别很大的……如果机票酒店都提前预付过了，就是在固定的一两个城市普通逛逛玩玩的话，吃饭不是太讲究，买不多的小东西，一个人10w日元应该够了，日本交通不便宜，要打车或者坐别的交通工具要提前算好交通费。	1	0
1	qid:1821571400997859428	去日本旅游给朋友带什么礼物好	动漫 手办 ，如果不喜欢可以带点其他带点人文类的商品。不要带食品类一是保险二是安检	1	0
1	qid:810836446542467612	跟团去日本旅游，自己还要带多少钱？	首先，日本的普通物品很贵，比如水，食物之类的，一份小吃就是300～600日元，如果跟团管饭没有自己要花钱的项目且不买什么手办等贵的东西话，4000～6000人民币就OK了，要买点东西的话7000～10000人民币就OK了	1	6
1	qid:522278264619465485	有花臂和花腿，去日本旅游要注意什么吗，能去海滩等公共场合吗	可以，只是不要去公共浴室之类的就可以了	1	1
1	qid:32042809	去日本旅游可以带牛肉干么？#去日本旅游不能带肉类，那如果是有包装的牛肉干零食呢？可是旅行社不准带。。。	1  　肉类制品是不能带进日本的。你可以试试装在箱子里，但也要看看你是在什么机场入境，如果是东京成田机场的话就不要带了，因为常常有狗查行李，而且是在行李到达行李输送带前查的。大阪关西机场，名古屋机场，福冈机场，札幌新千岁机场就没什么问题。不过就算被搜到，也只是充公了事，你只要说不清楚这法例的话海关人员也不会留难你的。其实日本好吃的东西有很多，除非你是有朋友住在那边要你带，不然根本就不用带吃的过去。  2   小食品托运带多少没事,抽查的话一般不会,出境拿到行李后 你在远点地方看 哪个口 抽查频度多,就避开就行,然后出去的时候尽量找人多的口出去  3   规则上是不可以的,但是你要把熟食,火腿肠,牛肉之类的密封好,不透气的话就不会被发现,不被发现就没事了。	1	10
1	qid:32042809	去日本旅游可以带牛肉干么？#去日本旅游不能带肉类，那如果是有包装的牛肉干零食呢？可是旅行社不准带。。。	可以，不要超过15KG；否则行李超重要交费。	0	1
1	qid:371572867186633404	去日本旅游,有什么民俗表演可看?大约多少钱	日本名俗演出类型：御神乐，类似我们的庙会，所有表演都是免费的，当然你要遇得上（时间限制）艺妓表演，京都邸园满地艺妓屋，喝喝小酒看看艺妓表演（消费RMB为500起步，日元10000起步）地下的一些表演你懂得那种，价格100至500RMB不等，但是你要有门道，不接受陌生客人的（基本都是熟人带进）	1	0
1	qid:622161144364696332	去日本旅游期间要怎么洗衣服 不想带太多衣服	酒店客房服务有这项，其实主要看你去的季节以及停留时间。如果是冬季去7天以内，外衣肯定是没有必要洗的，内衣的话多带几件干净的更换就好，也可以不用洗，像袜子这类的随手洗了晾在酒店里就可以了。如果是夏季去或者住的时间较长，比如三年签你去一次可以停留30天，那肯定是要洗衣服的，住酒店客房服务都会有洗衣这项，住民宿一般都有洗衣机或者你自己手洗都可以。	1	0
1	qid:362285511513444252	我男朋友要去日本旅游了。说给我带礼物。问我要什么礼物。请问日本那边有什么值得买的。请附图片。	有很多呀，你让你男朋友过去 你想要什么  让他拍给你	1	1
1	qid:362285511513444252	我男朋友要去日本旅游了。说给我带礼物。问我要什么礼物。请问日本那边有什么值得买的。请附图片。	值得买的就是马桶盖	0	1
1	qid:749673445229330532	去日本旅游有带什么必需用品，越详细越好	移动wifi或手机流量卡证件纸质地图，酒店情报等各种资料日语翻译器或手册字典之类钱，最好还有信用卡充电器变压器洗漱的酒店都有，带好自己的衣服生活用品举行了	1	0
1	qid:620844635281149532	跟旅行社去日本旅游办签证需提供什么资料	所需要的材料由拟委托的旅行社规定！不要百度。	1	0
1	qid:2203571821545259388	我想去日本旅游，第一次办护照了，还需要什么东西吗？	办理护照后，还要办理去日本的签证呢。如果是跟团去的，那签证办理不用操心，由旅行社办理即可。如果你是自由行去曰本，那办理签证要押金或财产证明的，也可以找旅行社办理自由行的签证。	1	10
1	qid:2203571821545259388	我想去日本旅游，第一次办护照了，还需要什么东西吗？	自由行还是跟团？护照办好，然后是签证问题。如果你是自由行，早些定酒店和机票。	0	1
1	qid:1899644549258516420	曾被美国拒签 准备去日本旅游 需如实告知日方吗?	、要看是什么原因拒签，如果是材料不充分，面谈时表述不清楚等原因，再签影响不大，在拒签后立刻申请重签	1	0
1	qid:2079455193405411988	日本sk2神仙水价格大概在什么价位？朋友去日本旅游我想让他帮忙带~	sk2神仙水是日本旅游必败品好吗！本仙女当时也是冲着汤唯女神无龄肌才狠心入的，心花肌羔可薏玖割雪公磨大出血后， 我 发现 我 的脸不再是 我 的脸了……不仅肤色均匀了许多，还能真真能看到变白肤色变透亮。在日本的朋友说，现在去日本机场 免 税店可以买到包含多款SK-II明星产品的樱花限量礼盒，而且只在日本 免 税店 专 柜发售的330ml装的超大瓶神仙水才24000日元，比起普通装的神仙水，简直是超值有木有！ 我 有预感错过这一波， 我 一定会后悔……	1	7
1	qid:461168275525802645	我要去日本旅游，要带些精神类药物去，海关过不过得了#我要去日本旅游，要带些精神类药物去，海关过不过得了其中有抗抑郁的药物	您只要带上旅游期间的药物量，带有自己的病历或者病历复印件过关，海关就会放行的，带上自己的治疗病历，这样就是自己的合理用药，带上在外旅游期间的药物量，不要带太多这样就可以	1	0
1	qid:2118552313385280187	求问自由职业者去日本旅游需要提供哪些资产证明？我现在在家里的店帮忙，没有正式工作，需要哪些证明？	存款证明和房产证或者车辆证明	1	1
1	qid:1930014363982266267	准备去日本旅游一周，打电话怎么办？？别人打给我打的通吗？？要上网用流量怎么办？？#准备去日本旅游一周，打电话怎么办？？别人打给我打的通吗？？要上网用流量怎么办？？小弟第一次出国，这些怎么在国内搞定？？去营业厅办套餐吗？？	首先在国内办理一下国际流量。打电话当然是国际漫游，你可以电话致电自己的手机卡所属公司客服。至于你问的这些问题。我觉得直接打客服全解决了。。。。	1	0
1	qid:501713834248915484	让去日本旅游的同事带什么回来好	日本的药妆还不错，还有一些药品也可以考虑购买	1	1
1	qid:1369090402440591139	我准备去日本旅游，顺带买台东芝笔记本电脑。不过日本的电脑有什么区别 或者说什么该注意的不？	在日本购买电脑需留意一下几点：留意电脑操作系统，是否支持中文简体。咨询是否在国内有他们提供的售后服务。购买前上淘宝、京东等平台看一下价格，防止被坑。	1	0
1	qid:268050956891613445	马上要错峰去日本旅游了，建议买些什么？实惠一点的，不要小家电。	日本的零食有很多都很精致的，带点回来可以和朋友同事什么的分一分。	1	0
1	qid:1640673145121515900	去日本旅游需要带多少钱 哪里卖东西多？哪里好玩？	去日本的话，购物肯定是东京了，比较出名的就是银座和新宿。花费的话，如果不打算买一些大件，比如镜头之类比较贵的，只是以化妆品和衣服为主，40000日元应该是足够了，因为出国的话，还是以刷卡为主，免税店大部分也是以信用卡冲销的形式进行，去开几个visa或者jcb的信用卡带着就行。哪里好玩碃讥百客知九版循保末建议你看看百度旅游和蚂蜂窝的游记吧，因为不知道你的团是什么行程。至于楼上那些狭隘的民族主义是不用管的，太幼稚了，日本的文化真是很有意思的，而且日本也可以说是东亚南亚最好的出国选择了。	1	6
1	qid:1640673145121515900	去日本旅游需要带多少钱 哪里卖东西多？哪里好玩？	有一个叛徒	0	2
1	qid:1576409701885716060	去日本秋叶原旅游至少准备多少人民币？秋叶原有没有什么一定要去的地方？ 求去过日本的给个好的回答	秋叶原过去让人想到的就是电器与3c产品,现在多了一个偶像团体AKB48	1	0
1	qid:1576409701885716060	去日本秋叶原旅游至少准备多少人民币？秋叶原有没有什么一定要去的地方？ 求去过日本的给个好的回答	如果你是漂亮女孩子，且舍得付出，是可以免费的	0	1
1	qid:587460901653407765	最近要去日本旅游了，要给小侄子带点零食回来，有什么推荐的吗？	推荐日本卡乐比的零食哦！它家的薯条三兄弟绝了，和平时吃的薯条不一样，感觉很特别，反正只要去了日本去北海道玩，不带点回来就感觉跟没去一样！不过你要是嫌麻烦的话，可以直接在天猫的“Calbee海外旗舰店”买也行，反正也是日本直接进口的，价格也差不了多少。	1	58
1	qid:587460901653407765	最近要去日本旅游了，要给小侄子带点零食回来，有什么推荐的吗？	同意楼上，我上次去日本也是给家里人带的卡乐比的零食回来，不过买的是卡乐比水果麦片和薯条，水果麦片就当早饭吃，省得再出去买了，比较方便，薯条什么的还可以带去公司，无聊的时候还可以解解馋。就是我去的时候还不知道天猫有官方旗舰店，要是知道就不用带那么多回来了，还占地方。	0	1
1	qid:685243641034309372	去日本旅游需要带转换器么	日本的电源插口和中国式一样的，电压时110v，一般手机什么的需要的电压是110-220v之间，这样就不需要转换器了，如果你的电器时需要额定电压220v的，需要变压器。	1	0
1	qid:1432254939233822379	十一月份中旬去日本东京住秋叶原那边旅游三天大概要多少钱！不准备购物没什么需要的，就是去转转，我要多#十一月份中旬去日本东京住秋叶原那边旅游三天大概要多少钱！不准备购物没什么需要的，就是去转转，我要多少预算？简单看了下现在往返，我从北京走要1600~2000左右，住宿600~1000左右一晚，那吃东西要多少钱呢？谁比较了解给点建议，想自由行……	吃的贵，一餐照80人民币。坐车可以地铁。其它没啥，现在日币便宜，多换点。	1	0
1	qid:2079780209925398908	准备去日本旅游，想说学些基本的日语，一般学个基本的口语对话，大概要多久的时间？	建议可以去找类似的视频来看看很快就能会，另外据说在日本说英语会比较被尊重😋	0	1
1	qid:1574872284875602700	去日本旅游买什么带回来	看你的经济条件和追求而言了。香水，手表，包，衣服。电子产品，各种生活小用品。药品，化妆品，酒，珠宝黄金。比大陆过气又贵的东西肯定好多了，同样1个Burberry皮夹中国老款卖几千RMB，日本新款卖的和英国本土价格一样几百RMB，不过切记不要去免税店，免税店都是中国人开的，都是坑不懂国外的中国人，其他地方转转，东西机场可以退税，免除消费税	1	0
1	qid:812035076217209572	16年去日本旅游准备照片吗#16年去日本旅游准备照片吗	来日本旅游需要办理护照和签证，办理护照的时候需要照片。	1	0
1	qid:460338823152379885	准备要去日本旅游了，上网问题怎么解决才好	下飞机 在机场租一个路由器 只要电话 路由器有电就可以了 并且 路由器不是很贵 一般人都能接受	1	0
1	qid:688500178614667244	去日本旅游带什么礼物送人好	1、糕点日本各地都有精致的糕点（比如北海道的白色恋人之类的），虽然内容差不多，但送人不错2、工艺品景点都有特色工艺品（摆件、吊坠之类的），一般都很可爱，送女生不错3、化妆品送女生可以考虑买点，比欧洲品牌更适合亚洲人其他还有家电、手表、动漫周边、清酒等等，对于特定人群也是不错的礼物	1	6
1	qid:923934168436909979	去日本旅游要穿什么样的衣服	怎么说呢,那边是零上的说,4~12度或者高点. 日本人基本单裤的,但是中国人不适应,住的地方应该有空调,所以开空调好了,不然屋子里冷啊!!象中国的南方天气.	0	1
1	qid:332435682329791045	要去日本旅游了据说日本薯片比较的贵要不要从国内带点去	没有什么必要。日本本身为发达国家，一线城市如东京大阪消费确实相对较高，所以物价肯定比国内高一些。比如街边随处可见的自动贩卖机，一瓶可乐120日元，合RMB大概7元左右，国内3块一瓶，这已经贵了2倍了，但你总不能带一箱可乐过去吧。对于这些零食饮料啊，其实并没有贵太多，反倒是水果比国内贵不少，比如像西瓜哈密瓜之类的。	1	0
1	qid:178203753464572204	日本的天气比国内冷吗，我最近在够旅游上报了去日本的团下周就要出发，一直在苦恼带什么衣服去，谁能帮助#日本的天气比国内冷吗，我最近在够旅游上报了去日本的团下周就要出发，一直在苦恼带什么衣服去，谁能帮助我呢？	日本属于温带季风气候 常年湿润 受海风影响 早晚温差会比较大	1	0
1	qid:392924344690305165	去日本旅游可以带到日本u盘/笔记本电脑/华为荣耀7/人民币/吃的吗？拍照有什么要求吗比如不能静音？#去日本旅游可以带到日本u盘/笔记本电脑/华为荣耀7/人民币/;吃的吗？拍照有什么要求吗比如不能静音？日本有什么宗教忌讳吗比如不吃猪肉？还有什么别的要注意的吗	带什么随你，也没有什么忌讳的食物。唯一经常会看到的提醒就是厕所纸直接扔在马桶🚽里。别的没啥了。	1	0
1	qid:1431385303526942619	打算去日本，跟团游，四五天的样子大概给准备多少钱呢？不打算大吃大喝什么的	得看你报的团，有的团包括三餐。日本有很多设计很棒的东西啊小玩意儿啊扭蛋机啊之类的勾搭你的购物神经，但如果只是买点小零食就不用带太多现金了。然后再带张卡，购物用或者现金不够了取钱。总之跟团游钱就花在购物和吃上，而且在走之前你报的团会告诉你最好带多少钱。	1	0
1	qid:1431385303526942619	打算去日本，跟团游，四五天的样子大概给准备多少钱呢？不打算大吃大喝什么的	只要不是乱买东西，胡乱消费，准备一万绰绰有余，人民币啊，我就是开旅行社的，这个说的是无自费的团啊。	0	1
1	qid:140464455	4月份去日本和韩国都需要准备些什么#第一次出去不知道准备些什么，穿什么衣服去，需不需要准备些日元或者韩元等等，这些都不太清楚，拜托大家指导指导！！！！	能够准备日元和韩元当然最好，如果没有办法准备这两种你就准备好美元，到当地都可以兑换的日本4月要看你去哪里，南方的地方比较暖和，10多度20度以下，穿春装就可以了，但是北海道地区还是有点冷的，一般都是10度以下，要穿冬装。4月下旬会好点韩国的天气和国内北方差不多你日本韩国两个地方一起去的话可以带两三套春装然后再带件厚点的外套	1	0
1	qid:140464455	4月份去日本和韩国都需要准备些什么#第一次出去不知道准备些什么，穿什么衣服去，需不需要准备些日元或者韩元等等，这些都不太清楚，拜托大家指导指导！！！！	准备现金.	0	1
1	qid:162947844	准备要去日本旅游，不知道是带双肩包方便还是单肩的#旅行箱是带了的。主要是玩的时候带这种包包。主要放钱包啊 吃的啊 水什么 就是不知道带那个好？我觉得出去的时候带单肩方便点啊。额，我这个说的单肩和斜跨差不多。但是我怕单肩放不下东西啊。。我还要买手办呢··但是觉得双肩太2了背着。	既然是出去旅游，就开开心心的做一个旅行者，背多大包都不算2，日本人自己出去旅游也是大包小包，举着相机到处照相的。只是在公共场合多注意对他人不要造成影响就好啦~看你东西多少，可以背个双肩的，挂个腰包，方便拿钱和其他贵重物品。	1	2
1	qid:162947844	准备要去日本旅游，不知道是带双肩包方便还是单肩的#旅行箱是带了的。主要是玩的时候带这种包包。主要放钱包啊 吃的啊 水什么 就是不知道带那个好？我觉得出去的时候带单肩方便点啊。额，我这个说的单肩和斜跨差不多。但是我怕单肩放不下东西啊。。我还要买手办呢··但是觉得双肩太2了背着。	非常无语！！背什么包是你自己的喜好。日本人出去逛街一般也是被一个小包，双肩的，因为放东西多还不累。楼上的，日本没有小偷，这点你可以放心。一般我们出去逛只挎一个小包，放钱包，手机什么的。说道2，出门旅游的都非常的×，在外人看来。	0	2
1	qid:162947844	准备要去日本旅游，不知道是带双肩包方便还是单肩的#旅行箱是带了的。主要是玩的时候带这种包包。主要放钱包啊 吃的啊 水什么 就是不知道带那个好？我觉得出去的时候带单肩方便点啊。额，我这个说的单肩和斜跨差不多。但是我怕单肩放不下东西啊。。我还要买手办呢··但是觉得双肩太2了背着。	带斜挎包最方便，在人多时放在前面以防小偷，像是相机等需要经常拿出来的东西，放在双肩包里不方便取放。	0	3
1	qid:2268604606182514428	去日本买什么好呢？比较划算的？ 好不容易凑够RMB，下周准备去日本旅游看枫叶啦，回来的时候也打算买#去日本买什么好呢？比较划算的？好不容易凑够RMB，下周准备去日本旅游看枫叶啦，回来的时候也打算买点划算的东西咯，能给个简短最值得买的购物清单吗？吃的啊，化妆品还有些个什么日本特产一类的都可以！	可以买一些日本产的染发膏，纯天然的配方，可以给妈妈买遮白发的~	1	0
1	qid:2268604606182514428	去日本买什么好呢？比较划算的？ 好不容易凑够RMB，下周准备去日本旅游看枫叶啦，回来的时候也打算买#去日本买什么好呢？比较划算的？好不容易凑够RMB，下周准备去日本旅游看枫叶啦，回来的时候也打算买点划算的东西咯，能给个简短最值得买的购物清单吗？吃的啊，化妆品还有些个什么日本特产一类的都可以！	药妆呀！！日本女生化妆术逆天不是吹的好嘛	0	1
1	qid:362359529484071132	大学生去日本旅行。签证时需要的房产车产什么的证明还用提供吗？具体怎么操作麻烦详细给出。	可以让家长出具收入，工作证明，并保证承担旅行费用。用自己的名字存一笔钱，也有助于得到签证。	1	0
1	qid:2267706186056491348	深圳市罗湖区哪儿可以办护照，要带什么，去的是日本旅游，我是未成年人独自去求教导	未满16岁的有监护人陪着就可以去出入境管理局办理，非要独自去的请等满16岁再办理。	1	7
1	qid:1926092172920189307	准备去日本旅游，两个人带3万块人民币够吗？#包括机票，酒店，吃喝，购物	准备shopping 的话，不够	0	1
1	qid:473249189	去日本出差要注意些什么呢？谢谢！	会日语的话，就和普通出差没什么区别了。到了那边注意礼节，看是拜访什么人物了，最好带点儿小礼物之类的。个人方面的话，自己带够钱！出行时候看好路线，选好交通工具以免耽误时间！我的建议就这些。主要看你自己担心什么方面的了	1	1
1	qid:1114577700359854219	两个人打算去日本旅游一个月，该准备多少资金？	刨去机票和签证，平均一天1000RMB。一般消费水平。	1	1
1	qid:2078188143414018028	去日本神户，东京旅行一周，自由游，起码需要多少钱，需要什么准备工作，请去过的人给个说明，非常谢谢？	两万有点多了    但是一万三左右还是需要的（算上纪念品等自己买的）	1	0
1	qid:2078188143414018028	去日本神户，东京旅行一周，自由游，起码需要多少钱，需要什么准备工作，请去过的人给个说明，非常谢谢？	最少2万元，因为住宿就是一个高消费，其次，餐饮也不便宜。	0	1
1	qid:874357048963920612	如何去日本东京游玩？什么好玩，注意事项等。#在八月底我和我妈报了一个去日本东京的五日四晚自由行，去除飞机时间，全天大概也就三天。我希望可以给我一个大致的行程，妈妈会喜欢的那种，迪斯尼就不用了。然后日本机场登机需要注意什么之类的，日本东京晚上安全吗，几点回酒店比较好。麻烦了 谢谢。	第一天：可以带妈妈先去逛逛皇居外苑，皇居外苑附近有丸大楼，顺便还能逛逛街，这里到银座也很方便坐JR山手线5分钟就到啦第二天：可以去明治神宫  浅草寺 伏健实 伏见世 ；还可以去东京湾吹吹海风，然后去台场游玩第三天：就血拼东京吧，新宿池袋，秋叶原，把想买买买的东西全都扛回家关于登机：2个半小时前到达机场，办理登机手续并托运行李护照,机票,油笔都要带在身上，日本入境的时候要填写出入境卡不要在身上带违禁物品。（包括化妆水、指甲刀、光碟等）关于治安：日本的治安还是很好的，不过晚上不要再居酒屋待太晚，不要一个人在偏僻的小巷子走，10点多回去没啥问题的还有问题的话，有个微信公众号，叫”喵游“，在线回答日本旅游问题，秒回，也是免费的~	0	2
1	qid:2207019214203567748	去过日本旅游要带洗漱用品吗	看你个人。日本酒店无论多小，都是提供基本洗漱用品的，但你愿不愿意用另说了。个人建议还是自带为好，如果你不想带或不小心忘记带了，酒店也是有洗漱用品的	1	0
1	qid:565967399224469524	去日本旅行需要带转换插头或者电压转化器吗？	日本的电压只有中国的一半，110V。日本的插头是双叉的，中国三叉的是用不了的，需要转换接头。	1	0
1	qid:140357374963677085	资阳办理去日本旅游签证需要哪些资料清单	在职人员  户口本 1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致 护照 1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件） 身份证 新版身份证请用A4纸复印正反两面 照片 1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名 个人资料表日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。 其他补充材料 往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单 结婚证 1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如离婚，提供离婚证复印件；3、如遗失，请提供民政局、派出所开具的婚姻证明原件，并盖章。注：如夫妻同行请提供结婚证复印件 资产证明 必须提供：本人名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件！辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明） 在职证明 1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、年收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考注：在职证明中的年收入必须在10万元以上！ 营业执照或组织机构代码证 1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章 签证申请表 申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须跟护照后的签名一致，这点非常重要！），及客人亲自签名的个人信息处理同意书一份（多人同行时，可共用一份，需每人签字） 在校学生  父母在职信和单位营业执照副本 提供父母10万以上在职证明和对账单，税单！ 户口本1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致 护照 1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件） 身份证 新版身份证请用A4纸复印正反两面 照片 1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名 个人资料表 日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。 其他补充材料 1.往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单2.关系证明:如有直系亲属同行（父母、配偶、子女），资料中不能体现亲属关系的还需要提供派出所出具的关系证明原件或亲属关系公证书原件。 资产证明 必须提供：证明父母年收入达到10万以上的对账单或个人税单辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）4.如18岁以下，可直接提供父母财产，需提供出生证明复印件5.如18岁以上，可提供本人名下财产或提供父母财产注:资产越多越好 学校准假信 1.使用学校正规抬头纸打印，内容全部为中文2.准假证明内容需包括：学生姓名、学生所在系或班级、具体的旅游起止时间并需注明担保申请人按期回国；学校名称、地址、传真和联系电话；学校领导的姓名和职位并请领导签字3.后附样本供参考4.如果18岁以上学生单独出行或与非直系亲属出行，需提供父母一方的在职证明5.若申请人是毕业生，暂无工作请提供学校的毕业证复印件；若申请人处于升学期间，请提供录取通知书复印件。上述这两种情况还需提供父母亲单位的在职证明，以及加盖公章的营业执照或组织机构代码证。 无业人员户口本 1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致   护照 1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件） 身份证 新版身份证请用A4纸复印正反两面 照片 1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名 结婚证 1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如遗失，请提供民政局、派出所开具的婚姻证明原件，并盖章。注：如夫妻同行请提供结婚证复印件 资产证明 必须提供：本人或配偶名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件！辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明） 在职证明 1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、年收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考注：配偶在职证明中的年收入必须在10万元以上！ 个人资料表 日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。 居住证明 居住地所在居委会开据的中英文证明，证明该申请人在当地居住了多长时间，需当地街道居委会盖章及负责人签字。 配偶在职和收入证明 配偶10万以上的在职证明和对账单，税单原件! 退休老人  户口本 1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致 护照 1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上），最好不是白本2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件） 身份证 新版身份证请用A4纸复印正反两面 照片 1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名 个人资料表 日本国签证申请书：1、提供一份正反面打印并由本人用黑色水笔亲笔签名的日本签证申请表格，申请表格上的签名必须和护照上的签名保持一致。表格由我处统一填写；2、18周岁以下未成年人的签证申请表需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。签证申请表需正反面打印。个人信息处理同意书：1、填写个人信息处理同意书。请在申请书的签字处打印姓名，并在每个姓名后面由本人手写签名；2、18周岁以下未成年人的个人信息处理同意书需由其父母双方代为签名，要签有儿童名字及父母双方的名字并注明代签。 其他补充材料 往返日本的机票预订单，在日本的预定行程单，全程酒店订单 结婚证 1、如已婚，提供结婚证复印件；2、如离婚，提供离婚证复印件；3、如遗失，请提供民政局、派出所开具的婚姻证明原件，并盖章。注：如夫妻同行请提供结婚证复印件 资产证明 必须提供：本人名下超过10万以上的近一年内的工资纳税单或者近半年内的工资对账单原件！辅助资料：1.10万元起的存款证明原件，需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写。2.需提供3个月以上的定期存单复印件（金额五万起）或存折复印件（余额至少5万起）3.需提供房产复印件、车产证复印件注：同行家属可与主申请人共用资产。如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明） 退休证 1.申请人为退休人员请提供退休证复印件。（用A4纸复印）2.如申请人目前正处于退休证办理中，请提供所在单位出具的退休证办理证明，其单位领导签字并加盖公章。	1	0
1	qid:942180307891024412	两个人到日本旅游需要准备多少钱	看楼主只自由行还是跟团了，日跟团走的话，报价大概在每人5000-10000之间，一般是一周左右的行程，包括大阪+东京、北海道一地、九州一地、大阪+东京+京都、大阪+东京+北海道、东京+富士山、冲绳一地、日本深度游、北海道+青森+东京等多种不同的玩法，常规的线路6000左右就能玩的很不错了！自由行的话，具体预算要看楼主怎玩，日本消费水平比较高，建议每个人1w以上的预算！	1	1
1	qid:618790672436806092	我月底要和我大姨一家去越南还有曰本旅游14天，你们说该带什么特产回国好，还有从越南飞去日本是不是只#我月底要和我大姨一家去越南还有曰本旅游14天，你们说该带什么特产回国好，还有从越南飞去日本是不是只要提前或者到机场买好票，凭护照过关就可以了	日本有铜锣烧或者薯条什么的，薯条是一个护照一个，日本很出名的	1	0
1	qid:1388317895518526180	去日本旅游，大家都会买些什么带回来	一类是名牌，日本的价格比国内便宜，比如化妆品，苹果手机，小电器等等。而且在日本的免税店购买，不用担心遇到假货。另外一类是纪念品，比如说，日本风格的拼装玩具，邮票，工艺品等等。这些东西虽然不便宜，但在国内一般买不到，可以当做纪念。	1	0
1	qid:750281625972130012	暑假打算自由行，是去日本好还是俄罗斯好	日本好。	0	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？#日本的消费水平高吗？一般到了日本有哪些开销是必须的？他们那里需要给小费吗？	去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票、酒店和用餐时不可避免的，购物和景点就要看个人的行程安排了~想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，就是空间非常小。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的，团费也不贵，就是行程自己不能安排了，损失了一部分自由~在那边旅游不需要给服务员消费的~一般账单总额里就算上服务费了~	1	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？#日本的消费水平高吗？一般到了日本有哪些开销是必须的？他们那里需要给小费吗？	日本消费水平挺高的，尤其是酒店和用餐方面~	0	1
1	qid:305129684	第一次去日本旅游定的是6天的，同学想叫我带点碟子，那在日本哪里能买到正版原装的碟子吗#音像店 ？AV 的也好  音乐CD 也好  不想让爸妈知道 又要怎么藏啊 上飞机能放在身上吗什么的求高手详解！	如果你说的碟子就是我想的碟子的话，下面的问题可以回答你。1，音像店 有歌曲CD卖 也有成人区，自己直接走进去购买就是。2，如果购买成人制品的话要证明你年满18岁。3，在日本音响制品非常贵，CD大都在2400日元到3600日元之间，约合人民币200到300。AV在3600日元到5400日元之间，如果是蓝光可能还要高一点。4，放在随身的包里没有问题，但是在中国下飞机出海关的时候要小心。如果被海关搜包的话，一般来说如果数量少，且证明是个人物品并非倒买倒卖传播非法音像制品的话会放行，最多也就是没收，但是你父母肯定就知道了。5，日本的DVD的区码是日本模式，正规的DVD播放机和光碟都有区码限制。比如中国的DVD就只能读取中国的DVD，读不出来日本的DVD。有的播放机有5次更改（电脑的光驱一定是）的可能，换来换取最后会保留第五次播放的区码，也就是说如果第五次正好是放的日本的DVD，那么这台播放机有可能永远不能播放中国的DVD了。6，AV的问题，在日本买的一定有码。	1	15
1	qid:1693524880130859068	去日本旅游，请问需要什么样子的转换插头和变压器#就是给苹果6 、ipadmini 、MacBo沪ok air 和一些移动电源充电，请问需要什么样的转换插头和变压器	就这些的话什么都不用带    日本两孔插座和国内一样的    没有三孔（酒店一般也会有转换插头提供）    电压是110V只是低一些可以正常充电的	0	1
1	qid:1693524880130859068	去日本旅游，请问需要什么样子的转换插头和变压器#就是给苹果6 、ipadmini 、MacBo沪ok air 和一些移动电源充电，请问需要什么样的转换插头和变压器	1、日本是110v(电压) 插孔是(两孔扁平型) 。2、日本的插座全是2孔的，所以你要是有三孔插头的电器，需要自备一个插排或者转换插头。3、日本电压是110V的，变压器是需要的,但是携带有点不方便吧。4、而且要注意，有些便携的变压器其实有功率限制，我哥们曾带过一个来，结果那个是限30W的，写的很小没注意，用个电吹风就把它烧了，要带变压器就带110v转到220V的，不过推荐你带适用电压100~240v的电器来，就不用带变压器了，现在很多电器都是这种的，比如笔记本电脑基本上全都是这样的。	1	0
1	qid:1693524880130859068	去日本旅游，请问需要什么样子的转换插头和变压器#就是给苹果6 、ipadmini 、MacBo沪ok air 和一些移动电源充电，请问需要什么样的转换插头和变压器	日本是110v(电压) 插孔是(两孔扁平型)	0	1
1	qid:1693524880130859068	去日本旅游，请问需要什么样子的转换插头和变压器#就是给苹果6 、ipadmini 、MacBo沪ok air 和一些移动电源充电，请问需要什么样的转换插头和变压器	用当地买的变压器就行，不要用国内的	0	5
1	qid:646717062063315725	去日本旅游的时候，携带什么银行卡最方便？#请问去日本旅游的时候，携带什么银行卡最方便？ 我将去日本旅游大概2个星期左右。我向已经去过日本的前辈想问，携带什么银行卡最方便。我打算在中国用那银行卡准备3万人民元左右，到日本后随便换日元使用。中国银行，花旗银行，中国工商银行怎么？	来日本旅游带银联卡最方便实惠，大多数地方都可以使用银联卡，当然也建议带一两张国际通用的维萨、万事达等信用卡。	1	2
1	qid:646717062063315725	去日本旅游的时候，携带什么银行卡最方便？#请问去日本旅游的时候，携带什么银行卡最方便？ 我将去日本旅游大概2个星期左右。我向已经去过日本的前辈想问，携带什么银行卡最方便。我打算在中国用那银行卡准备3万人民元左右，到日本后随便换日元使用。中国银行，花旗银行，中国工商银行怎么？	现在只要银行卡上带有银联标识的基本上在日本畅通无阻了，并不一定非要双币卡。 银联标准卡既可保证在国内的通用，同时将随着人民币银行卡网络的国际化而实现全球通用。现已开通了21个国家和地区，达到覆盖中国人到达地98%以上的国家和地区，目标商户开通率80%以上。同时，相对其它品牌银行卡，还将由于直接使用人民币结算，减少货币兑换的麻烦，同时使持卡人减少刷卡交易额1%左右的货币兑换损失。	0	12
1	qid:573183248	刚刚日本旅游回来。导游带去了所谓的东京日本免税店还有秋叶原的LAOX电器城 是坑人的吗买的东西贵吗？#买的洗衣球 据说可以不用洗衣粉 还有超美水  据说可以使水变活性洗去农药 都要一万日元 说是第一药品的。 在秋叶原导游说LAOX是苏宁有股份方便维修 那里东西会偏贵吗？有没有被坑？	我也刚刚去过，貌似导游也是推荐这几件物品的。关于洗衣球倒没买，关于电器是说有部分可以在苏宁维修，价格应该是肯定比国内便宜，但关于维修倒是没具体碰到过，如果有对应的维修单，应该是没问题的。成田机场距离东京市区68公里，是世界上离城市最远的机场之一，也是个名副其实的购物天堂，它也是最豪迈的刷卡机，不论转机的时光多么漫长，你都会觉得稍纵即逝。机场特别设立了两条购物街，分别是"Narita Nakamise"和"成田第五街"。前者在第一候机楼南翼3层，而成田第五街从第二候机楼出关就能看到。小到日用杂货，大到服装电器，这里的货品应有尽有。购物街更是集中了诸多大牌，价格应该是肯定比国内便宜，但关于维修倒是没具体碰到过，如果有对应的维修单，应该是没问题的。	1	0
1	qid:573183248	刚刚日本旅游回来。导游带去了所谓的东京日本免税店还有秋叶原的LAOX电器城 是坑人的吗买的东西贵吗？#买的洗衣球 据说可以不用洗衣粉 还有超美水  据说可以使水变活性洗去农药 都要一万日元 说是第一药品的。 在秋叶原导游说LAOX是苏宁有股份方便维修 那里东西会偏贵吗？有没有被坑？	我也刚刚去过，貌似导游也是推荐这几件物品的。关于洗衣球倒没买，关于电器是说有部分可以在苏宁维修，价格应该是肯定比国内便宜，但关于维修倒是没具体碰到过，如果有对应的维修单，应该是没问题的。	0	43
1	qid:573183248	刚刚日本旅游回来。导游带去了所谓的东京日本免税店还有秋叶原的LAOX电器城 是坑人的吗买的东西贵吗？#买的洗衣球 据说可以不用洗衣粉 还有超美水  据说可以使水变活性洗去农药 都要一万日元 说是第一药品的。 在秋叶原导游说LAOX是苏宁有股份方便维修 那里东西会偏贵吗？有没有被坑？	laox曾一度经营不善，后来苏宁收购了。第一药品这个品牌是外国人在日本注册的，也叫“日本制造”专坑旅行团的，不建议买这个牌子，还有野口医生的也是。	0	7
1	qid:573183248	刚刚日本旅游回来。导游带去了所谓的东京日本免税店还有秋叶原的LAOX电器城 是坑人的吗买的东西贵吗？#买的洗衣球 据说可以不用洗衣粉 还有超美水  据说可以使水变活性洗去农药 都要一万日元 说是第一药品的。 在秋叶原导游说LAOX是苏宁有股份方便维修 那里东西会偏贵吗？有没有被坑？	游客的价格总会比当地人买贵点点 不过只要是正规的旅游商品店质量上不会太烂	0	17
1	qid:573183248	刚刚日本旅游回来。导游带去了所谓的东京日本免税店还有秋叶原的LAOX电器城 是坑人的吗买的东西贵吗？#买的洗衣球 据说可以不用洗衣粉 还有超美水  据说可以使水变活性洗去农药 都要一万日元 说是第一药品的。 在秋叶原导游说LAOX是苏宁有股份方便维修 那里东西会偏贵吗？有没有被坑？	不舍得花钱，还玩个J8？	0	40
1	qid:339931362	怎样考取带团去日本的旅游资格证？#请问怎么考国际导游证？类似带团去日本旅游的那种？请告诉我详细的方法……类似学历或有什么要求之类的！一定要详细啊，除了日语能力必过之外，还有什么呢？导游证要考哪种的啊！	好像需要日语等级证。和大陆的小语种导游证（不是资格证）去那边可能还要考那边的导游景点和规范吧。对学历好像没要求，但是导游证现在部分地区要本科以上才能考。首先你得有领队证  另外你得有经验  ！！！一般来说必须有多年的旅游经验的人  比如有出境权的旅行社的经理  或者是从事多年旅游总出国带团的老计调   如果你从没接触过旅游想第一次就出国带团  作为一个旅行社的老员工我负责的告诉你  可能性为零	0	1
1	qid:339931362	怎样考取带团去日本的旅游资格证？#请问怎么考国际导游证？类似带团去日本旅游的那种？请告诉我详细的方法……类似学历或有什么要求之类的！一定要详细啊，除了日语能力必过之外，还有什么呢？导游证要考哪种的啊！	日本的风土人情是必修的吧,地方导、省导、国导,一个比一个难考,但一个又比一个重要,具体怎么考,考哪种,百度都知道,你去上面查查看吧,希望您取得辉煌的成就!	0	1
1	qid:339931362	怎样考取带团去日本的旅游资格证？#请问怎么考国际导游证？类似带团去日本旅游的那种？请告诉我详细的方法……类似学历或有什么要求之类的！一定要详细啊，除了日语能力必过之外，还有什么呢？导游证要考哪种的啊！	首先你要有导游证，初级就行。然后找一间合法的有资质的国际旅行社入职，经过拍马屁，实干等，公司领导决定让你带出境游了，然后公司相关部门就会提供一个名额给你，等半年左右，国家旅游局就会发一张服务公司为XXX旅行社（就是你所在的公司）领队证的卡卡给你公司啦。领队不一定要会当地语言，因为当地人也要赚钱，当然你会就最好啦。	0	2
1	qid:1545106266463960627	请问去日本旅游办签证，需要提供房产证，但是只有购房合同，可以办理吗，因为房产证还没下来！	日本单次不需要房产证什么的哈  基本资料就行	0	1
1	qid:1545106266463960627	请问去日本旅游办签证，需要提供房产证，但是只有购房合同，可以办理吗，因为房产证还没下来！	只需要资产证明就可以了啊，你有没有5万的存款呢？日本美食很多的，购物认准Laox就可以了。	0	2
1	qid:183608695	到日本旅游哪些东西能带 哪些东西不能带#我想问的是食品和个人用品方面的。因为父母怕日本食物清淡吃不惯，另外痛风患者不能吃海鲜豆制品等，所以请问能否自带一些快餐面牛肉干榨菜等,是否要真空包装的？还有就是具体要带那些个人用品，比如浴巾毛巾吹风机牙刷牙膏刷牙缸拖鞋等是否都要自备？	带点自己家人习惯吃的食物。  不一定要真空包装，不戴液体就行了带上钱就是了，出门旅行，一定要轻便。有钱什么东西都能买到，拿回家一样可以用，而且很多东西不是必须的	1	1
1	qid:183608695	到日本旅游哪些东西能带 哪些东西不能带#我想问的是食品和个人用品方面的。因为父母怕日本食物清淡吃不惯，另外痛风患者不能吃海鲜豆制品等，所以请问能否自带一些快餐面牛肉干榨菜等,是否要真空包装的？还有就是具体要带那些个人用品，比如浴巾毛巾吹风机牙刷牙膏刷牙缸拖鞋等是否都要自备？	能带：专杀日本军国主义的枪支弹药      不能带：崇洋媚外的思想	0	2
1	qid:2205176534635614868	带什么样的感冒药到日本旅游可以入境？还有蒙脱石散到日本可以入境么？#带什么样的感冒药到日本旅游可以入境？还有蒙脱石散到日本可以入境么？	注意数量即可，粉剂的要仔细问海关。	0	2
1	qid:682090644795645572	日本旅游带处方药，需要申报吗？国内开处方证明开什么文字的？#日本旅游带少量自用处方药，过日本海关需要申报吗？国内开处方证明开什么文字的？中文还是英文或者日文？国内的医生会写英文或者日文处方吗？求帮助！！！	海关有规定的是需要申报的，建议最好是日文的，不然海关的人也看不懂，如果实在没有办法写日文的处方，那就写个英文的~	1	0
1	qid:682090644795645572	日本旅游带处方药，需要申报吗？国内开处方证明开什么文字的？#日本旅游带少量自用处方药，过日本海关需要申报吗？国内开处方证明开什么文字的？中文还是英文或者日文？国内的医生会写英文或者日文处方吗？求帮助！！！	自身用不用申报。	0	1
1	qid:140112509035076005	请教去日本旅游一周，人均要花费多少钱	看跟团还是自由行，跟团的话基本没什么单独费用，交通、景点门票、餐饮（绝大部分）团费都包了，只是偶尔自由活动时需要你自费吃几顿饭而已，团费大概在5k-8k之间（浮动主要看淡旺季，一般国人休假的时候都算旺季，还有3月底-4月初樱花季也算旺季）。自由行的话，7天，机酒签证、交通费、景点门票、餐饮加在一起一般8-10K（你熟悉日本或有朋友带你或你自己做足攻略会省钱一些，6-8K就能搞定）。以上均不算你购物的话费，购物因为每个人消费能力不一样所以不好计算。	1	3
1	qid:1671592479527211067	日本旅游五天大概带多少钱？？？？？#组团，跟父亲和后母和我妹去，他们带钱自己用，我爸事线说好了，我自己用自己的，我跟我表哥一起。学生党，钱没很多，貌似也要去挺多地方的。。。。。自己平时省吃俭用留了2000左右，去五天够吗？我特别喜欢日本料理，想天天吃，还有日本品牌。。。。。日本消费比起上海如何？？住的地方我爸帮我解决。。。。。	跟你举个例子，自动贩卖机300日元一瓶可口可乐，大概合15+RMB一瓶。如果你没有信用卡，所有消费全靠这2000RMB（大概33000+日元），有点少。或者说你们似跟团还是自由行？跟团差不多了，因为基本的吃住行都包含了，如果自由行那绝对不够。竹叶亭鳗鱼饭一份大概6000-8000日元，蟹道乐一个套餐大概8000-10000日元，松屋牛肉饭500-700日元，一兰拉面1000左右吧，还有些小店也还可以，吃一次一人大概1000左右。所以这五天要是自由行，33000日元还真悬（这还是只考虑吃，没算交通费和购物）。如果跟团那还好，选择一两顿好的2万日元左右，剩下1万购物。总体日本属发达国家，消费明显比中国高不少，不论你是上海还是北京，东京的消费要高于这里。	1	8
1	qid:1640605143886018820	去日本旅游必备物品清单#如题，去日本都需要准备些什么啊？	日本我是跟众信去的	1	2
1	qid:1705614370274888140	从舟山出发去日本旅游带团去需要多少钱#从舟山出发去日本旅游带团去需要多少钱	看你要去多久，跟团游的话一般是五天以上，价格在5000-10000不等，主要和线路和住宿有关~注意人身财产安全，到日本那边要查路线上网什么的，国际漫游费是很贵的，可以提前去马云网上买一个柚子出境游通讯卡，在国内激活，到日本了插卡就可以用了，方便又实惠~	1	2
1	qid:95853816	跟团去日本旅游有哪些注意事项？越详细越好。	首先要找个放心的团。这个网上可以查到的。而且要按自己所在地区来。不然到时候签和照不好办。五万块的押金也是必须的。其他细则可以和旅行社详询。费用包括的项目一定要问清楚，不然到时候容易被钻空子。过去以后，最好不要乱跑，也不要做可能产生不良影响的事情。	1	7
1	qid:1386178524930202300	去日本旅游时需要带插座转换器吗	所谓的转换插头主要是变三相插头为两相插头的。但是目前国内电器的充电器都可以适应国际电源（110V-240V），而且大多是两相扁平插头，所以一般无需的。当然如果你的笔记本电脑是三相插头的话，可以提前备一个带着。日本很多酒店虽然都有备用的，但是量不会很大，一般来说，一个酒店最多有个五六个吧。旅游旺季人一多就有可能被别的游客全部借走的可能。	1	2
1	qid:362888629007900732	请教各位，日本是否有去除老年斑的药物，去日本旅游，有人要我带。	祛斑最有效快捷的方法是选择激光去除，激光去色素斑的原理是由于不同类型的激光产生光线颜色不同，某一特定波长的激光只被相应颜色的色素吸收。因此整形机构利用激光仪产生强度大的光束，使色素消退，以达到去除色素斑的目的。激光去色素斑治疗时间比较短，最多不过十几分钟左右。每次治疗结束以后，都要给皮肤一个新陈代谢过程，为此，激光去色素治疗的间隔时间多数为3个月。	1	0
1	qid:219394060	去日本自由行旅游 需要准备个人担保函，携程的模版上面的证件号码是护照吗？还是身份证呢？#听说户口本上的服务地址需要填写工作单位，要去当地派出所办理，是不是一定要办理呢？	护照号。担保函是日方旅行社提供的，不用你准备。出国不用身份证（只有中国才用身份证，出国了人家不知道身份证是什么东西），拿好护照就行了。赴日个人旅游签证所需材料 一．申请人须提供材料：1半年以上有效期中国护照2 白底免冠彩照2张（2寸）3 身份证 户口簿（暂住证 居住证）复印件（有的旅行社会要求提供原件他们帮你复印）4 如在职请提供单位盖章领导签字的在职证明原件。营业执照或组织机构代码证复印机并加盖公章5 退休者请提供退休证备注：如不在一本户口簿上无正确注释关系的请提供结婚证 出生证等相关证明，必须由本人亲笔签名的签证申请书，详细如实填写个人资料表。二．资产材料1个人所得税税单2 有效房产证或购房发票3一年以上银行存折4 股票交割单，基金理财产品合同5 机动车行驶证备注：1 以上材料均以原件交由旅行社复印2 押金视材料情况和行程而定（5-15万元）3.以上材料最好提供两项以上三．特别注意：持个人旅游签证进入日本的游客请严格遵守送签时所定行程和时间和地点，如有违反将视为非法滞留，旅行社将没收押金，并且对下次赴日办理签证带来不良影响，甚至拒签。	1	4
1	qid:809906993537442572	去日本东京要带多少钱，包括签证，来回机票，我要去买很多东西，要带多少，本人旅游菜鸟，请讲详细点，去#去日本东京要带多少钱，包括签证，来回机票，我要去买很多东西，要带多少，本人旅游菜鸟，请讲详细点，去日本有什么规定吗，比如说规定要带多少钱多少钱，请讲详细点	签证几百块钱，往返机票相对划算很多，根据季节不同价钱也不同，3千多应该差不多。五千美金以上就要申报，用卡消费还是比较方便，也不需要手续费，银联卡就可以的。	1	0
1	qid:540572792	马上要去日本游玩了，我是女生，我应该穿什么衣服去日本呢？#日本东京街头的女生除了校服以外都穿什么样子的衣服呢？是不是所有人都很夸张的？...我平常从不化妆和穿裙子...不化妆去日本会不会很奇怪？听说日本人都穿的很潮...我到底该穿什么样的衣服呢？	不用担心的.你可以买一本杂志.瑞丽和昕薇米娜都可以,看看里面的女生的穿着.基本都不夸张的.日本有夸张的,但是大部分还是正常的(个人认为).不化妆没关系的.他们化妆是觉得比较礼貌(比如说接待客人的时候)就像咱们这的某些工作（如服务员）也要化妆一样。可能那边都比较爱打扮吧。如果你实在不放心，可以去比较日系的店里挑一挑。比如乐町，olive des olive的店里去看看。裤子裙子都有的，肯定有适合你的。天猫上也有乐町的旗舰店。相信自己。穿的自然舒服就好。	1	18
1	qid:540572792	马上要去日本游玩了，我是女生，我应该穿什么衣服去日本呢？#日本东京街头的女生除了校服以外都穿什么样子的衣服呢？是不是所有人都很夸张的？...我平常从不化妆和穿裙子...不化妆去日本会不会很奇怪？听说日本人都穿的很潮...我到底该穿什么样的衣服呢？	紧身的衣服吧	0	1
1	qid:540572792	马上要去日本游玩了，我是女生，我应该穿什么衣服去日本呢？#日本东京街头的女生除了校服以外都穿什么样子的衣服呢？是不是所有人都很夸张的？...我平常从不化妆和穿裙子...不化妆去日本会不会很奇怪？听说日本人都穿的很潮...我到底该穿什么样的衣服呢？	没什么，我形我素，又不是去找男人。	0	2
1	qid:580687880	去日本旅游该吃什么#去日本什么好吃该吃什么符合国人的口味？	日本各种寿司（日本人最喜欢吃三文鱼寿司，其次是虾的寿司），饭团，咖喱饭（男人和小孩的最爱），味千拉面，油炸食品（炸虾，炸南瓜，炸竹笋，炸蟹子），螃蟹腿（很大的，是日本人最喜欢吃的东西），日本烤肉（价格最贵），日本火锅，纳豆（吃法：纳豆中倒入酱油搅拌，倒入米饭中，按喜好可加入生鸡蛋清，搅拌后吃。美容养颜！一开始会觉得很难吃，但吃的时间长了，觉得很好吃），各式盖饭（牛肉盖饭，鸡肉盖饭等）。这些东西只有在日本才能吃到正宗的，在中国吃到的日本料理都是适合中国人的口味的，而真正想吃惯日本料理是不容易的，是需要时间的。在日本，对外国人来讲，只有能吃惯了纳豆和三文鱼寿司（生的，带血的），才能说明真正适应了日本料理。有机会，请一定到日本尝一尝吧！	1	15
1	qid:1885306581075857868	妹子我想明年暑假一个人去日本旅游一下，大概10天左右，怎样大约需要准备多少钱？还有日本哪里比较好玩#妹子我想明年暑假一个人去日本旅游一下，大概10天左右，怎样大约需要准备多少钱？还有日本哪里比较好玩？	看你怎么玩了、还有购不购物，如果你一个人的话，建议你住胶囊旅馆、便宜，一天大概4000日元左右。交通费比较贵，但是还是看你怎么玩。吃的话，吃大餐一顿饭大概8000-1w日元，要是普通点的、一顿饭3000以内可以吃的相当不错。要是再普通点什么拉面，套餐一顿饭1000日元就足够了。要是主要来不是购物，就是玩的话，估计你要准备6、7千人民币吧，最少的。。大家一般来的话就是北海道，东京，横滨，大阪，京都，冲绳这些地方。暑假的话，7月末8月初，听热的。不过这个时候全日本基本都在放烟花。。挺好看。。比较推荐你东京，横滨附近，还有迪士尼，离得近啊，交通费会少花不少。而且只有10天的话，这附近也足够玩了。要不然10天玩6、7个地方时间太紧，玩不够。	1	1
1	qid:436453230019713604	到日本旅游需要带转换插头么？#需要充电的就是一部手机和相机，用不用买个转换插头？	如果是使用的手机，和相机的话楼主可以翻开你的充电器，充电器上面直接表明了适用的电压范围。一般手机和相机充电器范围都是在100-250V自适应的，这种的可以直接使用，因为日本的电压时110v。因为日本的充电插座全部都是两项的平角插座，手机充电器，基本上都是完全没有问题的。如果是三脚的插头或者是220v固定电压，就需要转换插头或者变压器了~我上次跟众信旅游去的时候，住的酒店前台可以提供这些东西，但是不见得都有，有需要的话最好还是自己携带~	1	6
1	qid:684398667956498292	来日本旅游了，想给家里老人带点纪念品，买什么好呢？#能具体说下嘛	日 本 比 较 有 特 色 的 ， 可 以 看 看 日 本 民 间 艺 术 品 ， 日 本 L a o x 免 税 店 就 有 卖 的 。 我 上 次 在 L a o x 给 婆 婆 买 了 一 套 南 部 铁 器 ， 两 个 铁 器 茄 子 ， 给 婆 婆 煮 水 喝 ， 她 有 高 血 压 ， 喝 这 个 有 好 处 。 感 觉 蛮 有 特 色 的 ， 婆 婆 也 很 喜 欢 。 楼 主 也 可 以 去 L a o x 看 看 。	1	3
1	qid:648738105185429725	到日本旅游须注意哪些事项？谢谢	不要去日本旅游 建议近期不要选择去日本，但是很多人可能要问为什么?一个原因就是美国都在本国宣传了，号召本国人别去，而中国人还是很多人热衷这个邻国旅游。再说具体一点就是前一段日本的核泄漏，早已经造成了食物、海洋生物、土地、环境等等发生了严重污染，如果我们对自己的生命不在意的话就算我没说。可以上网查美国拍摄的日本核污染卫星图!	1	0
1	qid:622123566138355892	想带爸妈出国旅游顺便进行身体检查，有什么好的国外体检机构吗？比较倾向于去日本体检，要靠谱的。	出国旅游体检，肯定还是美国和日本的好，不过美国太远，费用也不低，还要倒时差，并且签证也不简单，因此建议去日本，国内过去，推荐了解：挚馨健康！	1	0
1	qid:874440672871207572	去日本旅游必须要房产证明吗？#去旅行社问，说必须提供房产证明，可是我没有房子。公司证明和存款证明都有。但是车子，房子的证明没有，这样旅游就去不了日本了吗？	跟团办团队签证不是必须要 只要你的银行流水好  存款多存点，就可以   如果说自由行的话，办个人签证车产 房产 当然是最好能提供，自己没有可以提供配偶的，父母的都可以，	1	1
1	qid:501385278065936164	明年2，3月份去日本旅游大概需要多少经费#明年2，3月份去日本旅游大概需要多少经费如题，这边18年2月3月左右去日本玩，是不是算去对了日子？然后如何会比较方便，是考虑自由行还是报团方便，但是又不想被团约束，因为女朋友是个二次元大佬，特别想去玩，但是又不知道什么时候去好玩，浪漫，所以特地来着请教大家。希望可以得到一个满意的答案。谢谢♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪	先到广岛，再去长崎，看看两个弹坑还在不在。再去趟富士山推个雪人，买俩手表回来，费用就省出来了。东京不建议去，那地方除了热没别的。	1	0
1	qid:621251799379771452	准备去日本旅游，有什么工具可以带的呢	带工具去日本？不知道你想带什么工具呢。旅游无需带工具，带足你的钱，带上手单贰WiFi什么的就可以了。	1	0
1	qid:328402258892888365	请问哪位朋友知道这个是什么牌子的巧克力，朋友去日本旅游带回来的伴手礼，很喜欢吃，还剩几个都舍不得吃#请问哪位朋友知道这个是什么牌子的巧克力，朋友去日本旅游带回来的伴手礼，很喜欢吃，还剩几个都舍不得吃，在淘宝上也找不到。在哪里能买到？	一个叫做きなこ（kinako）的巧克力牌子。国内的话我帮你搜了淘宝果然木有找到，于是哪里有卖的我还真不知道。日本的话，在乐天什么的就能买到。如果你认识在日本的朋友或者靠谱的日代，还是很好买到的~话说我在日本待了好几年，还第一次见这个牌子呢，也有可能我不常吃巧克力的缘故吧，就酱(*^__^*)	1	0
1	qid:621882374242128652	今年春节就要跟着浮力旅行的日本旅拍团去日本了#今年春节就要跟着浮力旅行的日本旅拍团去日本了心里超级期待呀，想知道日本那边有什么民俗需要注意的吗？有没有什么好玩的小玩意或者特产带回来送给亲戚朋友做新年礼物比较好的？	如果跟团出行，基本上没什么需要注意的，听导游的就可以了；但是有一些最基本的还是要注意一下的不要在路上或者公共场所吸烟，要吸烟要去指定的地方垃圾要自己收好，因为路上垃圾箱很少尽量不要使用自拍杆靠右侧通行礼品的话也有很多了，日本的点心很多，或者可以买一些小随手礼	1	0
1	qid:1947012456729878428	请问，两人去日本旅游组团的话，大概要多少钱，还有，日本有哪些地方值得去	北海道！除了机票，只吃喝住行，啥也不买，3千人民币够了	0	1
1	qid:1863797341308448467	去日本旅游大概要多少费用	日本旅游的费用和你玩的天数，还有行程有关，想要玩性价比最高的旅行，	1	4
1	qid:1863797341308448467	去日本旅游大概要多少费用	暑期价格有涨， 跟团去大概在4000-8000 之间 ，自由行更贵，不懂可以问我。	0	2
1	qid:1884764955608956468	日本旅行什么值得买，去日本必买清单	抵制日货	0	3
1	qid:1884764955608956468	日本旅行什么值得买，去日本必买清单	马桶盖	0	1
1	qid:2055385900829073147	像这种和团队一起旅游要护照吗？要的话怎么弄到呢？还有这种旅游要注重什么？谢谢，去日本的哟！	当然需要护照啊 一般都是旅行团可以包办 如果在网上跟团一定要打电话跟负责人确定旅行相关事宜 确定一下是否跟他打的广告一致 (必要的话可以采取录音形式 以免以后上当受骗还没有材料 这些说的有点严重了) 这只是我的想法仅供参考啊	1	0
1	qid:1608395550669078347	去日本旅游带8岁小孩免单吗？	这个问题。。。给你分步解释啊。①、签证。日本签证是按人来的，哪怕是刚出生的婴儿去日本也需要办理签证的。作为领馆来说，只要有签证申请（跟年龄无关），那么他们就要审核，就要收取费用。所以，签证费不能免得。②、机票交通。婴儿、儿童可以享受机票优惠价格，但是没有免费之说。儿童（5岁以下）坐火车等公共交通可以免费乘坐，六岁（含）-十二岁以下（不含12岁）可以享受半价优惠。12岁以上就算成人。③、住宿。日本的酒店都是按人收费的。只要孩子单独占床就跟成人一个价格（因为日本的标准间床都很小，一般来说，五六岁以上就都单独占床了）。④、餐饮。你点多少付多少，跟孩子几岁没有关系了。自助餐的话，根据孩子年龄及酒店不同，有的地方可以有优惠，有的地方则有可能原价。⑤、景点。很多景点有儿童优惠，主要是看年龄的。	1	0
1	qid:1608395550669078347	去日本旅游带8岁小孩免单吗？	免	0	1
1	qid:365960198381105732	去东京旅行需要带什么，到东京旅游要带的物品有哪些	带10万日元即可（约人民币1万多）还有一点衣服就不要到日本买什么国际名牌之类的了（例如Nike等）那些东西国内也有，而且那边基本也是Made in China这10万日元是带过去享受的啊一般来说日本工薪阶层月薪都在40万日元左右1L兄说的有点太过了一般来说那里的人一个月大约花掉有27-28万日元左右吧（偶在日本呆了六年，东京都，世田谷）电器一般在秋叶原	1	0
1	qid:1669734842187788587	六月份准备带着5岁宝贝去日本旅游，.请问这个季节去好吗？还有去日本哪里好玩又便宜呢？去买什么便宜？	日本不错，不过6月樱花是赶不上了，日本的话买什么都不错，电子产品、动漫周边、化妆品等等都可以买	1	0
1	qid:713504471627844085	去日本买什么比较划算呢？ 12月前就准备去日本京都旅行了，除了逛逛景点拍拍照，当#去日本买什么比较划算呢？        12月前就准备去日本京都旅行了，除了逛逛景点拍拍照，当然还是要囤点东西的，原本只是打算买点健康食品还有巧克力回去的，不过听朋友说化妆品也不错，请问在日本买哪些化妆品划算呢？不要太油腻那种哦	日本那里吃的可以买一些酵素什么的 ，很健康！	1	0
1	qid:1673277760606159347	要去日本旅游，亲戚朋友好多要带东西的，我就只打算一个箱子一个背包玩两天，神烦买很多东西带不了，请问#要去日本旅游，亲戚朋友好多要带东西的，我就只打算一个箱子一个背包玩两天，神烦买很多东西带不了，请问请问日本怎么邮寄啊，EMS日本有吗？贵不贵，好焦虑啊😐😐还有什么能寄什么不能寄，居然还有要我带电饭煲的，臣妾真的做不到背回来🙄化妆品还有日本的药能寄吗？？求大神解答疑问呐，万分感谢😭😭	航空公司带行李，托运行李个数也要求不一，有的不超过20公斤2个，有的只允许一个，15公斤。话说一个电饭煲就够大够沉了，你可以直接拒绝或直接要求国际快递，快递费用亲戚出，而且国内海关要是扣了你也不管，只负责代买。让你带东西，无非也是觉得你旅游顺便捎回来真货，占个便宜省事，殊不知，紧紧的行程里，帮亲友找他们要的东西有多困难。你可以全拒绝，就说航空公司只要求一个行李不得超过15公斤，自己的行李已经饱满，没有办法了。拒绝还是很有必要的	1	1
1	qid:486714545	第一次出国 去日本坐飞机需要注意什么？#去日本坐飞机需要注意些什么？ 南航飞机 托运物品的重量是多少？还有随身背包的重量是多少？ 可以托运火腿肠方便面之类的东西吗？烟如果不在免税店里买的话有什么好方法可以多带几条去？	1、坐飞机时，在下飞机前，填好入境卡，空服会发给你，不会填问她们。2、免费托运物品的重量一般为20公斤，也有可能是32公斤，具体向南航柜台或电话确认。3、随身背包的重量5公斤。4、火腿肠禁止入境的。方便面没问题。5、烟，免税的为两条。多带几条，被查出时要交税，每天1500日元左右，你第一次刚去的话，日语可能不流利，也不太会应付他们的体温，因此被检查行李的可能性较大，不建议你多带。 P.S.	1	5
1	qid:486714545	第一次出国 去日本坐飞机需要注意什么？#去日本坐飞机需要注意些什么？ 南航飞机 托运物品的重量是多少？还有随身背包的重量是多少？ 可以托运火腿肠方便面之类的东西吗？烟如果不在免税店里买的话有什么好方法可以多带几条去？	1随身带一只笔，因为在飞机上可以填写入境卡。2飞机起飞以后，把手表的时间调成东京时间。3入境时，一般不会检查行李。但是，去人生地不熟的地方，还是遵守相关规定为好。	0	3
1	qid:486714545	第一次出国 去日本坐飞机需要注意什么？#去日本坐飞机需要注意些什么？ 南航飞机 托运物品的重量是多少？还有随身背包的重量是多少？ 可以托运火腿肠方便面之类的东西吗？烟如果不在免税店里买的话有什么好方法可以多带几条去？	一般都是 23公斤一个箱子（50磅）手提行李不超过大小。托运多了还是要加钱的~可以托运方便面~香肠就算了吧，不查就没事，就是怕查~肉类是违禁品~烟不在免税店里卖在哪买啊？我所知道的烟在免税店里还是比较便宜的~日本差不不严，大不了把包装拆了，海关主要是怕你贩卖~不过最好还是听话~没收了没处去要~你从哪走啊？祝你旅途愉快	0	3
1	qid:486714545	第一次出国 去日本坐飞机需要注意什么？#去日本坐飞机需要注意些什么？ 南航飞机 托运物品的重量是多少？还有随身背包的重量是多少？ 可以托运火腿肠方便面之类的东西吗？烟如果不在免税店里买的话有什么好方法可以多带几条去？	日本那么近，没什么注意的，也没有什么时差。可以托运方便面，超重了也只是多掏钱，可以托的。	0	1
1	qid:497869053447584124	我是南京大学的学生，暑假准备去日本东京旅游。签证～～需要资产证明…………学生也需要资产证明吗？都应#我是南京大学的学生，暑假准备去日本东京旅游。签证～～需要资产证明…………学生也需要资产证明吗？都应该准备什么东西？	父母不随行委托书1.满18周岁以上可以单独成行。18岁以下必须有随行人，可与父母一方一起同行，若不与父母同行需由父母提供不随行委托书。学校证明在校证明1、在读学生，请提供学校证明，需用学校正式信头纸打印，需包含以下信息：申请人姓名、就读年级/专业和允许其请假出国，该证明材料上须标明学校的地址、联系方式，加盖学校公章，还须写上开具该证明的负责人的职务、姓名并由其签字. 2、如果近期毕业，请提供毕业证书或者学校相关证明原件。活期资金证明1.本人或父母（需有关系证明）名下的近半年的余额10万以上的银行对帐单原件	1	1
1	qid:373626081283446964	准备去日本旅游 在那买个6S回来可以用吗	完全可以用，买回来后再在某宝花二三十块钱买个卡贴，装上就可以了，但是卡贴分两种，一种是网通4G移动3G的，另一种是电信4G。还有一种6S是国际版的，可以再很多个国家无限制使用，拿回国后不需要卡贴全网4G，我去年回国之前买了一个，既支持日本的运营商，也支持国内的。	1	0
1	qid:750786610500472452	去日本旅游带钱多少钱合适	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	1
1	qid:373695971385535244	如果我现在要去日本应该准备些什么东西？顺便说一下日语我不会	首先旅游签证不会有一年时间时间，你应该是劳务签证吧。不管什么签证，首先要带钱，带信用卡，一些必要的证件，之外就是你自己想起能带的就带好了。按照旅游的思路，你不能带太多东西，会很累赘。如果没买保险，需要带好药物过来，国人喜欢抗生素，在日本没有处方笺就没有办法入手抗生素（消炎药）。你觉得不得不带的东西带来就好了。	1	0
1	qid:331091846780688445	去日本旅游 10天需要花多少钱	东京为例，不算购物，10天的费用基本都在10K以上，自由行会贵一些，10-15K之间的价位合理。便宜一些的8K跟团也能搞定，再低就要小心了。	1	2
1	qid:331091846780688445	去日本旅游 10天需要花多少钱	跟团还是自由行，去本州还是北海道	0	1
1	qid:456242072	去日本旅游，需要一点在日本的常用语#我会五十音，所以亲可以把假名和日本注解写出来就好卡	すみません 对不起ありがとう 谢谢はい 好的いくらですか？ 多少钱？おねがいします。 拜托みぎへ 向右ひだりへ 向左トイレはどこですか？ 厕所在哪里？	1	0
1	qid:456242072	去日本旅游，需要一点在日本的常用语#我会五十音，所以亲可以把假名和日本注解写出来就好卡	不会~~	0	1
1	qid:456242072	去日本旅游，需要一点在日本的常用语#我会五十音，所以亲可以把假名和日本注解写出来就好卡	我会五十音，所以亲可以把假名和日本注解写出来就好卡 平亚麻跌。。必须会	0	1
1	qid:456242072	去日本旅游，需要一点在日本的常用语#我会五十音，所以亲可以把假名和日本注解写出来就好卡	亚麻跌。。必须会	0	3
1	qid:2207539997087387708	去日本自由行要多少钱#去日本自由行要多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。	1	2
1	qid:1696268918421045388	公司准备组织去日本旅游，我该不该找个诶威	个人认为，公司应该以员工为本，特别是新来的员工，更应该在工作和生活上给予照顾。让员工能快速的融合到公司的大家庭中，每个成员都有主人翁的感觉。这次旅游的策划和组织者没有考虑全面和周到，有一定的责任。如果这份工作你自己觉得还不错，忍一忍吧，好好的工作，做出成绩来，让公司领导和同事感觉到你的存在吧，大丈夫能屈能伸。如果这份工作你觉得可有可无，出了这间公司还能找到更加适合自己的工作，离开也无妨啊。	1	0
1	qid:754020928021960444	去日本旅游的中国人，哪类行业的人最多呢？	各行业都有。关键是还要具备人民帀富裕	0	1
1	qid:435221037062764804	日本旅游 哪里买ysl 之类的彩妆品牌比较便宜 跟团旅行 身上应该带多少#日本旅游 哪里买ysl 之类的彩妆品牌比较便宜跟团旅行 身上应该带多少钱日本本土的药妆之类是不是药店里都可以买得到很常见吗	化妆品其实你可以从机场免税店看看，尤其是国外品牌的非日本本土的，从成田或羽田回来的时候机场买还能不占箱子。药妆翻译过来就是化妆品，不是在药店卖，药妆店也就是化妆品店，各大知名购物场所都有，本土知名品牌资生堂，放心你跟团绝对会带你去的少不了。现金主要应急使用，换个1、2千RMB足够了，日本消费绝大多数店都支持银联，有银联先用银联，没有再用visa或master。	1	8
1	qid:2118175911035179307	有朋友去日本旅游想让他帮我带个玩具给女儿买什么好	日本的玩具都是从中国进口的。没必要啦，因为我们广东澄海就是日本进口玩具最大的供应地。买别的吧，比如保健品鱼肝油之类的。不过那边的玩具普遍质量很好。	0	3
1	qid:140092195117880885	想去日本跟团旅游，材料要银行借记卡账单原件---半年内交易记录，近半年余额至少有5万元以上。什么意思#想去日本跟团旅游，材料要银行借记卡账单原件------半年内交易记录，近半年余额至少有5万元以上。。。这是什么意思是半年内余额交易记录总这么多，还是什么别的，我没弄过怕弄错了，请大神教教我怎么弄，	意思是你需要打印一个储蓄卡（借记卡就是储蓄卡）半年期的银行流水，拿着你开卡的身份证直接去银行自助机打就行，打完让银行盖章。团签的要求是你打印的这半年期流水，你储蓄卡的余额要大于5万，不是你流水要够5万，打印完你看下流水，时间最靠后一行只要显示余额5万以上就行。日本团签是最容易的，5万+存折复印件或者半年期银行流水，余额大于5万即可	1	1
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱#去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游5天，吃住消费要花费3000元左右人民币。	0	3
1	qid:2010279014597582708	想去日本旅游，请问伊势虾大概是什么价格？#想去吃伊势龙虾，请问一餐人均大概多少钱	伊势虾的价格大概在5000日元一只，10000日元买二送一，一共有三只。伊势龙虾体积壮硕，肉质鲜美多汁，包在盔甲般的外壳中的透明虾肉比什么都美味无比，豪华的伊势龙虾料理使人炫目。因此伊势龙虾被看作为象征盛宴的高级龙虾而闻名日本。伊势龙虾大多产于伊豆半岛，伊豆位于静冈县，是关东平原上盛产海鲜的一个小半岛，宛如一片舌头伸出海面尝鲜。伊势龙虾的渔期从9月中旬到下一年的5月中旬。因为夏季是产卵期，为了保育生态，所以禁止捕获。红色的渔网在无风的深夜撒下，第二天凌晨收网。每年9月枫叶开始烧红的秋天，以伊豆为中心，举行庆祝解禁渔令的「伊势龙虾节」。虾肉的美餐比较多，做法如下：品名：香辣小龙虾材料：小龙虾 、葱段 、姜片 、蒜瓣 、花椒 、干辣椒 、蒸鱼豉汁 、生抽 、醋 、白糖 、盐做法：1、先将小龙虾用淡盐水浸泡1个小时吐净泥沙，随后从尾部抽出泥肠，从头部挑出泥包，然后用牙刷清洗腹部，冲洗完毕后沥干水分2、准备好葱段、姜片、蒜瓣、花椒和干辣椒，事先将蒸鱼豉汁、生抽、醋、白糖、盐调制成碗汁；先将花椒粒放入油锅中小火炒香，捡出花椒不要3、用花椒油爆香葱段、姜片、蒜瓣和干辣椒，倒入小龙虾一起翻炒，加入料酒；待小龙虾变红时倒入调好的碗汁，加半碗水煮开，然后加盖、中火焖6、7分钟使其入味，看汤汁略收干即可盛出	1	0
1	qid:1831817775854909020	日本旅游 这种安排买JR pass合适吗 准备去日本玩七天 主要在大阪 东京 中间有一天从大阪到奈#日本旅游 这种安排买JR pass合适吗准备去日本玩七天 主要在大阪 东京 中间有一天从大阪到奈良 当天再回到大阪 东京要去涩谷 新宿 银座 表参道 前三天在大阪 后面三天在东京 最后一天返回大阪 这样的话怎样走 乘坐什么交通工具或者买什么券能合适呢 买JRpass合适么	大阪去东京又返回大阪的话，这样来回一趟，JR PASS已经值回票价，完全值得购买。但是你在东京的行程，不少地方是JR不能直接去到，或者是只搭JR的话，去得比较麻烦，建议去到东京后买一张东京地铁的通票（好像有三天票的，具体可以上网搜索一下），花不了多少钱，不过省会很多时间，在外旅游，省时间就是省钱了。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:392582547029427845	我于明天将去日本旅行，乘游轮，请问在旅行期间该注意些什么？(如，通讯，景点，礼仪，民俗)等等等，谢#我于明天将去日本旅行，乘游轮，请问在旅行期间该注意些什么？(如，通讯，景点，礼仪，民俗)等等等，谢谢好心人帮忙！	日本属于温带季风气候与亚热带季风气候  与我国东部沿海地区气候差不多  日本人正常情况穿西服  节日穿和服  日本分为四个岛  想看樱花可以自南向北看  首都东京  沿海  筑波是有名的科学城  业余回答  如有错误请谅解	1	1
1	qid:392582547029427845	我于明天将去日本旅行，乘游轮，请问在旅行期间该注意些什么？(如，通讯，景点，礼仪，民俗)等等等，谢#我于明天将去日本旅行，乘游轮，请问在旅行期间该注意些什么？(如，通讯，景点，礼仪，民俗)等等等，谢谢好心人帮忙！	到日本的话有几点需要注意：首先在乘坐电车时尽量不要打电话；日本的垃圾管理是非常严格的，垃圾箱很少，注意不要乱扔，扔时必须分类，没有垃圾箱的话只能自己带回宾馆。	0	1
1	qid:628641025305790804	现在到日本旅行，需要携带多少货币好呢？那边的支付方式用现金结算多地方吗？	建议还是刷卡，带少量现金就行了，够支付车费，买些小吃就可以了。带大量现金一是国家有限制，二也不安全。	1	0
1	qid:372037732338366644	去日本旅游怎么带钱	去日本旅游的费用要看旅游天数，其次还要看是跟团，还是自由行，一般去7天左右，大概是10000元，跟团比较经济实惠，不过旅行体验差，会有购物点，而且有自费项目，而且行程固定，赶鸭一样的，想玩好一点可以走自由行，去日本自由行还是比较合适...	1	0
1	qid:812542951833259812	去日本东`京飞机安检要注意什么?#去日本东`京飞机安检要注意什么?	最近查的严，肉类最好慎重。真空包装放在托运行李里面，一般没什么问题，不让过，大不了拿出来给他们！首次来日本旅游或者生活的，建议带些小咸菜，刚开始可能感觉吃的有点淡！	1	0
1	qid:1512326940929730980	我今天去办护照，我准备明年去日本旅游，但是他们不给我办，要我拿证明，我还是学生，但是我已经满了18#我今天去办护照，我准备明年去日本旅游，但是他们不给我办，要我拿证明，我还是学生，但是我已经满了18周岁了。他们什么意思哟？？我办护照还不给我办！！	学生证，身份证，户口本，日语级别证明，无不良出行证明，健康证	1	0
1	qid:371912517967406724	老妈要去日本旅游，JCB卡借给她刷在日本行的通吗	正规来说不可以，信用卡是本人持有本人使用，商户有核对持卡人姓名、卡背面签字以及收银条签字的有效性，有拒绝使用的权利。技术上来说可以使用，因为刷卡的核实只是一个人工的过程，只要商户认可并准备承担相关的责任，刷卡消费本身是没有限制的。当然如果是母亲签的字回头你通知银行说盗刷了，商户是吃哑巴亏的，银行会要求他们出示持卡人签字的收据，那当然他们是没有的……，只能赔钱。所以是商户的风险。比较折中的方法是跟发卡行申请发行以母亲为持卡人的附属卡，一般申领比主卡快而且与主卡共享额度，由主卡持卡人负责偿还信用卡欠款，一般年费政策和主卡一样，有时间的话可以这样做。总结，真的拿卡去刷只要商户没意见都可以用，但是有被拒绝的风险，请自行衡量。	1	0
1	qid:573287248	去日本旅游，买迪奥或雅诗兰黛是否比国内便宜？除此之外，还能买点什么带回来送亲朋？#想买点免税化妆品，带些小点心小礼物送人，有什么可以推荐的？在日本，吃什么小吃最美味？财富值不够，敬请谅解！	去日本购买迪奥，雅诗兰黛肯定是比国内划算的，另外，推荐你买日本牌子的护肤品更加划算，比如资生堂，雪肌精，雪肌精在日本购买是很划算的，是去日本的必买品牌  推荐你购买资生堂的产品，还有佳丽宝的产品，另外，日本的本土彩妆P&J，RMK，植村秀的粉都很不错。在日本都很划算，彩妆，护肤品都很多选择。另外，香奈儿，兰蔻之类的品牌在日本买都很划算，安娜苏的东西在日本买也非常划算，建议也考虑一下。  小礼物推荐买手工巧克力，草饼，另外，可以去类似松本清这样的药妆店，淘一些便宜又好用的美妆小物，比如睫毛膏，面膜，足贴，眼药水之类的送给女孩子很合适，很多是国内买不到的品牌。日本的小吃太多了，除了各种海鲜制成的食物，拉面，还有很多很精致的点心都可以尝试一下	1	36
1	qid:1642450423550863020	去日本旅游，给亲友带礼物有什么好选择	看对方喜好吧？老年人可以带吃的、酒、服饰，年轻人带电子类产品、化妆品。无论男女老少，带小点心甜品巧克力肯定没有错。	1	0
1	qid:1512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	日本的插销孔都是2个扁头的，最简单的，离的很近的那种~其次，看下你需要充电的设备，比如iphone那个2孔的，就不用带~可以用的，充电设备多数都是100-220的交流电，上面会写~这就不用转换插头了，电脑的话就要带了。不过日本的酒店都好人性化的，一般房间里都有国际通用的那种。	1	71
1	qid:1512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	日本的电压为110伏。频率有两种，关东地区的频率是50Hz，关西地区的频率是60Hz。手机、相机、电脑等如果属于100-240伏，可直接使用。日本99％的插座都是两相扁口插座，所以三相、两相圆脚插头都需要电源转接器。	0	15
1	qid:1512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	要的。日本的电网是110V的，我国是220V的，不转换不能用望采纳	0	1
1	qid:1512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	不用	0	7
1	qid:1512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	日本电压110v电插座是双平脚插座（两脚扁插）笔记本充电之类的就要带了	0	6
1	qid:1512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	【去日本旅游要用插头转换器吗？】插头插排：世界插头插排行业标准都是一样的。小家电充电器：目前各种小家电充电器大多为‘开关电源’形式，它适应电压很广110-250没问题的，一般这种设备上都有标注‘输入电压’。注意：如果仅仅220V的（不(含）支持110V）的电器设备到110V地区使用需要使用自耦变压器或其它升压器把110提到220才能使用。	0	5
1	qid:106280592	南京人去日本旅行签证要什么资料？	旅行社代办个人旅行、要你的25万以上的年収入证明。先把护照办好。収入不足的话加入団体旅行。要什么资料要问旅行社要一覧表了。	1	0
1	qid:106280592	南京人去日本旅行签证要什么资料？	主要是看你的经济实力。找个旅行社问问更靠谱	0	1
1	qid:520460503335819005	去日本旅游带化妆品回国#近期我要去一趟日本，准备用化妆品（玻璃瓶的塑料瓶的袋装的都有）填满一个24寸的箱子，重量不会过40斤，坐飞机能托运吗，如果被拖运一个箱子里全是化妆品会被海关扣吗，在日本买的化妆品税什么时候交？大神求解	如果超过一定总价，或海关认为超过自用数量就要税了，这个税是海关关税不管日本还是法国买的，入境就要交。前提是被海关检查出来。	1	0
1	qid:438142064	请问谁知道在日本怎么用手机上网啊?3G在日本还可以用么？准备去旅游，谢谢了！	打10086或者10010或者10000，语音提示过后选择人工服务，他或者她会给你满意的答复。	0	5
1	qid:438142064	请问谁知道在日本怎么用手机上网啊?3G在日本还可以用么？准备去旅游，谢谢了！	漫游贵到吐血，买张日本3G网卡就可以了，前提是你的手机支持WCDMA（联通3G标准）的才可以。	0	1
1	qid:490021462503965252	日本旅游携带药品有无注意事项	这个不好说，要看你携带的是什么药品了。应该并不是所有的药品都是可以的。如果仅仅是普通的二类药品什么的基本上不会有人回去检查的，就算检查到了也没有关系。但是如果是一些特殊用途的药物或者是在日本没有经过认证或者批准的药品的话，估计就悬了，还有一些抗生素类型的药品，这个可能就要仔细确认一下了。另外如果是中药，或是那种大包装的口服液之类的药品也要注意了。毕竟这些都是液体包装的，所以能托运最好食托运。如果你是那种没有煎好的中药的话，这个基本上是不可以的。	1	0
1	qid:490021462503965252	日本旅游携带药品有无注意事项	楼主看图片	0	1
1	qid:563804907400526084	我是刚满16周岁未成年，打算暑假和哥哥一起去日本自由行，哥哥已经成年了，这样可以去吗，需要准备什么#我是刚满16周岁未成年，打算暑假和哥哥一起去日本自由行，哥哥已经成年了，这样可以去吗，需要准备什么资料吗	去旅游公司咨询	0	1
1	qid:563804907400526084	我是刚满16周岁未成年，打算暑假和哥哥一起去日本自由行，哥哥已经成年了，这样可以去吗，需要准备什么#我是刚满16周岁未成年，打算暑假和哥哥一起去日本自由行，哥哥已经成年了，这样可以去吗，需要准备什么资料吗	准备被操	0	2
1	qid:652509004354300045	日币面额那么大，去那旅游换现金岂不是满满一兜现金？去日本旅游需要#日币面额那么大，去那旅游换现金岂不是满满一兜现金？去日本旅游需要兑换很多日币吗？	现在去日本准备少量必要现金就可以。因为在日本罗森、肯德基、高岛屋、三越百货等很多地方现在都是可以刷支付宝进行日常支付，而且支付宝的汇率很好，不用带太多现金。	1	0
1	qid:940168597366731092	去日本旅游，大阪东京线。准备回国给一个我尊敬的男老师，五十岁左右。带份礼物……预算两千到三千人民币#去日本旅游，大阪东京线。准备回国给一个我尊敬的男老师，五十岁左右。带份礼物……预算两千到三千人民币。大家有什么好推荐嘛……老师性格开朗耿直，醉心学术研究，对艺术有些偏好……拜托大家推荐！！	老师是作哪个行业或者说哪方面的学术研究？喜欢什么种类的艺术？适合男性长辈的日本比较著名的艺术品，比如铁质茶壶、瓷质陶质茶具和香炉(清水烧、美浓烧)、木质拼接工艺品-寄木细工(相框、领带夹)、漆器(茶叶罐、名片盒)	1	5
1	qid:1947627303530836308	准备日本旅游，请问日本wifi多吗？还有当地电话卡都有什么类型的？	大多数来日本旅游的客人都是租WIFI,买当地电话卡的客人也有,但是只占少数。	1	0
1	qid:1927512162876141307	去日本开店需要什么？#去日本开店需要什么？打算近几年去日本开一家纹身店 不知道需要什么手续 签证的类型 起步资金什么的	首先你要先过来……投资经营签证从国内申请问题很多，前期基本都需要你在日本跑来跑去，钱反而不多，50万人民币足矣，只是这个在日本属于没落产业，刺青的也都是黑社会，不会找你一个中国人，年轻人更热衷纹身贴，白天贴，晚上洗掉，还好看	1	0
1	qid:1927512162876141307	去日本开店需要什么？#去日本开店需要什么？打算近几年去日本开一家纹身店 不知道需要什么手续 签证的类型 起步资金什么的	谨慎，在日本普通人极少纹身，黑社会和特殊职业女性才热衷，不过，他们有自己的活动圈子，外人很难介入，即使有绝伦的手艺，在这个圈子里混不太安全。	0	2
1	qid:1927512162876141307	去日本开店需要什么？#去日本开店需要什么？打算近几年去日本开一家纹身店 不知道需要什么手续 签证的类型 起步资金什么的	需要钱.日本人很少纹身,没什么生意.	0	1
1	qid:1887677473340878388	日本人生活习惯跟中国人习惯有哪些区别 日本旅游注意	日本有很多热门观光景点吸引着国内的人赴日旅游，但旅游的时候千万要注意自己的言行举止，否则可能一不小心就作出了出格的事情被日本媒体拍到了，下面节目给大家总结了「在日本旅游时会犯的五大NG行为」。首先节目组来到新宿御苑，这里是日本东京的国家公园，面积相当的大而且横跨新宿区与涩谷区，同时这里也是赏樱的最佳去处。但即便有巡逻的警卫劝导，有的观光客还是会攀折这边的樱花树枝，甚至为了拍照甚至还会跳进禁止入内的区域，造成一些破坏等等。如果去折樱花枝，可能会被翻译举黄牌警告并告知游客为什么犯规哦，所以大家如果以后去日本赏樱的话千万记住不要随便破坏樱花树。第二是发生在日本东京都台东区的商店街「阿美横丁」，这里有非常多的鱼市，而鱼贩最烦恼的就是这边的人，很爱徒手摸鱼，摸一摸之后也不买，还要这只鱼摸一下那只鱼摸一下……可能是因为文化不同，如果在国内的话，买鱼的时候可能会翻一翻鱼来判断是否新鲜，但是在日本因为有吃生鱼片的习惯，会更加注意这方面的卫生，所以日本人自然很受不了随便翻动这样子。第三是每年都有大量观光客会造访的浅草寺，可以看到的手水舍这里，很多人会以为水是可以喝的，因此大家都会舀一口来喝。但走到旁边一点不难发现有提示牌用三种语言写着“请勿将勺子放入口中”。手水舍真正的作用是让大家在祭拜神明之前洗干净手，漱干净口，以表示对神明的尊敬。净身的顺序也很讲究。1、用右手拿杓子取水，用杓子里的水洗左手。2、再用左手拿杓柄，洗右手。3、再次换用右手拿杓柄，用左手掌心盛一些水，用手心里的水漱口。（并不是直接将杓子靠近嘴巴） 4、漱完口再一次用水洗左手。5、直立使用过的杓子，让杓柄也能碰到水并清洁干净，再将杓子放回原位。第四是有日本梦幻景点之称的「足利花卉公园」，这里的紫藤被CNN誉为像极了阿凡达世界中的灵魂树。而在这边观光出现的不文明行为跟看樱花那边颇为类似，都是人们为了拍照，都会去用手攀起紫藤来拍，或是走进花圃里面拍照，大量的观光客这么做，长期下来真得破坏了不少那边的花卉生态，而且走进花圃中，更会影响到植物的根部阻碍生长。此外节目组还发现一批台湾的游客，他们是一家卖什么保健食品的公司，为了把公司的商品照拍摄的很美，每个人都把商品直接放到花儿上拍照，这可能说是非常不文明了。第五是富士山这边的水池，同样有着世界遗产等级的环境与美丽。但不知道从什么时候开始，这边的观光客就有了这里〝其实是许愿池〞的一种想法，之后大家也都跟着丢硬币进去。同样的，这边也有告示牌警告游客，不要丢硬币到水池里面。其实不出现不文明行为很简单，只要多留心周边的标示牌就没这么多问题了。	1	0
1	qid:132624495	谁能知道 1月底到日本旅游须穿什么衣服呀#还需要准备什么，日本有什么好东西需要买	准备什么有旅游团的话，听团安排。话说，你到日本哪里啊？南北差异那么大= =去北海道羽绒服（和东北差不多），南边的话外套，毛衣买东西方面1.衣服，有条件可以买件质量上等的和服。潮人搭配方面也可以看看2.化妆品啥的好像不能带回来的3.动漫的话，有手办扭蛋，DVD，杂志，看着不错买一点（模型注意有没有made in china）4.电子产品一定要买，日本的电子产品如数码相机（重点推荐）5.特产，看你到的地方了，旅游胜地一般都有名特产，应该都有商店的，可以买（插一句：其实我一直想买东京铁塔模型= =///）不过最好在那边都吃完，感觉带吃的好麻烦的。6.工艺品啥的也不错~~折扇	0	3
1	qid:553964664900493052	去日本旅游，需要变压器还是插头转换器？还是两个都需要？	是双插头的不需要转换器，但是日本的电压是110V部分电器需要变压器。	1	2
1	qid:405873533	4月底去日本旅游回来可以带辆日本自行车吗？银联卡在日本可以消费吗？	银联卡在日本使用是有限制的，不是所有地方都能用，比较大的百货店还是可以的。自行车在日本比较一般的都是中国制，除非是高级品，只要你另外交费，不然航空公司不会免费给你运。	0	1
1	qid:1115690476514969619	邮轮旅游去日本一趟多钱?#在携程上定的一人3000左右。我们俩人，想问除了这3000外还需要什么别的消费么？船上自费的项目多么？总共一万的资金能玩的怎样？不懂，求大神告知不打算买什么特别的东西，只是单纯的玩玩，散散心	1万 日元 来日本 应该还可以 。主要 不要在免税店里购物。	1	2
1	qid:459161593382160005	打算出去玩，求日本东京包车攻略	出去旅游一定要提前做好攻略，找好包车公司，可以方便很多，包车可以去易途8。	1	0
1	qid:181273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	5000-8000W左右  具体还要看做什么 在日本的什么地方 你在中国的小城市 跟北京上海 不一样吧	0	16
1	qid:181273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	换3-5万日元左右足矣。那边只要你有银联卡其实就可以了。不需要带太多现金。这个现金，算是备用金，充充西瓜卡什么的...	1	0
1	qid:554689790642737492	去日本旅游带银联借记卡的芯片卡还是磁条卡？#如题，本人10月去日本，不知道那边用芯片卡方便还是磁条方便？网上有的说只能用磁条卡，有的又说只能用芯片的。求正解。谢谢！	都可以。只要是有银联标志的卡，都行。相对磁条卡更古老一些，但能用。	1	0
1	qid:554689790642737492	去日本旅游带银联借记卡的芯片卡还是磁条卡？#如题，本人10月去日本，不知道那边用芯片卡方便还是磁条方便？网上有的说只能用磁条卡，有的又说只能用芯片的。求正解。谢谢！	磁条卡所有地方都能用 芯片卡个别地方用不了	0	1
1	qid:554689790642737492	去日本旅游带银联借记卡的芯片卡还是磁条卡？#如题，本人10月去日本，不知道那边用芯片卡方便还是磁条方便？网上有的说只能用磁条卡，有的又说只能用芯片的。求正解。谢谢！	一般都能用的，芯片卡是后出来的，要比磁条卡安全，芯片卡一般还支持“闪付” Quick Pass！	0	1
1	qid:559448883640408524	福建泉州去日本自助游#要交什么费用，保证金要多少，手续？	首先要告诉你的是只要资料符合要求，是可以拿到签证的1，日本旅游签证，需要提供父母双方的工作证明和财产证明，2，需要提交3-5W的押金，回国后消签就可以了归还了，这不需要担心，押金是为了防止你在日滞留或不归，韩国，日本都需要押金的。3，护照有效期最少半年以上（护照最后一页需本人签名）.	1	0
1	qid:1432701144696965219	去日本旅游如何换日元？#求详细答案	首先确定大概需要日元总金额，然后在当地中国银行进行询问，预约，而后带够所需人民币进行兑换就好了。很简单，记得向银行询问预约	1	0
1	qid:1432701144696965219	去日本旅游如何换日元？#求详细答案	几个人？2个人6天，如果只是用于吃喝的话10w-15W差不多。一般一顿晚饭2个人6000日币	0	2
1	qid:241858594123741044	去日本自由行回来可带十套书回来吗?	可以，不过要交10%的关税和海关要查是不是禁书，不过也要看海关有没有空	1	0
1	qid:497734868736149084	日本旅游的购物问题#最近家人要去日本旅游，准备买点东西，听说日本的BBL蓝标和二手奢品很带劲，所以去过日本的给点建议，有法没有什么需要注意的，主要要买三个东西，一个LV的包（要新的），一个香奈儿的包（要新的），可能还会买一块表（一手买Ω，二手可能买卡地亚或其他的）。第一天，银座。    第二天，表参道。   第三天，三井奥特莱斯。第四天，御宝国际免税店。请问哪里买LV最合适，其他地方有什么最值得买的？二手店哪里能碰到，谢了。求尽量详细，去过的发言，千万别百度摘抄，百度看遍了。另外奢侈品哪些品牌在日本最划算？	银座，表参道都不错，百货商场也能退税。外国人就去奥特莱斯吧，好东西都汇总在那里。三井奥特莱斯不够逛。再去趟御殿场的奥特莱斯。手表去综合电器店。（biccamera或yodobashi就可以） 法PS：叫“某某免税店"就算了吧，都是宰旅行团的，建议去日本人买的店去买东西，上述那些店也能免税，在收银台边会用多国语言明显标识免税或退税流程。	1	2
1	qid:2204567148457361708	去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，#去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，怎么办？	说实话，在日本混了这么久，我就没听说过这个免税店	1	3
1	qid:2204567148457361708	去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，#去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，怎么办？	日本的小孩在在幼儿园，就开始吃ＤＨＡ，深海鲛。有效果的。不过买的时候要认准品牌。日本人吃的就是经过野口医学研究所认证过的。	0	53
1	qid:2204567148457361708	去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，#去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，怎么办？	不知道可不可以退货，你可以咨询下客服试试，祝你好运咯	0	2
1	qid:2204567148457361708	去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，#去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，怎么办？	导游带去的所谓免税店一般都是有回扣给会导游的。当中所卖的产品很多都是虚假宣传的产品，并没有宣称的功效的，你都买了，好像没什么办法追讨了。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	0	2
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少#中国人今年去日本旅游的人有多少	上百万吧，就拿今年王力宏代言的喜悦号来说，专到日本的航线，一趟能载近5000人，去除一半的工作人员，一个月约5次航线。就有七八千人呢。	1	5
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少#中国人今年去日本旅游的人有多少	你好，根据日本官方的观光局统计，2016年访日中国人数为6373564人，其中5535125人为观光旅游访日，361915人为商业访日，476524人为其他事宜访日。亚洲国家总共访日人数为20428866人，中国人数是最多的，其次是韩国等国家。2015年访日人数是4993689人，2014年访日人数为2409158人，可以看出近几年访日中国人数是呈明显的递增趋势。15年的人数几乎是14年的两倍，可能跟15年的日元汇率下跌有关。当时中国人的“爆买”还一度成为日本的热门话题。	0	3
1	qid:1705087137235957900	sk2日本免税店价格是多少？跟专柜有什么区别？我要去日本买	个人觉得都是正规SK-II授权商家购买的产品，成分是相同的。250ml神仙水免税店建议价格为 19,650日元（此款只在免税店有售）。330ml神仙水免税店建议价格为24,000日元。在考虑购物场所时，不妨考虑机场免税店，和市区专柜比，即节省了排队时间，又免去了退税的烦恼。不少品牌，也会在免税店推出免税店专享优惠和限量版套装。	1	46
1	qid:1644463133856368780	准备和小伙伴一起去日本旅行，想学一点日语这样说不定以后也可以用到	是的，不过基本很多日本的药妆店上班的基本都会中文，所以不用太担心，东//经	1	0
1	qid:1959550835746478180	日本旅游必备的东西越详细越好#这个月要去日本旅行了，不知道要带些什么，比如手机插座需要转换器吗？日本的插座是怎样的？香港的插头可以带过去用吗？去到哪里有WIFI使用吗？需要办理国际流量吗？还有其他需要准备的东西呢？越详细越好，我会给高悬赏！谢谢！	签证。护照。身份证，足够的日元，翻译手机 生活必须品，电源转换插头和电压转换器，药品就想到这么多 一，是买当地电话卡，或者樱花卡.二，国际漫游套餐,  三，使用免费的日本wifi热点    四，日本wifi出租	0	5
1	qid:1959550835746478180	日本旅游必备的东西越详细越好#这个月要去日本旅行了，不知道要带些什么，比如手机插座需要转换器吗？日本的插座是怎样的？香港的插头可以带过去用吗？去到哪里有WIFI使用吗？需要办理国际流量吗？还有其他需要准备的东西呢？越详细越好，我会给高悬赏！谢谢！	证件方面：护照及签证、航班、酒店预订单，使馆电话等，最好再复印一份，以备万一；生活必需品：洗漱用品-日本酒店住宿都不给客人准备一次性洗漱用品的，需自己带，也可以在日本的超市购买，但是如果飞机到日本时间晚的那种行程还是自己带着吧；必备物品-防晒霜油等，雨伞（日本经常下雨） ，拖鞋（日本酒店不提供）转换插头：日本的电压是100伏，插座是双平脚插座。圆柱形插头和三平脚插座插头在日本是无法使用的，建议事先买好转换插头。有些酒店的前台有提供转换插头。日本的电源全部是两头的，国内买的笔记本电源都为三头所以无法使用。一定记得带三变二的转换头。银行卡：提前查好日本汇率，在国内提前换好日币，中国银行就能换。不要跟导游换，会亏的。带着一定日币，然后再带上银联卡/VISA卡就有备无患了。随身携带至少1万-2万日元。很多日本(景区详情)自动取款机不识别国外卡。另外，很多机构也不接受信用卡。	1	6
1	qid:1048323593357445899	10月份邮轮日本游穿什么衣服合适#10月份邮轮日本游穿什么衣服合适	你好！10月份，天气不算冷，乘坐邮轮去日本游玩的话，带一些简单的秋装就可以了。然后再带一些在邮轮上面参加不同场合穿的衣服。希望能够帮到你，望采纳！！！	1	39
1	qid:454773284132398645	春节去日本旅游怎么样？#我，男，55岁，准备明年春节携夫人去日本东京旅游。7天左右。自由团。怎么样?	不建议哦，因为樱花还没开，应该风景不会特别好。建议四五月份去把，樱花开了就比较美丽了，还可以在樱花树下面喝喝小酒聊聊天。	1	0
1	qid:454773284132398645	春节去日本旅游怎么样？#我，男，55岁，准备明年春节携夫人去日本东京旅游。7天左右。自由团。怎么样?	春节去日本旅游，有点冷了的，个人建议十一去，比较合适的，实在要去的话，就在东京周边转转，北海道就不要去了，费用方面， 准备2万左右	0	1
1	qid:2205826863454117428	去日本旅游乘飞机行李在北京是否不用转#去日本旅游乘飞机行李在北京是否不用转	没明白你什么意思，你从哪飞？直接从北京飞还是说从其它地方飞在北京转机？如果直接从北京，大多数航班到东京都是不需要转机的，不过这也得看你选择的航空公司的航线如果以及目的地是日本哪个城市而定	1	0
1	qid:1950606867411038628	随身wifi到了日本还可以用吗？	可以。随身WIFI要得插在能上网的电脑上才能使用。你到了之后，如果有能上网的电脑，就能使用随身WIFI。	1	0
1	qid:1950606867411038628	随身wifi到了日本还可以用吗？	你说的随身wifi是哪种呢？目前的随身wifi主要有两种，一种是类似于360wifi的，需要插在联网的电脑上才能发出wifi信号的，只要有联网电脑就可以，无需为随身wifi充值等，实际上数据的上传和下载都是通过电脑完成的，因此基本是只能在室内用；还有一种是移动通信运营商（移动联通电信）等发售的随身wifi设备，特点是需要插一张流量卡，不需要电脑等，wifi信号由随身wifi设备自己发出，数据的上传和下载也是通过随身wifi设备本身进行，这种需要购买流量，流量用完就无法联网了，但是只要在有你使用的移动通信运营商的网络覆盖的地方就可以用wifi，很方便。第一种呢，在日本只要有联网的电脑，应该一样可以用。第二种默认情况下应该是不能在国外用的，你得去移动通信运营商那里咨询一下，即使能用也要开通国外使用的服务。除了上面的两种，最近出现了一种叫爱米菲随身wifi的设备，这个东西工作原理和上面说的第二种类似，但是不需要自己买流量卡，只需要购买这款设备，充值就可以使用，国内使用26元/G,国外使用26元/天，不限流量，在日本也可以用，只是充值的时候要跟他们的客服约定好哪几天在哪个国家使用，国内已亲测过可以用，效果不错，买回来还没去过国外，不知道使用效果。	0	1
1	qid:1950606867411038628	随身wifi到了日本还可以用吗？	在机场办的可以 还需要问销售商	0	1
1	qid:1755576058505515468	想去日本旅游，跟团好还是自由行好？#想去日本旅游，跟团好还是自由行好？	当然是自由行好，自由行是真正属于自己的旅行。	1	0
1	qid:1755576058505515468	想去日本旅游，跟团好还是自由行好？#想去日本旅游，跟团好还是自由行好？	如果之前没去过对自己做攻略也不是很放心的建议跟团旅游预订就到踏浪游~	0	1
1	qid:458888088733600325	今年去日本旅游的人数！这么多国家，为什么要去日本#今年去日本旅游的人数！这么多国家，为什么要去日本	这个没统计过不太清楚，我去过日本最大的免税店LOAX，直接出示护照和机票，就可以购买免税品，我只想说，这个免税店真是比较好，手续简单，东西也多，最爱的资生堂的眉笔爽肤水，城野医生的收敛水，可以一次买个够，真是购物的天堂啊	1	0
1	qid:458888088733600325	今年去日本旅游的人数！这么多国家，为什么要去日本#今年去日本旅游的人数！这么多国家，为什么要去日本	就像“这么多美食，为什么要吃韩国料理”一样的。坦率的说，这么多国家，有哪个国家真的和中国关系密切呢？哪个国家没有排华的历史呢？	0	6
1	qid:460678879542912845	到日本旅游坐游轮还是双飞#到日本旅游坐游轮还是双飞	邮轮适合一家老老小小或者年龄比较大的人选择，大部分时间在海上航行，如果年轻的话，建议还是飞吧	1	0
1	qid:630281638848395084	你好我想请问您马上要去日本了一天自由行住在千叶县成田市东横inn成田空港想带孩子去迪士尼怎样去便捷	下车后走过去就可以了	1	0
1	qid:489511976989704292	我准备去日本，一句日语不会，想下载软件在手机里，我说中文，翻译成日语那种	安卓系统手机下载软件方法有很多，为您提供以下几种方式，请您参考：  ​1.通过手机中“三星应用商店”或“Galaxy特色订制”搜索需要的软件并下载安装。2.通过手机浏览器搜索需要的软件下载安装（若是自带的浏览器，下载的安装包保存在我的文件-Download文件夹中）。3.通过第三方助手类软件下载安装需要的程序。4.通过电脑下载APK格式的安装包，然后传输到手机中安装。提醒注意：请甄别网站的安全性，以免上当受骗。	1	0
1	qid:2116560723727925747	下个月去日本旅游，想在机场买拉杆箱当场能拿走吗	可以的呀。	1	0
1	qid:558284233987244732	不会日语去日本自由行有什么沟通障碍	1、日本英语的普及率比较高，如果会英语的话，一般影响不大。2、如果不会外语的话，尽量去东京或者东京周边，中国人多的地方，说汉语也基本可以。	1	0
1	qid:1895564502230968540	去日本旅游一定该买的东西是什么呢？	马桶盖没有之一。	1	0
1	qid:1884884180190691948	中国银联卡在日本刷,金额与当日汇率对不上。什么情况？！	首先确定你刷的是否是银联。如果走了visa之类的通道会有货币转换费。其次要明确一点，你刷卡扣除的人民币是护肌篙可蕻玖戈雪恭磨实时汇率。汇率是随时变动的，用APP查出来的不会很准。还有就是这个汇率是跟各家银行挂钩的，每家银行的挂牌价在同一个时间点也是有差异的。没有一个统一的汇率去计算你的消费金额的。	1	0
1	qid:1884884180190691948	中国银联卡在日本刷,金额与当日汇率对不上。什么情况？！	你看的汇率是哪里看的，百度的只是中间价，每个银行都有自己的价格，而且钞买，汇买，钞／汇卖，还都不一样，每天不同时间汇率也不一样，简单点说你在日本刷卡的汇率是百度查到的汇率加0.2~0.3％	0	3
1	qid:2203973168400764748	人在日本买OT实体硅胶娃娃能直接带回国吗	不能，你过不了海关，你掏钱他们还会扣下检查的	0	4
1	qid:1177913962876139459	中专技校毕业可以去日本工作吗、需要什么。学的是网页设计在线等	去外国工作跟你是啥学历没太大关系，事情麻烦的很，通常到国外工作都是公司外派的，公司需要有《对外经济合作经营资格证书》，也就是外派资格，否则无法外派，外派之前还得参加相关的务工培训，护照、签证什么的肯定是要办理的，反正这个证那个证的办起来烦得很，如果是私人去国外打工貌似是大多数国家都不允许的，通常都是有留学签证的人才有资格在国外打工而且是限定了打工时长的，不是你想打多少时间工就想打多少时间的，要么你是自费去国外，办理的只能是旅游签证，这个签证时间更短，而且旅游签证是无法打工的，被抓到不但要罚款还得遣送回国，除非你是偷渡过去，勉强只能打个黑工，工资低得很，抓到也一样罚款和遣送回国；你想去国外打工最靠谱的就是去人才市场看看有没有这类公司需要外派招人，相关的证书、手续什么的都会由公司帮忙办理的，想私人去外国打工还是别想了，再者，别觉得外国工资高就一定能赚到钱，我有个大学同学被外派到俄罗斯去工作，平常都很少能出去外面逛，管理得特别严格，语言不通更是个麻烦，干了不到2年回国后就辞职了，因为公司在国内没有合适的职位给他，他也不想再去国外工作了，也就比国内高2倍的工资而已，但是生活的非常不开心，这还是有公司外派的，估计私人去外面打工更辛苦	1	0
1	qid:874217778164661812	日本旅游跟团,到了日本后有急事可以脱离旅游团吗	和导游协商需要，结果不一定，准备个中文地图吧，安全第一	1	1
1	qid:2078676016164569868	带妈妈去巴厘岛还是日本	巴厘岛 塞班 日本 物价等的消费水平基本不相上下建议去 巴厘岛 塞班 那里的海 漂亮 水清澈无比 让人心旷神怡风景没得说	1	0
1	qid:1860579644809248947	坐游轮去日本长崎 福冈有什么买	1、药妆：几乎每一个到日本来旅游的女性朋友都会选择一些日本的药妆品牌，日本当地的药      妆一般来说价格要比别的地方便宜很多，质量却又非常的好，因此大家总是喜欢到这里来      购买药妆之类的。2、家用电器：各种的电饭煲电吹风，甚至是剃须刀，都成了热门的购物产品，这些家用电器      在日本经济实惠，质量上乘，因此很多国外的游客到日本来旅游，都会或多或少地选择一      些这样的家用电器购买。3、电子产品：日本的电子产品品牌比较有名气，比较受欢迎的相机、摄像机，手机，笔记本      电脑等在日本名气比较响亮，受国外游客喜欢的一些品牌，可以选购索尼、佳能或者是卡      西欧等都很不错的。4、婴儿用品：现在越来越多的人选择海外代购婴儿用品，而日本这个地方婴儿用品可以说是      最火的，尤其是一些奶粉，奶瓶，纸尿裤，很多宝妈都喜欢到这里来购买这些东西，甚至      有一些专门代购的。根据具体问题类型，进行步骤拆解／原因原理分析／内容拓展等。具体步骤如下：／导致这种情况的原因主要是……	1	0
1	qid:1860579644809248947	坐游轮去日本长崎 福冈有什么买	好像有专门带游船客的地导。。。。长崎也就逛逛药妆店神马的。。。长崎穷啊。。。。	0	24
1	qid:1860579644809248947	坐游轮去日本长崎 福冈有什么买	还敢去日本吗？不安全	0	6
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	是不是导购都是中国人的店？里面还有卖洗衣球 赭石手链 水秒精 纳豆精的免税店？而且你们导游领进去的 。恭喜你们 你们中奖了 那家店老板是韩国人  卖的那些骗人的商品 进货价格只有售假的17%。别问我怎么知道 我不是坑你的那个人	0	2
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	4gf是高端的  不过还有12gf的  我一直买12gf给我老妈用  4gf基本都是大量出售给中国人的  有能力建议去买12gf	0	47
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	今天我也被骗了，忘了导游和商家一起联手骗我们中国人。导游说她一直用这个牌子。我别忽悠了8千多。面膜一张合计105了，坑人货早点死去吧	0	1
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	如果确实是从日本买的，那就一定是正品。日本的好处就是不卖假话。但这可能只是个小品牌罢了。我一直用的资生堂高丝什么的没听说过这个牌子	0	27
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	有	0	3
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	日本有很多小企业，商品价格都偏高。	0	4
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	说资生堂是大牌子的我就笑了、日本好的东西是不出口的、楼主不要不识货了、小众和小牌是两个概念	0	39
1	qid:2053588211865817387	朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌#朋友从日本带了这套化妆品，但我百度说是骗人的，导游忽悠买的，有在日本的朋友听说过 4GF 这个品牌吗？能放心用吗？两千多买的！	资生堂在日本就是三流牌子，4GF是高端不出口的只能在日本买到	0	34
1	qid:1733694178821541627	两个人日本自由行花费大概是多少。#两个人，东京周边，大概一周。机票往返一人算3000。其他吃饭，交通大概花费多少。（购物不算在内）	不算购物一人1万够了。也就是20万日元左右。	1	2
1	qid:1733694178821541627	两个人日本自由行花费大概是多少。#两个人，东京周边，大概一周。机票往返一人算3000。其他吃饭，交通大概花费多少。（购物不算在内）	*全部是日元/人小吃一顿（吉野家之类）500到1000中吃一顿（一般的店）3000到5000大吃一顿（高档店）5000到1万街边小吃大概是五六百一份吧。交通因为也不知道你要去哪，所以不太好判断，差的挺多的不出东京的话 一天有2000够了（够走好几个地方的了）出东京的话来回就要两三千	0	6
1	qid:1669020466982924147	日本茨城怎么样？在日本排得上号吗？回答如事，给采纳，当然最好去过的	还不知道呢	1	0
1	qid:1669020466982924147	日本茨城怎么样？在日本排得上号吗？回答如事，给采纳，当然最好去过的	我弟弟就住在茨城。我经常去玩。怎么说哪？第一离东京很近，坐电车一个多小时就能到。比起东京来当然没有那么热闹，繁华。但是很干净，安静。车站周围很繁华，一离开车站就几乎都是住宅区，一到晚上比较冷清。但是周围几乎都有24小时的便利店。是很方便的。有名的筑波科学中心就在茨城。所以从外国来进修的人很多。	0	36
1	qid:186747580	想请教一下，去日本旅游的大概花费，一星期左右#大概一万块够么我只是问个旅游的问题而已希望大家给我个实际点的回答万分感谢还有别跟我谈政治好么	旅游归旅游,你放心去吧,没有人敢动你游客的.我人为你问的比较笼统,这要看你具体想到那里去完,怎么玩,准备购物多少.酒店也是要看你想住好的还是一般的.你还是先研究一下自己对什么感兴趣,把自己的路线决定了,这样基本费用也就出来了.	0	1
1	qid:173733648	9月去日本旅游带多少钱啊？#我是动漫迷    去日本淘货（买漫画书）什么的全自费多少钱我问带多少钱	我之前才去过日本，如果你去日本不买其它的只买漫画书的话，带八万到十五万日元就够了。当然，你买多一点的就要带多点钱，住酒店要住好一点的也要花多一点钱。（还有吃的）日本还有许多有关动漫的小玩意我商品，那些都比较贵，你要买的话，就要带多点钱咯	1	9
1	qid:918433769075906619	暑假和同学去日本玩、打算跟团、有什么需要注意的昂？（春节快乐！）#RT、如果选择途牛什么的网站弄随团旅游的话签证怎么弄昂？是他给弄好了还是需要自己弄？以前没出过国、据说中国人第一次出国很麻烦、如果需要自己弄的话要提前多久和做什么准备（我是在校大学生）？另外还有啥需要注意的啊？哪些旅行网比较靠谱？（感觉都差不多的、、、）还有啊在那边买东西（比如ipod classic iphone 耳机什么的）回来的时候会不会要求上税啥的啊？抱歉昂问题有点多（可能还会有、、）、、、对这些东西实在不懂、、、、麻烦详细解答一下谢谢各位了刷一下。。咋人这么少啊。。。	暑假不是去日本玩的最好季节	1	0
1	qid:160279738	我想去日本旅游一个人的怎么办理	建议您走旅行社的团，因为您一个人做日本的个人旅游签证是不太好签的，会考虑到您是否会偷渡移民过去您可以到旅行社查询一下是否有您想去的那个时间的团，然后根据他们的要求准备您的签证资料，大致如下：赴日旅游签证所需资料1.有效期6个月以上因私护照原件(护照有效期必须以客人离境之日起计算大于六个月，护照末页“持照人签名处”须有本人签名,学龄前儿童可由监护人代签)使用换发的新护照请同时提供旧护照。请注意，护照内需至少有三页连续的空白页，否则请先办理换发新护照）2.旅游签证申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张请签字备用。表格下面的签名必须跟护照后的签名一致，这点非常重要！）3.白底二寸正面免冠彩色照片2张4.本人身份证复印件5.全家户口本复印件（首页、户主页、本人页及常住人口页），如一同前往的亲属户口不在一起，请办理公证。6.在职人士提供在职证明（用单位抬头纸，格式如附件1），学生提供学生证复印件或学校的准假证明，离退休人员提供离退休证复印件7.在职人士提供营业执照副本或组织机构代码证复印件（需加盖红章）8.资产证明（以下最少提供一项：例如房产证复印件、车本行驶证复印件、本人存款证明原件5万、定期存单复印件、银行提供的三个月以上往来对帐单）9.押金至少每人五万元现金（我公司会根据客人具体情况酌情收取，客人按期回国后凭护照取回）10.18岁以下未成年不得单独报名，无直系亲属陪伴的未成年随亲戚或朋友前往的，需有父母双方共同签署的委托书，以上资料请务必提供齐全，以免影响签证！声明：日领馆目前对于在职确认非常严格，请务必提供真实材料，凡提供假材料申请被拒者，将可能影响团队中其他客人的签证申请，若由此造成损失，我社保留向提供假材料者索赔的权利！等您的日本签证下来了，您就可以准备去日本的各项物品了，诸如：电源转化插头、办理国际移动电话业务等等	1	0
1	qid:623714221554489684	在家没事做，明年准备去日本，想学一点基本的口语，昆明有什么好的地方推荐下呢，能随时开班的。	没事做的话，学点日语其实以后总会有用到的时候。佩文的吧！之前有个同学也是去了佩文学的。现在人家已经去日本读大学了。	1	1
1	qid:105457129	日本旅游问题#一个朋友在日本工作几年了，今年初他叫我暑假去日本找他玩，恰好暑期我单位没事，我就打算过去，而访友签证的手续我也按照我朋友的提示帮忙准备好了，并且人已经在重庆朋友家里（准备这几天去日本在重庆领事馆）而本人对日本文化还是比较着迷的（当然的，我更爱自己的祖国），去那边玩的时候，顺带想买一些电器、动漫产品之类的。具体有什么指南么？由于本人毕业自英语系，而且工作在一个外贸公司。所以会的外语仅有英语和法语。但据我所知，日本人的英语好像还不错？只是他们的口语比较差？那我这样单独过去，不会日语的情况下，交流会不会成问题，因为我朋友还要工作，所以我可能更多的时间是自己一个人。我肯定会出去逛街什么的。不过这次过去，因为我朋友会承担我部分费用加上个人经济原因，机票和大概费用我计算了下，我总共打算带1W-1.3W RMB（到了日本会换成日元），这样应该够了吧？另外，不好意思的讲：因为我对日本动漫比较了解，并且有朋友就在同漫行业工作，所以我想在日本购买一些1 8 X的GALGAME，不知这些能否带入国内。。	日本人英语很差，一般上过大学的才行，高中毕业的没戏，完全不能交流，三越那种综合百货商场里的服务员英语都很差，我去的时候，就是碰巧找到一个中国留学生才解的围买电器要去日本人专卖的地方买，买日本本土版的（只能在日本修，只有日文菜单）的才便宜，很多DFS，都是卖国际版（全球联保，中英日甚至更多菜单）但是贵，比国内的还贵，除非你用日本制造找点心理平衡日本生活指数，或说物价几乎是中国的10倍，在中国你一天花多少钱，到那边要乘个10，所以又人担心你带的钱少也是可以理解的去哪买什么东西，你的朋友会告诉你的，你不用担心，但是交通你就不舒服了，日本打车超贵，随随便便几千日元，地铁对他们方便，你就不一定了，因为日本地下比地上还热闹，有些在同一个站名换成别的线路，可是要在繁华的地下城里走20分钟也说不定，在同一个站台等车来的车不一定是你要等的……你最后说的东西，别太多没关系，一般海关也不查，多了就肯定查	1	1
1	qid:437384110	关于日本旅游的问题#我想个人游日本 ，因为跟团时间紧，景点固定，6天的行程都只能按照旅行社规定的线路跟团 ，我想前往一些另外地方，如川崎，鹿儿岛等 ，横滨等，我是希望能够在日本把日本的几大汽摩厂商参观一下，所以时间要充裕才行，但不太了解日本个人行的规定，签证，护照，这些怎么弄，什么样的身份可以定居 ！	建议您选择自由行。您先到您地区所在的日本大使馆去咨询一下，然后按照条件准备材料。您这个旅游地方好多，没个10天半个月下不来的。而且，有些省，还得交保证金的。日本定居，得永驻身份或者归化成为日本人。个人觉得，跟团下来快啊，而且去的地方多，住的好，又便宜。 本人在日本。	1	0
1	qid:283535734	7月12准备去日本，有什么国内没有	你是要长期在日本吗？如果是的话其实日本的东西很全，基本上国内有的这里都有。只是价格对于刚来的人来说可能有些贵。另外在日本还有很多中国人开的物产店，里面都是国内的东西，在日本的商店买不到的话去物产店看看可能就有。	1	0
1	qid:177142046	去日本旅游#准备寒假去日本旅游 一个人 有没有人去过啊~大概多少钱在迪士尼的话一般团会给多长时间？有没有什么好的建议 比如推荐一家旅行社啊~（从上海或者南京出发）	去过日本两次，一次跟团，一次半自由行经典游的话6000左右，北海道的话10000左右，便宜的话4000也有，但只有东京4天迪斯尼，我们当时给了6.7个小时，在里面吃午饭旅行社，我的是携程	1	0
1	qid:523482234733390245	北京到日本迪士尼旅游需要多少钱？#打算去东京迪士尼玩玩呢，问一下从北京出发大概要多少钱？	那得看你怎么玩啊，迪士尼乐园门票是大概卖400多，是通票，进去以后除了吃东西、买纪念品什么的，基本不用花钱了~关键是你还去别的地方玩吗？我之前跟众信旅游去的，在迪士尼玩了一天，吃饭购物什么的，人均400左右也差不错，主要是没怎么买东西~	1	0
1	qid:91539344	关于日本旅游#1 两个大一学生跟团去日本旅游,因为没工作,存款什么的都得父母弄,签证会有问题吗?2 日本可以使用银联卡是吗?(非信用卡)如工商灵通卡3 一般跟团旅游要提前多久报名?(涉及到护照,签证,保障金什么的)4 如果以观光为主,不打算购物什么的,消费会大吗难道想和同学跟团去日本玩不成吗,只能和家长去?	1 没什么问题，主要审核对象是你的父母，不是你们自己。 2 日本“号称”可以使用银联卡，但根据实际经验来看是超级难用的……工商灵通卡几乎不能使用。 3 提前至少一个月报名，准备材料就要好久，审核和办签证又要好久。4 每个人都号称“只观光，不消费”，但实际上消费这东西是会传染的……建议你们每人带5W日元比较保险（也没叫你把5W都花光，只是保险而已）。谁说只能跟家长去的……当然可以自己去了。不过一般的旅行团都是大妈团，很无聊就是了。建议报一些口碑好的同龄人赴日旅游团。比如《动漫贩》杂志办的动漫FAN日本游什么的。	1	0
1	qid:22441968	我要去日本,有什么途径?#我姐姐嫁到日本2年,但还没有得到绿卡所以不能邀请我去,我想让她的先生用别的途径给我办理,请问大家她的先生用什么途径才能邀请我去日本呢?她的先生是开公司的,她的先生能不能用公司的名义邀请我去?	个人去日本有4条途径：1.留学2.研修3.跟随旅游团4.有日本人做担保你的情况选择第4种就行了，让你的姐夫给你做个担保就可以去了。	1	0
1	qid:1173570367640709099	谁知道去日本玩一星期要多少钱	1万RMB，也就是日元15多万了。如果是东京的话，一个星期的住宿费用大概要4万到5万日元了，最保守的价格了。剩下11万日元，一天两顿餐，一顿一个人1000日元的话，一个人一天要2000日元了，那么一个星期就要1.5万日元前后了，剩下的还有9.5万左右了。你要去玩的话，移动手段如果选择电车的话，能够节省一些，但是时间却耽搁了。如果去迪斯尼乐园玩的话，门票一个人大约在5000前后了，如果不买旅游纪念礼物的话，人民币1万左右也许够，但是也剩不下多少钱。来一次不容易，既来之，就要好好玩乐，所以建议你最好带10000到15000元RMB左右。还有一个好消息，现在日本很多商家都可以使用中国银联卡的。	1	0
1	qid:169067136	请问下美韩演习会不会影响去日本旅游#我觉得应该没什么影响吧但是朋友非要搞清楚。。。	不会有影响的，日美同盟与美韩同盟是两回事。最主要日本想挣中国人的钱，千方百计想让中国人去日本	1	1
1	qid:429351558098112492	日本旅游#日本旅游 一共15天的行程 想去关西 ：大阪京都奈良玩儿完再回东京这边玩儿 应该怎么计划好？	这个计划有点庞大，建议你带一张额度足够的信用卡，以及每天1万的日元现金。剩下的边玩边考虑就行。如果你真想省钱，那你至少确定要去的城市、在哪个城市住宿、到每个城市的新干线或飞机票价大概多少等等信息。大阪京都奈良在一起，这三个地方离得很近，新干线从大阪到京都20多分钟就到，奈良也不远，这三个地方玩完了新干线做到东京，再去东京玩就好。	1	0
1	qid:2055349020267983107	我是经济与管理专业的大二学生，本科学历，想考日本大学的修士，请问现在要开始准备什么？谢谢！	一，日文一定要学好，善于读看听写，交流十分重要。二，关注外交部亚洲司的相关公告宣传，里面对日求学、旅游、工作有明确规定的。三，相应的生活费用，学习费用（日本消费比较高），出国手续，护照	1	0
1	qid:331379771	明年暑假想去日本旅行来着#如标题。下面有些问题想要请教！1我暂时内定是一个人跟旅行团，跟个旅行团大致要多少钱？听说日本海啸过后团费就大幅度跌，是否真有此事？2办理护照需要多长时间？3我是跟团游不是个人游，还是高中学生，个人年收入那些证明应该不需要吧？还需要出示什么证明办什么手续？怎样才可以不被拒签？4我大概去一周左右，旅途中的各种费用(纪念品、特产等等)要带多少钱合适？5据说旅游团的时间都很紧促，有如走马观花。有不太紧促的旅游团吗？就是不要一个景区只呆十几分钟就马上走的那种…不要晚上11点才回来第二天凌晨3、4点又立刻出发了(别说我挑剔哈~)能给我推荐下吗？6有没有专门全部团员都是学生的旅行团？能推荐下吗？7旅行团有自由活动时间吗？就是最后一天在旅行团指定的步行街或百货商场(不是纪念品专卖店！！)随便购物那种的，我很想逛动漫店啊！有木有！8可以把日本的饮料带上飞机吗？9晚上可以在旅馆附近自由活动吗？还是一整晚都只能闷在房间里…10往返飞机票是算在团费里还是另外给钱让旅行社买？11去日本要准备些什么和注意什么？我是广东的哈！这些问题最好是近两年去过日本的朋友回答！拒绝复制别人的资料拒绝广告！谢谢了╮(╯_╰)╭	1，旅游也分几个档次，现在的话有6000人民币应该可以报一个不错的コース了2，因私护照两周就可以下来3，拒签的原因很多，一般领事馆是不会给你具体理由的，收入什么的应该不需要，并且，北京，上海，广东这些地方条件要比其它城市宽松很多，报一个信誉度高的旅行社应该没问题4，那要看你买什么东西了，因为你还是学生，没有固定收入，带个10000左右可以了吧5，不管哪种都是这样的，这就需要你在报名时尽量选一些自由活动时间多的，最好是在日本国内移动少的コース。6，暂时还没听说7，都有自由活动时间，到一个地方，确定集合时间和地点，然后就可以自由行动，动漫的话建议你去东京的秋叶原，那里很多，全世界都有名8，可以，不过是在过安检之后，在免税店等地方买的9，这个没有规定，回宾馆后的时间是自己的时间，又不会影响别人，FREE10，团费里11，当然是钱了，最好不要太多现金，有银联卡什么的都可以，注意事项就是交通规则了，卫生问题了，公共场所不要大声喧哗了之类的”常识”，，这些小事都能注意的话，可以提高国人在日本的形象。最后祝你旅途愉快 再给你一个建议，不要在旅游区买东西，很贵，东京最好，什么都有便宜的，多吃些好东西，我认为吃的是最好的	1	0
1	qid:197510250	我和我的同学四个人想考完中考独自游日本十四天，可以吗？往返要带多少钱？？	签证半狮报饯然可以啊。一人2WRMB吧大概一般选住青年旅馆便宜一些语言比较重要，如果不会日语最好带一本应急日语书什么的去。。。	1	0
1	qid:2207548568987742308	去日本旅游自由行不会日语怎么办	首先，确定要去的路线，包括在哪个机场，做什么地铁，住什么酒店。然后找这些地方的日语和英语，记在本子上，到时候去哪里就拿本子让别人看。也就是说常用到的语句都提前写好，这样不会说也不怕。现在例如有道翻译官这种手机APP支持拍照翻译，所以准备好，到时候有问题用翻译工具。反正是去旅游，又不是去考试，知道大意就没问题了。	1	1
1	qid:2207548568987742308	去日本旅游自由行不会日语怎么办	没关系的，打开一些APP都可以啊。而且，要吃东西的话用手指就行了。找地方就地图咯。然后建议学一下打招呼、谢谢这类的词语，不然挺不礼貌的。日本那边都很讲礼貌哦	0	1
1	qid:198780919098722365	去日本旅游提前需要准备什么#过年想去日本玩     想知道一下提前都需要准备什么       可以自由行么    不在乎多花点钱     质量一定要保证！	(日本旅游签证时间为6个工作日)一、国家公务员、医务人员、银行职员、教师1、有效的因私护照，(需持证人正楷签名)签发地为广东省，有效期半年以上的，有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、 填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、本人工作证件复印件.5、户口本复印件(本人页及户主页)和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.二、学生、退休人员、农民、无业人员1、有效的因私护照，(需持证人正楷签名)签发地为广东省，有效期半年以上的，有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需与护照签名同版).4、学生提供学生证件、退休人员提供退休证件、无业人员提供半年以上有交易记录的存款证明叁万元以上或房产证明.如财产属于夫妻共同拥有则提供结婚证复印件.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.三、公司职员、个体户1、有效的因私护照，(需持证人正楷签名)签发地为广东省，有效期半年以上的，有空白的签证页.2、二张大一寸三个月内的近期彩照.3、填写我公司日本旅游个人资料表及日本国入境签证申请书.(必须本人签名需要与护照签名同版).4、公司职员提供公司（在职证明及公司担保信），个体户提供营业执照复印件及半年以上有交易记录的存款证明叁万元以上或房产证明.如财产属于夫妻共同拥有则提供结婚证复印件.5、全家户口本和本人身份证复印件.6、视乎客人资料情况领馆酌情收取叁万至五万不等的保证金或广州市工商银行存折.其他方面：1、规划好行程，这个是最关键的，能多细致就多细致，尤其是研究好地铁。2、提前在国内租或者买好无线上网的装备3、尽管在日本很多东西都能看懂，毕竟有很多汉字，但是还是推荐你在手机里下载个翻译软件，问路什么的或者应急都很方便。4、不要带太多的行李，在日本很方便买。5、带个手机移动电源应急。6、选择住宿最好住在地铁站的附近	1	6
1	qid:198780919098722365	去日本旅游提前需要准备什么#过年想去日本玩     想知道一下提前都需要准备什么       可以自由行么    不在乎多花点钱     质量一定要保证！	一．衣物类： 1．正装1套：供出席开学式和毕业式及相关正式场合穿。 2．内衣3套。 3．防寒防雨类衣服各1件：日本各地多为海洋性气候，防水布做的衣服十分必要。 4．休闲服2套。 5．全棉袜子（6包）：5~8双，拖鞋一双（日本有便宜的出售，只在很有空间时推荐）。 日本旧式住房皆为榻榻米式，打工的地方也常有脱鞋后工作的场合，请一定保持袜子洁净无异味。 二．被服类： 1．床单2条（日本有便宜的出售，只在很有空间时推荐） 2．被套2副（日本有便宜的出售，只在很有空间时推荐） 3．毛毯1条 4．毛巾、枕巾各2条 三．日常生活用品： 小闹钟、牙膏、牙刷、碗、筷、勺子、调料品、化妆品若干；多配一副眼镜备用、配带隐形眼镜者请带2瓶护理液备用。（日本有便宜的出售，只在很有空间时推荐） 四．日常药品： 感冒、发烧常用药、本人常发病的对症药、脚气药、女性带生理用品少量。 五．书籍： 日汉字典、日文语法书、初中、高中英语数学课本、英汉字典、字帖各1册。 再备随身听1台，以备练习听力用。 六．带一人园形名章1枚（直径1.2cm以下） 七．带2寸标准照10张，以备办理外国人登录证、学生证、健康保险证等用。 八．去机场时请把在留资格认定证明书、入学许可书的原件和已签证的护照、机票一定随身携带（建议使用腰包），以备中国出关和在日本各地机场检查时能够及时出具。 九．再带1千日元的日币数张，以备在日本机场购车票或打电话时用。 十．请把记有在日学友电话号码和学校电话号码、地址的笔记本随身携带，以备在日本机场发生失误时联系。 最后，请你再仔细检查应带的物品，不要掉以轻心，我曾听说有同学把在留资格认定证明书的原件放在西安的家中，从上海乘机前往关西国际机场的壮举。 够不够全面？？？？ 我想补充一点小小的意见，和大家交流一下： 1、照片应该再多带些，10张太少吧，那种东西不是很重，却用处多多，不带够的话破费的很。 2、有些行李可以提前一个多月海运（比较便宜）过去，那样到达日本后就可以收到了。例如字典、书等必备却又很重，但不急用的东西。 3、还有，如果结伴去的话，带一把推子（理发用）吧；一瓶洗发精也很有必要。 4、梳子也该带着，针线剪刀有必要的话带去比较好。 5、另外，像内衣啦，袜子啦……能穿在身上的都穿在身上，尽量多穿几件，反正飞到日本就一会时间不会很麻烦，而且不算行李重量。	0	3
1	qid:1495406260466800419	去日本旅游办理签证有什么必须要的文件吗#RT，想去日本旅游	办理日本旅游签证所需资料：  1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字）  2、两寸免冠彩色近照2张(白色底或浅蓝色)  3、身份证复印件  4、全家户口簿本人及首页复印件、家庭电话  5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话）  6、营业执照副本复印件  7、退休者可以提供退休证复印件，儿童无身份证者可提供户口簿复印件  8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致）  9、归国保证金每人5万元  备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。  申请赴日本签证资料表  一 您的详细情况:(用于签证!请一定如实,详细填写)  姓名 性别 出生日期 身份证号  现住址 出生地  家或住处电话(写明区号) 手机 未婚 已婚 离婚 丧偶  户口所在地地址及邮编  您在日本有任何亲戚朋友吗? 有 没有(如果有,请提供其姓名 与您的关系 电话 住址  您目前持有日本签证吗?是否 您曾经到过日本吗? 是否 (如去过请提供具体抵离时间 及签证复印件)  您是否有过犯罪记录吗? 是否  您曾经申请过日本签证吗? 是否(如申请过,属何种类别:旅游 商务 移民 学生 短期居住 过境请填上申请时间 地点 是否获准? 是否  工作单位(中文) (英文)  单位地址 邮编  您在此单位已工作 年,年收入约 万元人民币 单位电话  单位负责人姓名 (如果是本人/配偶/或同行人,请提供另一负责人姓名及职务  单位负责人职务 负责人电话 您目前职位  二 您需要提供的资料:(料必须真实!请于一周内交到我公司)  1)持有半年以上有效期的五年因私护照(请在护照最后一页签名处用正楷签字)  2)二寸免冠照片两张(背面签名)及名片两张  3)证件复印件:①身份证复印件②本人及其配偶/父母/子女的户口本每页复印件  4)所在单位资料:营业执照复印件,中文或英文简介(如公司宣传手册)  5)单位担保函(样本附后)  6)资产证明:八万以上(数额越多越好)的人民币或外币定期存折复印件,或房产车辆拥有证明复印件,以证明确有能力支付旅游费用  注:出团前每位客人须缴纳5万元人民币担保金,回国后返还。但是具体还是因地域有一点小差别。	0	1
1	qid:1447477957411973180	求助各位巨巨 八月份想去日本旅游 想问签证难办吗	只要条件符合根本没问题，建议关注日本驻华大使馆网站，里面会有签证动向，	1	0
1	qid:1818600141222555428	台湾到日本旅游需要签证吗?	日本人给予持有中华民国护照入境的人免签待遇.....只要是观光目的...所以台湾人到日本旅游是不需要签证的....目前全世界有一百多个国家给予中华民国护照免签证的待遇.....	1	72
1	qid:1835653895794759900	去日本旅游要怎么办签证	日本旅游签证都是旅行社代办。根据使领馆规定，个人旅游签证也需要由旅行社代订酒店机票。只要是旅行社预定的领碃缉百垦知旧版驯保沫馆就认可的。	1	0
1	qid:329254051174078045	去日本旅游签证办理需要多久？需要准备什么资料	你准备好所需材料后，需要5个工作日左右的时间，没有什么大问题就出签了	1	0
1	qid:1367151863714806059	去日本旅游要签证吗	要的。个人资产证明:1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好(日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供)	1	1
1	qid:1668351679414100107	去日本国旅游（个人） 办签证需要什么东西？	出国申请表，身份证，还有财产收入证明，	1	0
1	qid:2013194222523650148	去日本旅游要怎么办签证	日本旅游单次：                                   1.护照原件以及旧护照                                      2.两张2寸白底彩照                               3.身份证复印件                                    4.户口本全本复印件1份                                    5.*外领区户籍*申请人，需要提供本人就职单位所在地的暂住证原件/复印件                             6.营业执照（副本）复印件并加盖公章              7.在职证明盖章原件-样本  如退休者：退休证复印件；如在校生：学生证复印件或在学证明               8.旅签申请表及个人信息处理同意书-样本  9.资产证明：必须提供年收入10万以上个人银行流水账单或完税证明，并提供名下车、房产及其他资产相关证明  10.酒店机票	1	0
1	qid:621086319990014652	去日本旅游签证办理需要多久	资料齐全的话一般要十个工作日出签，加急的话也需要七天左右	1	0
1	qid:1544289623107310147	去日本旅游签证要多少钱	日本签证分好几种，分商务签证、探亲访友、留学签证、个人旅游签证、团队旅游签证等等。而且每个领馆区也是根据难易程度，收费也是不一样的。签证这个关键看你能不能找到好的专业的送签机构了。	1	0
1	qid:1642412849443993740	持美国护照从中国去日本旅游需要签证吗？	不需要，日本对持美国护照的人短期旅游是免签的	0	3
1	qid:872054827320943332	去日本旅游签证需要学校签字吗？#请问去日本旅游签证需要学校签字吗？我的一个同学去瑞士，结果签证需要校方老师的签字，不知道去日本用不用啊？	她不是留学，是旅游.....我们都是今年高考结束后去玩的，她说不但要学校签字，还要什么家庭财产什么的，银行的一个账户还要冻结什么的  查看原帖>>	1	0
1	qid:1114087849263708779	去日本旅游签证麻烦吗要实体护照吗，具体需要什么材料#去日本旅游签证麻烦吗要实体护照吗，具体需要什么材料re，护照必须要实体吗，我在新加坡所以无法提供实体护照在国内，还有具体需要哪些材料	如果你想要从新加坡真接去日本旅游，你可以到日本驻新加坡使馆办签证	1	0
1	qid:490551376189406812	去日本个人旅游签证要什么条件	日本有很多类型的签证，一年单次，三年多次往返和五年多次往返的，材料都差不多主要是对于财力证明有写不同的要求，一般是要求10万以上的存款及税单等等。	1	0
1	qid:392455415	要去日本旅游 怎么办签证	日本使馆领馆不直接接触办理签证的人。他们都是在中国指定了一些旅行社帮他们代理的。建议你去他们的网站找到这些旅行社的名单，然后打电话给浮伐第和郢古电汰钉咯旅行社询问。他们都讲中文，沟通起来没有问题。而且你可以具体说说自己的情况，他们会给你建议的。	1	0
1	qid:1604921657285112067	韩国f4签证去日本旅游签证好签吗	你是中国人么？ 那么去日本的签证和韩国的签证有什么关系么？ 签证是各国大使馆的事，互相之间没有什么太大的关系。况且你是去旅游签证，只要证件资料齐全，没有好签不好签的说法啊。。。	1	0
1	qid:487375608	去日本旅游要准备多少钱 ？？ 签证会不会很麻烦？？	去日本的签证是亚洲地区最难办的一个国家，很多关卡，而且去日本也很贵，日本的东西真的很贵啊，比如我们平常最常吃的一碗面，顶多就几块，他们那里最便宜的折合成人民币要二十几	0	2
1	qid:307443426	去日本旅游团签证，是否必须存款5万并且已经存了3个月，还是只要名下有5万存款即可？#如果有5万以上存款，但不到三个月，被拒签的可能性大么？	直接问你要报名的旅行社不就行了吗。1：5万元存款，要求存3个月以上。2：团队旅游签证，不会被拒签。	1	2
1	qid:23691730	日本人来中国商务或是旅游，需要在日本当地申请签证吗？	14天以内不要	1	0
1	qid:179778822	请问去日本旅游签证要体检吗	不需要，办好签证直接入关就可以了，在海关处有留个摄像，然后指纹没有体检	1	0
1	qid:179778822	请问去日本旅游签证要体检吗	完全不需要。	0	1
1	qid:459854330	去日本旅游的签证#跟旅行团 去日本旅游如果签证过了的话会出发前几天通知你，如果失败了又会在出发前几天前通知你	额~这是个什么意思？跟旅游团去签证一般不会失败，因为你要签很多张的保证单，还有20万的保证金（这个保证金是会还给你的）	1	0
1	qid:474345057	我这种情况去日本旅游如何签证？#我是大学毕业生，还没有工作。等于是又没有在读证明，也没有经济来源。今年圣诞节想去日本自由行。。。。。。有可能么。。。。。。。。跟团签证也得要这种证明吗？还有财产证明什么的。。。根本就没有啊。。。而且只是去几天而已。。。。	可以办的，财产证明可以用父母的就可以了。户籍证明，户口本复印件，到旅行社代办或者自己到公安局出入境管理中心办，亲，建议你暂时别去日本，政治原因，不跟团自己一人去的话，危险。	1	0
1	qid:177982790997653604	去日本办旅游签证能留着日本工作吗 都需要什么手续	是不可以的。你可以先找要工作的日本公司后，由公司帮你从在日本办理反签证，反签证办好后，你到日本驻华领事馆取签证即可。	1	1
1	qid:693712516564486324	据说有欧洲的居留去日本韩国旅游可以不需要签证吗	你是中国护照，但是你持有欧洲国家永住权，这个国家是否是申根国家？ 如果属于申根国家，Ok  你来韩国可以不用签证，落地签 韩国对于持有美国签证，日本签证，申根签证等漆种签证的他国国民实行三天~三0天不等的落地签 楼上不懂的 回答那么多 也不知道有啥用。。。。唉。	1	2
1	qid:170601738	从来没有出过国，想要去日本旅游，签证要办多长时间啊？	跟我一样，签证要交旅行社办理，大概5~10天，一般都会在出发前一周通知签证结果~	1	1
1	qid:37619999	我想去日本旅游，那个旅游签证要多久才能下啊 ？#请各位帮帮忙！我急用，谢谢~~~~~~	我有同学到韩国和日本留学，韩比日快一些，韩国是大概一个月，日本则是两到三个月，准确说是三个月！	1	1
1	qid:454457442899338965	想去日本旅游已有护照，还需要什么材料才能拿到签证？	中国到日本，需要飞三个多小时。外国人进入另一个国家后，如果入境目的不是旅游，而是工作、学习等，需要凭签证到当地警局办理居留证。	1	0
1	qid:1243864151736310339	日本旅游签证办理需要准备什么资料	您需要准备护照原件 照片（规格为45cm*45cm）一张  身份证和户口本的复印件 在职证明原件和近六个月或半年的银行卡流水对账单原件（收入要达到十万以上）	1	0
1	qid:1244433253364725339	去日本办理签证要准备什么资料 日本个人旅游签证攻略	旅游签迹顶管雇攮概归谁害京证1.护照原件（至少半年以上有效期）2.最近半年2张45mm白底彩照3.日本签证申请表4.身份证正反复印5.户口本整本复印6.结婚证复印件.房产复印件.行驶证复印件.5-10万存款证明冻结3个月原件8.公司资料.在职证明原件.营业执照副本复印件盖章	1	0
1	qid:489842086239690812	去日本旅游办签证，需要缴纳押金吗？还有资产证明，没有这些不能办签证吗？	不用押金，有资产证明就行	1	0
1	qid:692148498300872484	现在去日本冲绳旅游还要不要签证	要的日本签证凯撒旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理，8000+精品线路自主研发， 超过100万名游客满意而归!	1	1
1	qid:148494906	如果持有美国签证还用签日本的签证吗？#我现在的是中国护照，我想知道如果我有美国签证，我去日本旅行，需要签证吗？我的朋友说不用签。。。我带一个老外去日本，他持有的是加拿大护照，他用签往去日本的签证吗？我听说不用。。。谢谢大家～～我会追加分的	如果持有美国签证，还是需要签日本的签证。本人持有中国护照，到日本去，是与美国签证无关的，还是需要日本签证。日本签证流程如下：签证申请通过日本政府指定的代办机构进行办理，申请人需和指定机构联系，并提供机构要求的相应材料。Step 1. 联系指定机构日本政府指定的代办机构。Step 2. 准备材料签证所需的申请材料会因不同条件略有差别，单次入境签证和多次入境签证要求材料略有不同。一般需要特别准备的主要包括：1. 资产证明(如存折复印件，银行卡对账单等)、房产证复印件、汽车行驶证复印件。2. 单位在职证明原件，退休人员提供退休证复印件，学生提供在校证明原件。3. 单位营业执照副本复印件。	1	0
1	qid:148494906	如果持有美国签证还用签日本的签证吗？#我现在的是中国护照，我想知道如果我有美国签证，我去日本旅行，需要签证吗？我的朋友说不用签。。。我带一个老外去日本，他持有的是加拿大护照，他用签往去日本的签证吗？我听说不用。。。谢谢大家～～我会追加分的	你本人是需要的，因为你是中国护照，跟美国签证无关。你的朋友应该是不需要，因为加拿大和日本是相互免签的（旅游）。具体可以参照日本的入国管理局的官方网站。	0	2
1	qid:148494906	如果持有美国签证还用签日本的签证吗？#我现在的是中国护照，我想知道如果我有美国签证，我去日本旅行，需要签证吗？我的朋友说不用签。。。我带一个老外去日本，他持有的是加拿大护照，他用签往去日本的签证吗？我听说不用。。。谢谢大家～～我会追加分的	如果你在日本停留不超过72个小时是不需要日本签证的	0	2
1	qid:146672049	去日本要怎么签证啊 麻烦么我是去日本玩 不想跟旅游团去	日本个人旅游签证，需要申请人有年薪20万以上，并且出具个人所得税证明材料。如果不具备，建议你办理日本探亲访友或者日本商务来进行个人旅游。	1	0
1	qid:265798137	持旅游签证能否在日本银行开户#如果持旅游签证赴日本，可否到日本后就立刻去日本本土银行开办账户？如果可以的话，需要准备好哪些证件？（请不要将网上N年前别人的解答再拷贝过来，我要的是现在的情况）谢谢！	旅游签证无法办理银行帐户。必须要有在留资格。而且要有半年以上有效在留期间。外国人办理银行帐户时所需证件是----外国人登录证。而且要有固定地址。旅游签证无法办理外国人登录证。	1	1
1	qid:78516344	如果要去日本的旅游团签证，没有户口本可以吗？#我的户口因为读书关系签到广州，我原来户口在潮州，现在户口正在办理当中，还没有户口卡，但是我与护照还有以前的身份证件以及现在学生证，以及有学校出示的“我是XX学校的学生，户口已经迁移进入XX学校，户口正在办理中”的证明，请问可以签到证吗？是旅游团队签证。。。如果一月份才能拿到户口，那时候才开始办签证，那么一月二十五号出发还来得及吗？	学校的证明没有用，因为你的户口还没有落户，那么说明你的户口就还不是学校的集体户口1月份办理签证。25号怎么都能拿到签证了啊！旅游团队签证5个工作日就可以办好了	1	0
1	qid:412583511	暑假想独自一人去日本旅游,需要准备什么?办理签证需要多久?都需要准备什么?	可以办理个人旅游签证，办理的时间一般是十五个工作日，如果委托机构办理的话，你可以在地址栏中输入xuexigu加cn,办理的手续费是二千元，你可以电话咨询一下吧！	0	1
1	qid:508236721	用旅游签证去日本，在签证有效期间我去找份工作。#用旅游签证去日本，在签证有效期间我去找份工作。1：能不能给我工作签证的？2：找到工作后有了工作签证我是不是可以暂时呆在日本了？3：我继续工作了五年就可以拿到在日本的永久居住权了吗？	不能，没有雇主会雇用你如果有雇佣你的，就算雇佣非法劳工，一旦被发现你会被遣返回国，雇主会收到惩罚。你也不会获得合法工作签证，因为你不能用旅游签找工作。除非你要当黑工	1	1
1	qid:508236721	用旅游签证去日本，在签证有效期间我去找份工作。#用旅游签证去日本，在签证有效期间我去找份工作。1：能不能给我工作签证的？2：找到工作后有了工作签证我是不是可以暂时呆在日本了？3：我继续工作了五年就可以拿到在日本的永久居住权了吗？	旅游签证是无法工作的，没有单位会雇用你至于其他问题也就不存在了	0	1
1	qid:332142627	请问去日本旅游 签证怎么办呢? 需要提供的材料有哪些? ...请知情人帮忙回复;谢谢!	旅游签证一定要通过旅行社代理去办，费用在1000元。如果办理冲绅多次往返的，另外再加1000元。但是多次往返的签证要求要高点，需要更多资产证明（除了不动产还需要大额存款）。签证需要的资料：1.有效因私护照（最后一页“持照人签名”处必须有本人亲自签名，如果是换发的新护照需要提供老护照）2.本人2寸免冠彩照2张（近六个月内拍的，背景必须是淡色）3.单位在职证明，（包括工作时间，职务，联系电话，负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸或A4纸。4.户口簿及本人身份证原件，由旅行社复印后随即归还；5.资产证明：纳税证明，或6个月以上工资、奖金银行帐户明细。材料可以是申请者本人或其二等亲直系亲属（如父母或子女）名下的材料，领馆将会根据客人所提供的材料而综合考虑是否可以办理个人旅游签证。6.其他资产证明：名下房产证或银行存款或私车证或其他相应理财产品，以上原件由旅行社复印后随即归还。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证。原则上资产提供越多对签证有益。7.工作单位营业执照复印件。	1	0
1	qid:458751477265824205	目前在办理在留，在留的入境时间是9月15日以后，想另办一个旅游签证15日前去一次日本，请问可行吗#请问，正在通过日本的大学办理在留，但是在留约定的入境时间是9月15日。9月15日前想去日本一趟，打算办理一个旅游签证。听说在申请和持有在留时，除了在留正签不能办理其他签证，是真的吗？谢谢	可行的，只要你想呆在那	0	2
1	qid:515486806	在广州应该怎样办理去日本的旅游签证?(要详细点)	如果是个人旅游签证的话，建议您先登录日本大使馆网站，里面有可以代理申请赴日个人签证的旅行社，再根据各个旅行社的要求准备材料就可以了。	1	1
1	qid:526032327	台湾和日本旅游签证要多久签下来?急！#同学在台湾交流生，想去台湾看他，可以不跟团吗？还有个同学在日本，想去完台湾直接去日本，这样的签证怎么办？急~!	找旅行社代办。日本签证个人不能递交的，只能找日本大使馆认定的有资质递交日本签证的旅行社。名单在日本大使馆网站上有公布的	1	2
1	qid:526032327	台湾和日本旅游签证要多久签下来?急！#同学在台湾交流生，想去台湾看他，可以不跟团吗？还有个同学在日本，想去完台湾直接去日本，这样的签证怎么办？急~!	目前开放台湾自由行的城市仅限北京/上海/厦门/天津/重庆/成都/南京/杭州/广州/济南/西安/福州/深圳	0	1
1	qid:526032327	台湾和日本旅游签证要多久签下来?急！#同学在台湾交流生，想去台湾看他，可以不跟团吗？还有个同学在日本，想去完台湾直接去日本，这样的签证怎么办？急~!	去台湾不一定要跟团，签证就办日本签证。	0	1
1	qid:570184637	成都的，去日本旅游，在哪里办签证？是一个人，不随团	你可以在当地找家有出境游资质的旅行社代办旅游签证的只需付给旅行社几百元代办手续费(或许还会要些押金的,等你旅游回国后即还给你)他们会告诉你需要准备哪些材料,并帮你办好签证的 希望这些能对你有用哦	1	0
1	qid:378265491	在华美国籍华人去日本旅游几天需要签证么?不签证的话可以用JR PASS么?请详细点谢谢	1 美国籍的话，以观光为目的去日本，90日内免签。2 可以购买JR PASS。它有以下三种：  5天通票:连续5天内有效  10天通票:连续10天内有效  4天机动通票:从购票日起1个月内，您可以任意选择4天使用。　JR PASS，可以在国外预购，也可以在机场JR的旅游服务中心或一些JR窗口购买。	1	0
1	qid:378265491	在华美国籍华人去日本旅游几天需要签证么?不签证的话可以用JR PASS么?请详细点谢谢	持美国护照去日本可以免签停留90天 当然可以用JR PASS啦，7天、14天、21天都可以。	0	1
1	qid:4065344	中国去日本的旅游签证最长的是多长时间？	旅行团一般7天，有的1个月，三个月是属于探亲。	1	0
1	qid:4065344	中国去日本的旅游签证最长的是多长时间？	100天	0	1
1	qid:506007081	我在美国是临时候绿卡，我想去日本旅游，可以办签证吗？#如题？地址？	可以办理日本签证，没有问题的，但是日本其实不会像美国签证或移民那么人性化，你的绿卡可能不能给你带来太多的通过率的帮助，日本主要看收入财产。但是你当然可以办签证。在美国的中国的都可以	1	2
1	qid:506007081	我在美国是临时候绿卡，我想去日本旅游，可以办签证吗？#如题？地址？	抱歉，你需要持有日本的签证后，方可入境。即使你是正式绿卡，出入境到其他国家持有的是护照，你是中国公民的护照，因此你需要签证。	0	1
1	qid:625853247928858644	外地人，在上海工作，去日本旅游报团签证好办吗？去一次日本，团费加消费大概要花多少钱啊	一般8天旅游的话21w6左右哦，首先飞机票来回基本4000左右。签证什么的花不了钱。这是固定的费用其他的就看你怎么花了。一般去日本兑换10万日元就行了大约人民币50700	1	0
1	qid:437182667	你好，我想问你下你那时候在日本去菲律宾旅游要签证吗？？	你在日本，持中国护照，从日本去菲律宾旅游对吗？要签证的。	0	1
1	qid:134395102	持德国签证可否去日本旅游?可以直接从上海飞吗,还是一定要从德国飞?	这个是不可以的，如果你还是中国护照的话，持有欧盟国签证可以去任何欧盟国家，现在也包括瑞士了。日本和欧盟完全是搭不着边的，就好比，你有美国的签证你能去巴西么?去日本的中国公民当然都要日本领事馆的签证才可以，除非是日本对他免签的国家不用签证。日本对中国公民护照不免签。特例是，比如说你从德国做飞机回国，到非欧盟国家转机，是可以的，哪怕你没有那国签证。或者是你从中国做飞机经日本去德国，在日本转机的时候也不用签证，不过那样也太不划算了吧。	1	0
1	qid:2078811436456521788	1.24要去美国旅游，这之前要把日本签证办出来，今天已经1.10了 ，已经把#1.24要去美国旅游，这之前要把日本签证办出来，今天已经1.10了 ，已经把材料都寄出，1.11寄到杭州的代办签证的地方，办的是加急。不知道1.23之前签证能到我手上吗？？	有点紧，能不能拿到你手上不好说，毕竟这个有个快递过程，如果不出意外的话应该可以。日本个签使馆审核时间大概在5-7个工作日，加急也就是代办签证的地方收到你资料后马上审核，审核通过后马上递交使馆，不然旅行社自己审资料就能花你一周时间。你可以每天联系下代办的旅行社客服，确认送签时间，13号之前如果确认递交使馆了，一般22号左右就能出（使馆春节作息时间与中国法定节假日相同），再加上快递给你的时间，不出意外24号左右应该可以拿的到	1	0
1	qid:1112313461974088339	之前想去日本旅游，机票也定好了，就只剩下签证没弄好，后来不想去了，旅行社说要少退5000，这个合理#之前想去日本旅游，机票也定好了，就只剩下签证没弄好，后来不想去了，旅行社说要少退5000，这个合理吗	要看你的合同是怎么签的，如果合同上有这个说法，这个是合理的。如果没有，就不合理。一般情况下，是机票已经出票，这个没法更改，也不能取消，要退票的话，旅行社一般买的票便宜，航空公司会收取很高的退票费，所以，旅行社会让你承担这个费用。	1	1
1	qid:512522442	有美国B2有效签证，去过美国两次，想办理日本旅游签证容易吗？要求还会那么苛刻吗？	你有美国B2的签证经历，而且又回国了，积累的信用足够你去签日本签证了。    准备好使领馆要求的资料，勇敢的去签吧。	1	1
1	qid:497608813719681324	日本永驻身份去澳大利亚旅游签证需要什么？？#需要什么资料？麻烦大家麻烦具体一点	跟正常中国公民申请澳大利亚旅游签证一样，没有啥特殊。如果你入了日本籍，就完全不同了。	1	0
1	qid:1759581878600490948	东京成田T2转T1 需要签证吗	日本转机过境规定根据日本方面规定，旅行者持有联程机票或者船票于日本国际机场转机，如果不需要停留过夜，则不需要办理过境签证或者其他类别的入境签证；如果需要停留过夜，要视乎机场是否为24小时开放而决定是否需要入境/过境签证。因此，在日本转机是否需要办理签证取决于以下几个条件。是否持有联程机票？联程机票一般指由航空公司一次性出票、航班从甲地飞往乙地、航程被官方默认分割为几个航段的机票。联程机票只有一个订单号。因此，旅行者自行分开购买的机票并不是联程机票。一般而言，持有联程机票的旅行者只在国际中转区活动，不入境中转国，也不需要出关进行托运行李的提取，因而一般也不需要办理中转国的签证。转机的机场是否24小时开放？根据中国驻日本使馆公告，日本诸多入境口岸中，除了羽田机场、关西机场为24小时开放外，成田机场、中部机场、福冈机场、那霸机场等热门机场都会在深夜关闭，并且禁止过境转机旅行者在候机大厅过夜。因此，即使旅行者持有联程机票，如果旅行者的航班间隔时间较长，需要过夜，而机场并非24小时开放的话，就必须入境日本，也就意味着必须申请入境/过境签证。否则，旅行者将经安保公司安排到指定酒店过夜并由安保公司护送办理登机手续离开，期间不能离开酒店。所有费用均由旅行者承担。	1	1
1	qid:1899697709260626700	台湾人去日本要签证吗	不用	0	2
1	qid:371306112278636284	去日本游轮旅游，需要办签证吗，西单附近有合适的旅行社吗？	当然需要签证，只要出境旅游无论乘坐什么交通前往了对中国公民不免签的国家都是需要签证的。补充：签证（visa），是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括法郸瘁肝诓菲搭十但姜的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	1
1	qid:1244198461528340539	日本人去香港要签证吗	不需要办理签证。有日本国护照的话不需要签证也可在香港短期滞留三个月。	1	4
1	qid:1580182266969118260	巴中办理去日本旅游签证要多少钱价格	日本旅游签证费用500左右，一般都是申请下来给费用	0	1
1	qid:758222203930527804	去日本在韩国釜山机场转机需要签证吗	转机经过韩国不需要签证的。等飞机期间在飞机场等待就行	1	0
1	qid:492663947676925732	欧盟居留去日本旅游需要签证吗？#欧盟居留去日本旅游需要签证吗？	有欧盟国家的签证与日本没有任何关系，到日本就必须申请日本签证。	1	4
1	qid:492663947676925732	欧盟居留去日本旅游需要签证吗？#欧盟居留去日本旅游需要签证吗？	需要的，只有欧盟国籍才可以免签	0	3
1	qid:1113171428279735899	最新去日本旅游签证需要什么手续	需要办理签证，需要在职证明和银行流水	1	0
1	qid:1896521730353448700	去日本旅游签证办理需要多久？需要准备什么资料	一个礼拜。护照，照片，申请表，户口本复印件，身份证复印件，营业执照复印件盖公章，碃酣百叫知既版习保卢在职证明，税单，工资卡流水6500以上没有就提供5万存款证明冻结3个月。一个礼拜出签	1	0
1	qid:519703474121263645	有去美国的签证了,要去日本还要签证吗?	1、有去美国的签证了,要去日本还要签证。2、持有效美国签证可免签或落地签的国家：菲律宾(7天)；百慕大(180天)；多米尼加共和国(30天)；墨西哥(180天)；洪都拉斯(30天)；哥斯达黎加(30天，签证剩余至少三个月有效期)；巴拿马(30天，签证需有效且使用过一次)；黑山(7天)。	1	2
1	qid:2015128821757923788	去日本旅游签证怎么办，办日本签证需要什么材料	1、个人行也需要通过旅社代办，日本大使馆和领事馆不接收个人递交材料。2、旅游签证只要符合条件，一般不会卡。在你出行的头3个月准备递交。3、看你玩几天了，不同城市消费水平不一样，但住宿和食品等普遍较高。4、签证里必须有资产证明，如果你没有成人，可以请家长担保。	1	0
1	qid:459843987352213165	去日本的签证是不是必须要有五万存款才可以	具体情况，具体分析。要看申请什么签证类别。不同的签证，有不同的要求。	1	0
1	qid:564406640691656644	我想去日本，需要护照签证什么吗，只是旅游，要的话要办多久	需要护照的，只要出国就得需要的，你可以委托给旅游公司去办理，大约需要一周到两周的时间吧。我就去过日本的旅游过。	1	2
1	qid:429152048236060452	持有澳洲学生签证可以直接去日本旅游吗	具体情况，具体分析。要看你的具体情况，如国籍，还有是否有日本签证，等等。一般来说，中国公民，前往日本旅游，必须有日本的有效旅游签证。澳洲学生签证，并不能用于去日本旅游。	1	0
1	qid:555959500187328892	澳洲护照 去中国旅游30天 中间去日本旅游10天后回中国 签证怎么办理	你要办两年多次往返的签证 现在可以办的	0	1
1	qid:1643203092885228180	日本自由行签证下来了就可以去了吗	具体情况，具体分析。要看你的签证什么时候生效。需要在签证的生效日期起，在签证有效期内，才可以前往日本。	1	0
1	qid:811102369688810212	去日本或韩国，可以用中国旅行证去申请签证吗？(因我没有护照，只有这旅行证)	旅行证不可以办理签证的，我用过一年旅行证，除了回国没有任何用处，其他国家都不承认旅行证的。	1	0
1	qid:617009271318434012	到日本的邮轮需要什么签证材料？	您好！签证所需资料： 1.客人本人因私护照 （护照有效期需大于团队归国日期六个月以上） 2.客人本人彩色白底免冠照片两张 3.客人本人身份证正反面复印件一份 4.客人本人所在户口本复印件一份（所有页均需复印） 5.客人所在工作单位为客人开具的个人在职证明原件一份 6.客人所在工作单位营业执照副本复印件一份（需加盖单位公章） 7.客人本人名义下资产情况证明材料一份（银行开具的五万元以上的存款证明原件一份、本人名义下房产证复印件一份、本人名义下汽车行驶本复印件一份。上述三种资产材料客人可根据自身实际情况任选其一准备） 8.本人填写的赴日旅游申请表一份 特殊情况的资料准备 1.如客人暂无职业则需提供客人现所居住地街道或派出所开具的居住证明原件一份。 2.如客人为退休人员则需提供客人本人退休证复印件一份。 3.如客人为在校学生则需提供客人本人学生证复印件一份。 4.如客人为学龄前儿童则需在材料中体现出其与其他参团者亲属关系证明一份。（如户口本） 5.如参团客人为夫妻两人，资产证明可以只出具其中一方名义下资产即可，同时提供两人结婚证复印件一份。 6.如参团客人护照为非北京领区签发，则需提供暂住证原件一份，以及其暂住证所居住城市相对应的工作单位证明。 7.在无特殊情况下，在职客人均需提供所在单位营业执照副本复印件。 有效期三个月，停留期即为申请时所递交的往返程日期。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程旅游邮轮频道	1	4
1	qid:617009271318434012	到日本的邮轮需要什么签证材料？	日本游轮旅游签证资料还是挺多的，具体还要看你是从哪个城市出发，出发城市不同签证内容不太一样啊。建议先咨询一下旅行社	0	1
1	qid:435671511210255964	打算去日本旅游十天，可以从香港出入吗？有日本签证，护照，港澳通行#打算去日本旅游十天，可以从香港出入吗？有日本签证，护照，港澳通行证证一年两次。（g签）	可以，买香港——日本往返机票即可，然后凭护照和上面的日本签证，从香港出发和返回，不需要再带通行证。	1	1
1	qid:2078658904707780668	中国人去日本需要签证吗	出国签证一般流程是：确定签证类别→准备所需申请材料→到外国驻中国领事馆递交签证申请资料→等待→到领事馆取签证。关键是准备所需申请材料，是不同的国家、不同的签证类别差别比较大。	1	1
1	qid:579359825	日本人去美国要办签证吗？	日本人去美国是不需要签证的；因为日本是属于美国  VWP 免签计划中的38个国家之一，因此可以免签证入境逗留90天。不过，所有这些免签国公民的护照必须是带芯片的或是电子护照，而且，出发前需要提前最少三天在网上申请 电子系统 旅游许可（ESTA）并缴纳 14 美元。38个国家中，只有加拿大公民则可以免签逗留 6个月。	1	8
1	qid:579359825	日本人去美国要办签证吗？	日本人15天之内去任何国家都不用办理签证，超过15天就要去申请了。	0	6
1	qid:266673504184244645	学生党一枚,报团去日本旅游,签证需要财产证明吗?	需要。首先你是否年满16岁，如果未满那你必须和监护人或者代理监护人一同出行才可。如果已经大学了，那就好办了，资产证明是需要的，但你可以用你父母的资产证明。团签5万存折复印件就好，或则提供你父母的银行流水（半年期以上余额大于5万）。剩下的都是基本资料，什么身份证户口簿等等，学生还要提供学生证	1	1
1	qid:1431286174325094659	去日本旅游实际入境港口必须和签证申请时一致吗	不可行,香港不接受你办理,需持有香港身份证的中国大,陆护,照者,例如在香港长期工作的大陆人,才准在香港办理,明白请....	1	0
1	qid:139086899573991005	现在日本人来中国旅游需要签证吗 是不是15天内不需要签证	中国很少对其他国家免签证，只对两个国家免签证，就是日本和新加坡。日本公民到中国可以免签证15天。中国人去日本自由行的话则要出示年收入证明或财产证明，签证审查十分严格。	1	6
1	qid:139086899573991005	现在日本人来中国旅游需要签证吗 是不是15天内不需要签证	15天之内可以免签	0	2
1	qid:139086899573991005	现在日本人来中国旅游需要签证吗 是不是15天内不需要签证	你所理解的是对的	0	1
1	qid:2207942304772476628	去日本旅游可以落地签吗	你是中国人吧，中国护照不可以落地签，提前在国内办理好再去	1	0
1	qid:300777804	去日本旅游一定要房产证吗？#想一月份去日本度蜜月，问过春秋旅行社说团进团出是可以的，但是因为我和老公都没有房产证，父母也没有，旅行社说不可以……但是在宣传单上有说购车证明也可以，这个我们有的。我想问问，去日本一定要房产证吗？没有就不能去吗？另外，资产证明，我只有活期的，可以吗？不要那种文件式的回答，要具体的，最好有亲身经历的。	这个是看情况的：如果是团队签证，可以提供银行开具的已有3个月存入期的至少5万元的定期存款证明原件（或房产证复印件、或购车证复印件、或股票交割单原件），四选一就可以了。如果是个人旅游签证，如果年收入在25万以上，可不提供房产证；如果年收入在18万-25万，就一定需要房产证了。建议去日本海上跟团比较好，已下是日本团队签证需要的材料：1、户口簿2、半年以上有效期的因私护照3、2寸彩色照片2张4、身份证复印件5、如果已婚，提供结婚证复印件6、房产证复印件7、工作单位在职证明8、单位营业执照副本复印件9、个人资产：5万以上存款证明（3个月以上），存折复印件、购车发票、基金情况等（只要有就尽可能提供，有助于顺利出签）10、如果签证通过，需要交纳5-10万的保证金（各城市交纳金额可能会有所出入），在回国后3天左右，就会退还	1	6
1	qid:300777804	去日本旅游一定要房产证吗？#想一月份去日本度蜜月，问过春秋旅行社说团进团出是可以的，但是因为我和老公都没有房产证，父母也没有，旅行社说不可以……但是在宣传单上有说购车证明也可以，这个我们有的。我想问问，去日本一定要房产证吗？没有就不能去吗？另外，资产证明，我只有活期的，可以吗？不要那种文件式的回答，要具体的，最好有亲身经历的。	应该车证和存款证明就可以吧。单位证明、收入证明、户口本什么的都要活期存款，你可以将其中部分冻结的，冻结到你回来以后，然后开这个冻结部分的存款证明就可以了。没人最少5万吧。	0	1
1	qid:300777804	去日本旅游一定要房产证吗？#想一月份去日本度蜜月，问过春秋旅行社说团进团出是可以的，但是因为我和老公都没有房产证，父母也没有，旅行社说不可以……但是在宣传单上有说购车证明也可以，这个我们有的。我想问问，去日本一定要房产证吗？没有就不能去吗？另外，资产证明，我只有活期的，可以吗？不要那种文件式的回答，要具体的，最好有亲身经历的。	我同事旅行社认识人，不交押金，直接去。我老公和我妈去韩国探亲，我妈交8万现金给旅行社，我老公是医生，在单位开了证明，保证回国，只交了6万现金给旅行社，回来后一周都返还了。但是我妈那趟去韩国的，有一名旅客没有跟团回来，黑下了，旅行社回来要交罚款的。所以对旅行社来说，资产证明很重要。若去澳大利亚，房证，车证，存款都要。去美国还要面签呢	0	1
1	qid:300777804	去日本旅游一定要房产证吗？#想一月份去日本度蜜月，问过春秋旅行社说团进团出是可以的，但是因为我和老公都没有房产证，父母也没有，旅行社说不可以……但是在宣传单上有说购车证明也可以，这个我们有的。我想问问，去日本一定要房产证吗？没有就不能去吗？另外，资产证明，我只有活期的，可以吗？不要那种文件式的回答，要具体的，最好有亲身经历的。	现在不一定了，只要有金卡都能去的。。根据个地方的标准也是 不一样的，最好问下当地的旅行社	0	1
1	qid:300777804	去日本旅游一定要房产证吗？#想一月份去日本度蜜月，问过春秋旅行社说团进团出是可以的，但是因为我和老公都没有房产证，父母也没有，旅行社说不可以……但是在宣传单上有说购车证明也可以，这个我们有的。我想问问，去日本一定要房产证吗？没有就不能去吗？另外，资产证明，我只有活期的，可以吗？不要那种文件式的回答，要具体的，最好有亲身经历的。	跟团去日本旅游其实什么都可以不要，只要押金就可以，日本旅游签证旅行社是给担保的	0	2
1	qid:300777804	去日本旅游一定要房产证吗？#想一月份去日本度蜜月，问过春秋旅行社说团进团出是可以的，但是因为我和老公都没有房产证，父母也没有，旅行社说不可以……但是在宣传单上有说购车证明也可以，这个我们有的。我想问问，去日本一定要房产证吗？没有就不能去吗？另外，资产证明，我只有活期的，可以吗？不要那种文件式的回答，要具体的，最好有亲身经历的。	不需要。	0	1
1	qid:616189099822334452	日本旅游签证后多久才会有签证结果？我周二接到了电话调查，可是现在还没有出签！下周二的飞机！	办理的时候应该把相关资料交齐了吧。正常是5-8个工作日。看你的情况星期六应该会到。要是没出，星期一一早一定要打电话	1	0
1	qid:349623926	去日本签证需要什么材料#补充一点哦 是旅游签证	我上次就护照   然后假期证明  身份证复印件还有照片就好了  不过我跟父母去的。。好像没那么复杂   而且缺什么旅行团会跟你联系	0	1
1	qid:349623926	去日本签证需要什么材料#补充一点哦 是旅游签证	1.日本旅游签证申请表；2.2寸彩色正面免冠白底照片1张（半年之内）；3.本人名片1张；4.本人工作单位营业执照复印件，在职证明及单位担保函（单位负责人签字并加盖公章）；5.个人资产证明（房产证复印件、汽车行驶证复印件、个人存款证明，年收入25万元以上的个人纳税证明）；6.有效期6个月以上的护照原件，护照最后一页必须签名7.本人身份证复印件，全家户口本复印件（服务处所要和目前所工作单位一致）；2011年7月1日起，日本政府为赴冲绳旅游的中国游客中具备充足的经济能力的个人及其家人发放多次往返签证。这是日本第一次引入旅游多次往返签证。此多次往返签证的有效期限是3年，其间可多次赴日，每次赴日可最长停留90日，比以往每次只能停留15天的个人旅游签证长了许多。	1	10
1	qid:349623926	去日本签证需要什么材料#补充一点哦 是旅游签证	能证明你不是日本人的材料方可	0	2
1	qid:266270467903780525	去日本旅游要怎么办签证	首先你要了解你属于哪个领区的，日本使馆有领区划分，然后找个代理，很简单，我就是这么办理的，又便宜又快	1	0
1	qid:2270456996290428788	去日本旅游签证怎么办，办日本签证需要什么材料	在职证明p>护照需至少剩下6个月有效期；如有老护照，请一起提供近6个月2寸白底彩色免冠照（背后铅笔写上名字），尺寸：4.5CM*4.5CM或4.5CM*3.5CM户口本整本复印（有信息页都要），集体户口提供户主和本人页复印，如果户口本遗失，请提供户籍证明原件全程的机票预订单，如果无法提供全程的预定单，则视为没有机票预订单，请在行程单中写明：出入境日期、第一晚入住城市全程的酒店预订单，如果无法提供全程的预定单，则视为没有提供酒店预订单，请在行程单中写明：出入境日期、第一晚入住城市个人6个月工资流水，或者一些财产证明。 PS   请注意自己所在的省分区域，每个区域要求不是很一样，但大致都是这些东西。某宝很多代办旅行社，最好针对个人情况具体咨询。	1	0
1	qid:30430931	从南京去日本旅游，签证在哪里要多久？	具体签证问题请咨询：68296868 68296858	1	0
1	qid:537302305	用已经用过的冲绳签证可否免签去日本#3月份去冲绳旅游，通过旅行社办了前往冲绳的15天旅游签证，回来后听说日本政府扶持冲绳旅游政策，只要在冲绳呆上一晚就可以一年内免签去日本，请问是否属实？如果是这样的话我就可以凭已经用过的冲绳签证再一次去日本么？	用已经用过的冲绳签证在有效期间可以免签去日本的。多次入出境签证的持证人在签证有效期内可允许入出境。根据时间长短分为：长期签证和短期签证。长期签证的概念是，在前往国停留3个月以上。申请长期签证不论其访问目的如何，一般都需要较长的申请时间。在前往国停留3个月以内的签证称为短期签证，申请短期签证所需时间相对较短。	1	1
1	qid:537302305	用已经用过的冲绳签证可否免签去日本#3月份去冲绳旅游，通过旅行社办了前往冲绳的15天旅游签证，回来后听说日本政府扶持冲绳旅游政策，只要在冲绳呆上一晚就可以一年内免签去日本，请问是否属实？如果是这样的话我就可以凭已经用过的冲绳签证再一次去日本么？	你是单次签证已经用完了。虽然有政策，但也要执行后才算数。你的签证是多次才可以再去。	0	1
1	qid:1372240561715845299	去日本旅游团签，必须要有房产车产吗？#去日本旅游团签，必须要有房产车产吗？求教专业人士，公司组织跟团去日本旅游，说是签证需要 车房，和银行流水，但是我没有车房，流水和余额倒是足够，这样能不能签下来？	车证产证不是必须条件，这只是补充材料，为了证明你的资产而已。现在你已经有年薪10万的银行流水了，这个其实是主要材料，和税单一个作用。如果有存款的财产证明最好提供，因为能提高出签率。没有的话其实也能出签了。因为这个也是补充材料，也不是必须的材料。	1	1
1	qid:1388446227048745220	去日本旅游团签，必须要有房产车产吗？#去日本旅游团签，必须要有房产车产吗？公司年底给我们报的的旅行社去日本旅游，团签资料需要在职证明，但是我没有车产和房产能行吗 ？我可以提供银行一年不低于20万的流水 和15万的余额。	团队签证的话，相对宽松。没有房车也可以的，但是前提条件是有足够的存款（比如说几十万的存款）。	1	0
1	qid:181220899441915884	想去日本玩，日本邮轮游需要签证吗？	不同的邮轮有不同的规定	1	0
1	qid:1642640697727150420	从云南到日本旅游十天需要办签证吗#从云南到日本旅游十天需要办签证吗	中国大陆去日本（港澳台等特别行政区可以尝窢佰喝脂估拌台饱郡免签去日本），不管你是哪个省的，也不管去日本几天，都是需要办理签证的。	1	1
1	qid:429980368800182412	我是大四学生，去日本旅游签证也要存款证明吗	旅游签证的话， 5万就够了吧。。。你又不用交学费，来这边转转不需要太多资金证明的。当然你银行卡里有30万更好	1	0
1	qid:1899681621347072420	去日本旅游要怎么办签证	旅游签证 日本签证只能找旅行社代办	1	0
1	qid:651788565480986245	现在去跟团去日本旅游，回国后签证还要被注销吗	不需要，团签不需要销签。领队可能会要你登机牌跟你说销签用，但其实单次入境失效的签证是没有销签的。主要目的是使馆有时会抽查跟团游的旅行社，看团员是否如期回国，所以一般领队都会保留登机牌等资料以备使馆抽查。你个人无需再做什么操作，回归后该干嘛干嘛就好。	1	0
1	qid:1993495593192009587	福清人想去日本旅游签证能过吗	最近办理地点：1、日本驻广州总领事馆的管辖地区为：广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区。 2、日本驻广州总领事馆：地址：广州市环市东路368号花园大厦。办公时间：（周六、日，休息日除外）8：35-12：30 13：30-17：20。进入领事馆，需要出示能证明本人身份的证件（如护照、身份证原件、户口本之类政府发行的身份证明或贴有相片的驾驶执照等）。办理签证所需资料如下： 1，因私护照 (有效期六个月以上)，照片2张（2寸彩色，背景颜色不限），护照持照人签字处签字；2.申请人身份证复印件及含申请人的户口本全体成员复印件； 3.个人资产证明(银行存折或不动产复印件，如：房产证、行驶证、股票清单等，有其中之一即可)； 4.营业执照复印件或组织机构代码证:申请人如属企业工作人员，需提供企业营业执照复印件；申请人如属政府公务员或教师医生等事业单位工作人员，须提供事业单位法人组织机构代码证； 5.在职证明书：现任公司（或政府机关）单位盖章及负责人签字；退休人员只需提供退休证；6.子女如跟随非法定监护人出团必须由法定监护人出具委托书（见样本2）； 7.学生提供学生证复印件，并可减免提供4和5； 8.若夫妇同时申请，请提供结婚证； 9.签证申请表。若是想独立出行，那么需要递交商务签证申请：办理前往日本的商务签证需要提供： 1、因私护照原件（距有效期六个月以上） 2、2寸照片2张 3、在职证明1份（原件） 4、所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件） 5、申请表2份日本方面则需要为您提供： 1、《招聘理由书》（原件及复印件两份）——此项相当于邀请函 2、《滞在予定表》（原件及复印件两份）——此项相当于在日本的行程安排 3、《身元保证书》（原件及复印件两份）(以业务为目的、且邀请人为日本国政府中央府省厅的课长或大学教授级别以上的人时，可省略身元保证书）——此项相当于日本邀请公司方面给您的担保函 4、已登记注册的法人单位的《法人登记藤本》原件（发行后3个月以内）（国家或地方政府邀请时无需提交）——此项相当于中国的公司营业执照注：如果是在日本国股市上市的企业，可用最新版的《会社四季报》中该企业部分的复印件代替。 5、在日本若没有登记注册的单位则需要提供：A、司或团体的概要说明书，B、简介书或宣传册等可说明邀请机关情况概要的资料。详情还需咨询专业旅行社签证机构或其他专业签证服务中心如中国民航网、携程网等	1	0
1	qid:560432466	日本报团出游，签证是在出发前一天才出签吗？会有拒签的情况吗？27号就要去了，好担心，	团队签证相对来说出签率比较高的，只要你的材料真实，不会有问题，只是出团前护照一般都会在领队手里，正常来讲旅行社都会提前一天组织大家在一起开个说明会，领队会说明具体情况以及到了目的地的注意事项！不用担心！	1	2
1	qid:560432466	日本报团出游，签证是在出发前一天才出签吗？会有拒签的情况吗？27号就要去了，好担心，	不会的，如果情况出现旅行社早就通知你了，旅行社不会做没有把握的事情的，再说做处境社都是比较大的旅行社跟公安局处境科关系都是很铁的，旅行社会给你搞关系的，我是在旅行社上班！	0	6
1	qid:688861556813728044	日本短期商务签回国后马上办理旅游签证,需要消签吗#本人办理了三个月单次商务签，回来后马上要办理旅游签证。请问这中间需要消签后再办理旅游签证吗？可以委托旅行社在办理旅游签证时先消签吗？费时吗？	销签就是注销签证的意思。日本商务签证不需要销签，只要你离开日本签证自动失效。日本只有旅游签证要求必须销签，主要目的是通过护照上回国的印章和回国机票的存根，确认每一位游客都离开日本回到自己的国家。这是一种防止偷渡和黑户的手段。办理旅游签证需要销签时，代办签证的旅行社会在出发前提醒，并在回国后向游客收集销签的资料（护照回国盖章、回国机票存根、归国报告书）。	1	5
1	qid:716476482637891725	F4签证想8月去日本旅游需要什么材料	你持有其它国家签证对你申请日本签证没有任何影响，即便你有美国签证，申根签证，以及其他发达国家良好出入境记录，申请日签时需提交的资料一点简化也没有，这就是为什么说日本签证费劲的原因。大体材料需要（以个签为例）：申请表、照片、户口簿复印件、身份证复印件、有效期半年以上且有空白签证页的因私护照原件、在职证明原件、企业营业执照副本复印件、一年期银行流水10万+且加盖银行公章的流水证明原件、车产房产或银行存款的冻结证明，以上除最后的辅助资产外，均需要提供。	1	0
1	qid:1241799875854899979	持有韩国旅游签证，想去韩国旅游结束后，顺带着去日本一趟，是否还要再办理日本签证呢？#从韩国旅行结束后直接飞日本，可否免签？还是要重新回中国办理完日本签证，才可以去日本呢？	从韩国旅行结束后直接飞日本，肯定是不可以的，需要有日本的旅游签证，需要在国内的日本驻华大使馆申请办理日本的旅游签证。一般情况，如果想去完韩国旅游之后，再去日本，是在国内把韩国签证和日本签证同时办理好，再去韩国。注意，去完日本，回国后一定要销签。只有日本有销签这个程序，其他国家没有。到达日本后，一定要按着申请签证的时候提交的行程，否则，回国后，日本驻华大使馆不能为你销签。下次再去日本申请签证，也非常的麻烦。	1	0
1	qid:588120509587892685	我现在在国外上学，想去日本旅游一下，印象中是需要签证的，但是我的#我现在在国外上学，想去日本旅游一下，印象中是需要签证的，但是我的日本韩国同学告诉我停留三个月以内不需要签证，我觉得很奇怪还问了一下中国护照是不是不可以，他们告诉我所有国家都是。现在感觉很困惑啊，四月份就想去了，麻烦解答一下	中国护照，前往日本旅游，是需要签证的。需要先申请旅游签证。拿到旅游签证后，才可以入境日本。	1	0
1	qid:1436373904088237699	我是大四学生去日本旅游签证也要存款证明吗	现在958 211的不用你不是的话就需要自己或者父母的存款证明/房产证/行车证 三选2了   也有旅行社能做担保 可以不要  价格稍微贵点   你可以去淘宝之类的找找看  问他们就知道了	1	0
1	qid:1951559133488631588	日本体检旅行方便吗？旅游签证能去日本体检吗？	现在很方便的，日本的旅游签证现在其实很方便申请的七个工作日就能下来。要去日本体检的话，其实旅游签证就可以了。	1	1
1	qid:1515344651843308180	去日本旅行，办理签证，一定要资产证明吗	旅游签证的话是需要资产证明 或者是银行流水	1	0
1	qid:1515344651843308180	去日本旅行，办理签证，一定要资产证明吗	旅游签的话是必需要资产证明的。	0	1
1	qid:1179992591652607539	去日本体检签证需要特别的吗？还是普通旅游签证就可以了？	因为日本体检基本上只需要1-2天，普通旅游签证就可以了，自由行也很方便。不需要特别的签证，希望挚馨健康的回答能帮到你	1	12
1	qid:1758916557287457468	日本旅游签证没有使用，需要注销吗	旅游类签证都不需要注销的，过期自动失效。如果是多次签证，比如五年多次签证，你不之后再也不想去， 可以去主动注销，但不注销等待过期失效也可。	1	0
1	qid:2270884010123398748	东京#日本签证三年多次签，可以自己去旅行社办吗	先说你的这个问题有问题。日本的三年多次往返签证（旅游签证）不包括东京的。根据日本使领馆的规定：办理三年多次往返签证需要在第一次去日本时去以下几个地方最低住宿一夜才可以的（冲绳、宫城、福岛、岩手），而不包括东京。接下来说这个手续啊：签证手续需要到有送签资格的旅行社代为送签。游客本人不能到领馆送签的。具体所需资料根据你所在地领馆不同详细要求也不同。详情请仔细所在地的旅行社。	1	0
1	qid:34660186	香港人可免签证到日本多长时间#就是香港人到日本 韩国等100多个国家是免签证   假如去日本可在那里停留多就啊？	凡持有效香港特别行政区护照，在日本可享有九十日以内之短期逗留免签证待遇。惟此措施并不适用于短期逗留以外之入国目的，例如寻找工作或就职等；但在申请有关签证的时候，可免除签证费用。	1	4
1	qid:2012878581317418548	97年被判过刑，现在要去日本旅游，今天提交的签证申请表，其中有无犯罪一栏填的否，请问能否获得签证吗#97年被判过刑，现在要去日本旅游，今天提交的签证申请表，其中有无犯罪一栏填的否，请问能否获得签证吗？以前也有过类似提问，但是有说可以，有说不可以，求专业人士或有过类似经历的朋友给个明确的答案。多谢！！	明确告诉你，不填写那段内容。没有问题，因为，日本使领馆审查时，无法向中国公安部门查证。	1	3
1	qid:490500094661660292	去日本旅游办签证没有户口本可以吗	不可以。原因如下：赴日签证分为“因公赴日”和“因私赴日”。去日本办理旅游签证属于因私赴日。因私赴日应提供的主要材料有：1.向当地公安局申请出境，填写《公民因私出境申请审批表》；2.办护照（提供居民身份证、白底彩照2张、户口本）；3.提供出境事由证明。综上，如果没有户口本，不得办理去日本的签证。	1	0
1	qid:1242290979275622539	现在几天去日本旅行安全吗 我朋友过几天要去日本主要是签证什么的都办好了该交的资料都交了不好退办#现在几天去日本旅行安全吗 我朋友过几天要去日本主要是签证什么的都办好了该交的资料都交了不好退办比较矛盾纠结	这个你放心，现在这个时代仗很难打起来的，毕竟咱中国也算世界强国，让你朋友放心去吧	1	0
1	qid:686348126546890292	坐游轮去日本要签证吗	当然是需要签证的，因为不管是怎么去的日本，都是需要签证才能入境的。	1	0
1	qid:217896241	武汉户籍的如何办去日本的旅游签证	目前，日本外务省只认可北京常住人口可以办理赴日旅游签证，手续上较为简便，签证率相对商务签证也较高。办理日本旅游签证所需资料：★北京领区客人请在出发日10天前交齐以下签证所需材料：A. 有效期半年以上的5年因私护照（护照必须有本人签名）B. 二寸免冠白底照片2张C. 身份证和全家户口本（户主页和本人页）复印件D. 在职证明(公章、公司电话、公文纸),营业执照副本复印件E. 银行存款证明或本人名义的房产证，行驶证等资信证明或保证金。（需要最少提供1样）F. 签证申请表（必须由本人签名、签证申请表上的签名必须同护照上的签名一致）G. 根据具体情况收取押金（10万元人民币起）H. 白本护照尽量多提供本人名下房产、车产、存款证明I．单位营业执照副本复印件加盖公章备注：签证所需时间一般为6个工作日，若申请人提供的个人资料为虚假资料从而造成签证被拒签的情况，申请人自理。	1	2
1	qid:492593823	日本签证的有效期过了还可不可以回来？#去日本的旅游签证一般有效期是3个月，逗留期限是从入境日起的3个月吧如果我的签证有效期过了，但未过逗留期，人还在日本，这时我算不算非法滞在/非法居留？如果我要回来的话日本海关会不会放行？	“签证有效期”指的是这段时间内你选择哪一天来用该签证入境日本都可以，逗留期限的长短完全取决于你签证上给的时间，不是说你可以在那里逗留3个月，这个你应该也懂吧。。。 说关键的地方，根据日本入管局的规定，超过签证的允许逗留时间后就属于非法逗留，回国是肯定给你回去的，而且罚款什么的几乎不太可能，但是以后你再次获得日本入境签证的可能性就几乎不存在了。换句话说，你真心想黑在那边，最好就是不要考虑回来的问题了，因为日本入管局很2B的一个地方就是：除非有人举报，否则任何中国人黑在日本几乎都没问题。	1	5
1	qid:492593823	日本签证的有效期过了还可不可以回来？#去日本的旅游签证一般有效期是3个月，逗留期限是从入境日起的3个月吧如果我的签证有效期过了，但未过逗留期，人还在日本，这时我算不算非法滞在/非法居留？如果我要回来的话日本海关会不会放行？	您是持有3年多次往返旅游签证吗？ 其他的旅游签证都属于再留时间15天的，而且您无论是团队还是个人，都已经提前预交了 行程单，你不按照预定计划 出入日本 就算非法居留。 而且您在旅行社的保证金估计拿不回来了。除非您可以解释清楚您为什么没有按期回国，当然理由一定要充分如天灾，人祸，等。	0	3
1	qid:492593823	日本签证的有效期过了还可不可以回来？#去日本的旅游签证一般有效期是3个月，逗留期限是从入境日起的3个月吧如果我的签证有效期过了，但未过逗留期，人还在日本，这时我算不算非法滞在/非法居留？如果我要回来的话日本海关会不会放行？	算滞留，签证到当地大使馆及时补办就好了，不用担心。	0	1
1	qid:492593823	日本签证的有效期过了还可不可以回来？#去日本的旅游签证一般有效期是3个月，逗留期限是从入境日起的3个月吧如果我的签证有效期过了，但未过逗留期，人还在日本，这时我算不算非法滞在/非法居留？如果我要回来的话日本海关会不会放行？	肯定会放的，就算非法居留了也会放，但有可能会缴纳罚款。。。你最好去当地的中国旅行社去问下。看有没有可能办延期	0	2
1	qid:492593823	日本签证的有效期过了还可不可以回来？#去日本的旅游签证一般有效期是3个月，逗留期限是从入境日起的3个月吧如果我的签证有效期过了，但未过逗留期，人还在日本，这时我算不算非法滞在/非法居留？如果我要回来的话日本海关会不会放行？	不清楚~	0	1
1	qid:202444791610701965	学生（已成年）去日本旅游办理签证一定要在校证明吗 学生证可以吗 不是和父母而是和其他亲属去要证明吗	你好我办过可以用学生证的  既然已经成年了法律上来说已经不用父母当监护人当然可以和任何人去	1	0
1	qid:1239656440306329139	本人报了去日本旅游的旅行社，结果没去了，但是旅行社说签证已经办好机票也出了，我自己不去是要补钱并且#本人报了去日本旅游的旅行社，结果没去了，但是旅行社说签证已经办好机票也出了，我自己不去是要补钱并且不能立刻退还给我护照的。我想问问旅行社团签的护照如果我本人没去成我的护照会有盖章吗？还有他说要统一拿回来消签有这回事吗？还有我这次签过的护照按照他说的意思是我下次也无法直接去了，还要再办一次签证，是这样的吗？	团队机票一般提前一个星期或者几天出票，不一定，得看航空公司机票售票情况，如果出票了是没办法退的，即使退也退不了多少，签证签好后只有签注页，并没有过关盖章的，签注是有时效的，一般旅游签1个月或者三个月，下次旅行是在时效内当然是可以的，统一消签就不知道了，每个国家不一样，还是认真对待吧，毕竟下次出国即便是去其他国家有时候会影响签证成功率的	1	1
1	qid:493921180789399372	关于日本团体旅游签证的问题#关于日本团体旅游签证的问题需要提供银行流水账单并保证余额为五万元，期间要冻结这笔钱，并且还要提供五万元给银行作为押金，是这样吗？总计是不是要十万元？但我现在银行账户里只有五万元，还可以办理团体旅游签证吗	不是的，5万块钱是给旅行社作为押金，假如你在日本丢了，5万块钱补偿给旅行社，以应付来自日本领事馆的惩罚，冻结的这5万你找人借都行，反正应付过出去玩这几天就行。另一个5万是证明你有5万资金，这5万不需要冻结，不过你确实要有10万才行。除非你年收入10万以上，那就可以直接办理个人签证，而不是团队签证，这样一分钱都不用冻结。	1	0
1	qid:1861675499908681667	持有韩国签证，想去日本需要签证吗	当然需要再有日本签证，签证是一个国家给与其他国家公民的一种通行证件，只限于持有人前往发证国家，对于其他国家而言任何作用，除非国与国之间有生根免签协议，就像欧盟共同体------	1	0
1	qid:458566020722509525	美国发的Q2签证，去日本旅游，可以再回中国吗？#美国发的Q2签证，去日本旅游，可以再回中国吗？美国护照的Q2签证，回到中国以后，想去日本旅游。进日本是肯定没问题的，那么回中国的时候，还需要办签证吗？还是已经办好的Q2就可以了。	你可以在日本之间办理，不用参加旅游团，日本的旅游团签证还是要自己去大使馆的。 如果没有不良记录，一般问题不大，不过要提前买机票，至少要有预约书，以及保险。有亲戚的话，可以让对方发邀请函给你，机会更高一点儿，当然，这个时候要看你亲戚的纳税情况。 存款证明不是越多越好，要和你的收入相称，不然会怀疑你的资金来源。	1	0
1	qid:1885886696495157468	日本跟团旅游和自由行分别都要多少的存款证明？	跟团是团签，5万以上存款的存折复印件或余额大于5万的半年期以上银行流水即可。自由行是个签，要求最低的是单次个签，需要提供的是银行流水，主要看工资代发项。要求年薪10万以上，流水最好是工资卡。注意事项：如果你每月固定入账7000-8000以上，那在送签之前存点钱凑够10万就好。如果你差的太多，每月入账只有3000-4000，就要问问旅行社具体怎么操作，银行流水肯定是可以做的，但会增加拒签机率。日本个签主要看你是否有稳定且足够的收入，如果你只是突然一笔存入20万，之后把流水打印提交，拒签几率非常大的。	1	0
1	qid:1885886696495157468	日本跟团旅游和自由行分别都要多少的存款证明？	跟团是团签，5万以上存款的存折复印件或余额大于5万的半年期以上银行流水即可。自由行是个签，要求最低的是单次个签，需提供的不是存款而是银行流水，其中主要看工资代发项。要求年薪10万+，这个流水最好是工资卡，但也可以做。如果你每月固定入账7,8K以上，那在送签之前存点钱凑够10万就好。如果你差的太多，每月入账只有3,4K，那就要问问旅行社具体怎么操作了，银行流水做肯定是可以做，但会增加拒签几率。日本个签主要看你是否有稳定且足够的收入，稳定很关键，如果你只是突然一笔存入20万，之后把流水打印提交，拒签几率非常大的。	0	9
1	qid:716145380034976085	去日本旅游 办签证 必须年收入10万元人民币以上吗	办自由行的需要的，如果是跟团的话就不需要了	1	0
1	qid:127402386	（急）日本旅游签证  财产证明  保证金问题#私人原因现在急需去日本，目前应该是只能跟旅行团团去，现在状况是这样的1.我刚工作3个月，教师，自己几乎没资产2.看到签证要财产证明，我名下的几乎没有，房产是父母的名字，可以当作我的财产证明吗（户口我跟爸妈是在一起的）3.保证金是交给旅行社还是大使馆的？  研究下来是大使馆5万 旅行社5万？一共是要准备10万？我没有那么多    还是说只要5万，以我的名字存在银行就可以了   4.单位要开具的在职证明有具体的内容要求吗？（因为是想偷偷请了假出去的。。如果证明需要提到去日本的内容，会被单位发现）就是请病假，然后去日本不然我说请假去日本肯定不会批啊	现在可以自己自主游到日本，但你的条件可能达不到。2。父母房产可以做财产证明3。保证金交给旅行社，5万即可（和你在日本时间长短有关）4。单位需要开具在职证明，说明你是公司员工，工作多长时间即可。还需要提供请假证明，这里需要提到到日本的内容的。	1	3
1	qid:127402386	（急）日本旅游签证  财产证明  保证金问题#私人原因现在急需去日本，目前应该是只能跟旅行团团去，现在状况是这样的1.我刚工作3个月，教师，自己几乎没资产2.看到签证要财产证明，我名下的几乎没有，房产是父母的名字，可以当作我的财产证明吗（户口我跟爸妈是在一起的）3.保证金是交给旅行社还是大使馆的？  研究下来是大使馆5万 旅行社5万？一共是要准备10万？我没有那么多    还是说只要5万，以我的名字存在银行就可以了   4.单位要开具的在职证明有具体的内容要求吗？（因为是想偷偷请了假出去的。。如果证明需要提到去日本的内容，会被单位发现）就是请病假，然后去日本不然我说请假去日本肯定不会批啊	我知道一家专门做日本自由行的,可以提供日本签证,这个签证是商务签来的...由于他们公司的总部在日本,所以商务签的邀请方可以由他们公司的总部发出...比较适合你的情况...他们公司叫"樱花休闲度假"...是一家日本在中国的分公司...你可以百度一下...找到他们网站..然后联系他们...	0	1
1	qid:127402386	（急）日本旅游签证  财产证明  保证金问题#私人原因现在急需去日本，目前应该是只能跟旅行团团去，现在状况是这样的1.我刚工作3个月，教师，自己几乎没资产2.看到签证要财产证明，我名下的几乎没有，房产是父母的名字，可以当作我的财产证明吗（户口我跟爸妈是在一起的）3.保证金是交给旅行社还是大使馆的？  研究下来是大使馆5万 旅行社5万？一共是要准备10万？我没有那么多    还是说只要5万，以我的名字存在银行就可以了   4.单位要开具的在职证明有具体的内容要求吗？（因为是想偷偷请了假出去的。。如果证明需要提到去日本的内容，会被单位发现）就是请病假，然后去日本不然我说请假去日本肯定不会批啊	想偷偷请了假出去的。。什么意思？不告诉单位你怎么可能有时间出去？	0	2
1	qid:1307823288758139539	坐游轮去日本要签证吗	坐游轮去日本是不要签证的，只要在入境（回国）日护照仍有六个月以上的有限期就可以了。	1	0
1	qid:177257966670506604	2015年寒假想去日本旅游，护照办好了，大概在去之前多久办签证？？？#10天够不够？	出签需要10个工作日，是工作日而不是自然日，所以你说的10天肯定是不够的，而且为了以防万一（签证材料出现问题），尽量多预留几天为佳。	1	0
1	qid:1386968692495821380	我有日本三年签证，去泰国还要签证吗	去泰国的签证要求，与你是否具有日本签证无关。泰国目前对中国普通护照持有人实施落地签政策，落地签一般可停留15天，且签证不可延期。如果预计停留时间超过15天，建议事先向泰国驻华使领馆申请停留期为30天或60天的泰国签证。	1	0
1	qid:749637758332731212	请问持有韩国，日本两国旅游签证，从中国去韩国后，可以从韩国去日本#请问持有韩国，日本两国旅游签证，从中国去韩国后，可以从韩国去日本嘛？  以后再从日本回到韩国，再从韩国回国？？这样的线路可以吗？  签证允许吗？	原则上来说是没有问题的，但是需要注意的是你往返两次经过韩国就需要韩国的多次入境签证，单次的入境签证是不行的。	1	0
1	qid:1643379723856435140	日本旅游签证，第一次去，机场是成田机场t2，从下飞机到过海关一般需#日本旅游签证，第一次去，机场是成田机场t2，从下飞机到过海关一般需要多少时间	15-20分钟吧。	1	0
1	qid:202304432	有日本的签证可不可以直接去香港旅游，还要办什么手续吗	联程机票即可	1	0
1	qid:1693357398216983268	我要去日本旅游必须开在职证明吗？必须得订好机票和酒店才能办签证吗？	办理日本签证必须开具在职证明，预定真实的酒店和机票才能办理。	1	0
1	qid:459039623155963725	去日本冲绳旅游可以落地签吗	不能。中国护照只有去周边几个关系不错的小国家才可以落地签连去澳门都要登机前签 别说日本了 。	1	0
1	qid:1926080923066729187	有谁知道在日本工作想直接去韩国，还用签证吗	答复：中国公民持有日本签证经由韩国进入第三国可以免签入境停留30日内（过境时韩国出入境会给予滞留资格：旅游通过（B-2）如果想在日本直接去韩国旅游，是需要办理韩国签证才能入境的。	1	0
1	qid:689217760969918724	在日本的研修生可以通过旅游团去韩国旅游吗？需要签证，可是要办理签证要哪些材料、资料呢？	可以去旅行的。具体你可以去问韩国驻日本领事馆。日本的旅行社可能没有这种代办签证的业务。因为日本人去韩国不需要签证。	1	0
1	qid:156822859	我身在日本，有签证，想去香港旅游，需要签证之类的吗	从去年年低开始不需要了。具体可以去中国驻日本大使馆网站看。我上周因为其他事情查看大使馆网站时看到的新公告。	1	0
1	qid:1451681012111124220	日本团体旅游签证要多久能出签	基本上团签和个签7-10个工作日肯定能出签了（从资料交到使馆算起，不是你向旅行社交资料的时间）。不过团签出签后一般都不会通知你，除非拒签才会跟你说。团签出签后护照就放在旅行社，出发时交给领队，等你在机场集合时，领队会发到每个人手中。所以团签如果没接到通知一般签证都是没问题的。	1	0
1	qid:437746568738699484	还有两个月满18岁 想去日本旅游 签证已经办下来了 出去玩的话可以不和成年人同行吗	可以的啊，我们这里可以组织游学一个月，	1	0
1	qid:2143217835152867948	现在去日本是不是已经不给签证了	去日本需要办理签证，而且要符合要求是可以办签证的。现+D4825在在日本做对外汉语教师是很有发展的，但是需要持有一定的教学资质才可以任职。由国家人社部认证证书是国家级的最高资格证书，比起其他证书都更具有法律效益，在全国范围内有效，大量的对外汉语行业的热衷者，大学生，中青年在职者都学习并报考该证书。	1	1
1	qid:136840520	北京居民日本旅游签证问题#闺蜜在日本，我想去日本找她玩，选择自由行，第一个想问签证需要多长时间，怎么办比较方便，我没有护照。第二个想问办签证时一定要有在职公司证明吗？我不想让公司知道我出去玩！在线等噢~~~谢谢~~~谢谢maolovesun~~~~可是我没有那么多RMB，也没有房子，恐怕没有在职证明就非常困难了吧？如果日本当地有人可以给我提供担保之类的呢？有这么一说吗？（我爸战友在日本~~~我要是求他他肯定帮忙~~~）	首先去当地公安局办理护照。。一般2周。。。然后有了护照才能去办理签证。。北京户口办理自由行没有问题。。不过现在要求年收入25W以上或者有足够相对资产。。虽然这只是书面要求，实际其实降低了很多，但是由于楼主是空白护照。没相应出境参考记录，可能要求就会严格点。。最好有10W以上存款，或抵押下房产，同时工作年收10W以上。。应该还是能够办理出来的。。。至于在职证明只是增加签证成功的重要筹码。。如果你银行有大量资金。。如上百W。。豪宅之类的抵押。。。那没在职证明也没关系。。任何资料其实只是为了证明你有足够经济实力，不会去日本黑掉。。原则就这么简单而易。。-----如果没有足够经济实力办理自由行办理可能风险会比较大。。相对组团应该就没太大问题。。至于担保人赴日旅游。。现在是否有什么政策出台我不是很清楚。。不过就算可以。。有个基本条件就是担保人有良好的纳税经历。。具体我觉得你最好麻烦你这位在日的朋友去日本入国管理局咨询一下。。。（大使馆是没用的）	1	0
1	qid:415274366	现在日本个人游需要什么条件?#我以前在日企工作过，先后去过日本将近十次，信誉良好。现在在另外一家北京公司工作，现在想以个人游形式去日本旅游，请问需要满足什么条件？	看你是办理商务签证还是旅游签证了，其实你这种去过很多次的情况办理商务签证更好，第一，那个容易点，第二，商务签证可以办理一年多次往返的。	1	0
1	qid:1670489103576650307	在美国有b2签证再申请日本旅游签证可以吗?#在美国有b2签证再申请日本旅游签证可以吗?	两者没关系，你随便申请，再多申请几个国家也没问题。	0	1
1	qid:1898600971112375980	去日本旅游要准备什么#去日本旅游签证有多长时间，单独去要注意什么，还需要个人的什么要求？带一个24寸行李箱够用吗？带两个怕不方便	需要提前办理护照和签证。下面是团队签证需要的资料，供你参考：按照赴日旅游签证所需资料提供您的签证资料。赴日旅游签证所需资料（如日韩旅游-只需提供日本资料）1.有效期半年以上因私五年护照(护照末页“持照人签名处”须有本人签名,学龄儿童可由监护人代签)使用换发的新护照请同时提供旧护照。2.旅游签证申请表（我公司可提供，表格可复制使用，表格下面的签名必须跟护照后的签名一致，这点非常重要！表格附后）3.二寸正面免冠彩色照片2张（白底照片）4.本人身份证复印件（正反两面）5.全家户口本复印件6.在职证明（用单位抬头纸，格式如附件1），学生提供学生证复印件，离退休人员提供离退休证复印件7.营业执照副本复印件8.押金至少每人五万元现金（必须交纳，客人按期回国后凭护照取回）9.资产证明（包括房产证复印件、车证复印件、本人存款证明原件10.5万以上、定期存单复印件以上证明资料最少提供一项）以上资料请务必提供齐全，以免影响签证这个是我在众信旅游参团的时候的日本签证资料，你可以做个参考！每年的三月底四月初是日本樱花的旺季，机票、酒店等等都会是全年价格的一个高峰期，想要出行的话，要提前预订机票和酒店，要是跟团的话一定要提前报名，另外关于箱子的问题，药妆若干就能占用你大半个箱子 你还有自己的衣服 还不排除看到别的东西临时要买的。 希望我的回答对你有所帮助！	1	2
1	qid:874922073732779932	我的护照有效期2016年06月15日，去日本旅游能办理签证吗？#有效期在六个月之内，能顺利出入境吗？	你要保证回来的时候，你护照有效期有6个月以上，要不你出境入境都很麻烦	1	0
1	qid:224442755	还在读书的时候去日本旅游签证批发的下来吗	没问题啊。不过必须得跟团。我第一次去的时候就是学生，签证都是旅行社办的，挺顺利的。	1	0
1	qid:323580850	大学生去日本旅游如何办日本团队旅游签证？	1.使用学校正规抬头纸打印，内容全部为英文2.准假证明内容需包括：学生姓名、学生所在系或班级、具体的旅游起止时间并需注明担保申请人按期回国；偿粻稗救织嚼半楔报盲学校名称、地址、传真和联系电话；学校领导的姓名和职位并请领导签字3.后附样本供参考4.如果18岁以上学生单独出行或与非直系亲属出行，需提供父母一方的在职证明5.若申请人是毕业生，暂无工作请提供学校的毕业证复印件；若申请人处于升学期间，请提供录取通知书复印件。上述这两种情况还需提供父母亲单位的在职证明，以及加盖公章的营业执照或组织机构代码证。	1	3
1	qid:323580850	大学生去日本旅游如何办日本团队旅游签证？	你是说你们学校团体去还是说你个人参加旅行社的团队啊	0	2
1	qid:323580850	大学生去日本旅游如何办日本团队旅游签证？	直接去旅行社资讯。	0	1
1	qid:118542451	在新加坡办理日本旅游签证#可能需要专业人士回答。本人持学生证在新加坡读书。马上考O了，12月要去日本旅游。我姑姑在日本生活，与一位日本人结婚了，有2个孩子。我首先想问旅游签证的问题。我有学生证，但是是大陆护照。我想如果可以办旅游签证的话是最方便的。估计交钱给中介，让他们帮办下就可以了。但是我很疑惑，到底可不可以办。因为我是大陆护照，我估计大多数中介都会不给办。希望了解的人帮给点信息。毕竟如果可以办旅游签证的话就不要麻烦姑姑去办探亲的了。提前谢谢了~	你可以去日本国驻新加坡领馆去咨询的个人建议最好办理探亲签证如果是去旅行社办理团队旅游签证的话，行程是要跟团队走的，就不能离团。	1	0
1	qid:175952761	持有日本签证，想去韩国自由行，需要办韩国签证吗？#中国护照，人在日本（签证类型：家族滞在+再入国），想去韩国首尔旅行，然后再返回日本，不知是否要办韩国签证？在大阪，应该去哪里办理，流程及费用！请有经验的朋友指点，谢谢！	去韩国驻日本的大使馆和领事馆办理旅游签证费用好像是4000多日元	1	3
1	qid:175952761	持有日本签证，想去韩国自由行，需要办韩国签证吗？#中国护照，人在日本（签证类型：家族滞在+再入国），想去韩国首尔旅行，然后再返回日本，不知是否要办韩国签证？在大阪，应该去哪里办理，流程及费用！请有经验的朋友指点，谢谢！	需要办签证,在日本还得是作为为中国公民,这是听在日本的同学说的.但是没去过日本,去哪办理什么的就不知道了~不好意思~	0	1
1	qid:563482626545157884	去日本旅游过的护照办理去美国的旅游签证好签吗	签证办理是各国使馆根据自有数据进行筛选的顺利签过某国签证 并不代表可以顺利签下其他国家签证	1	0
1	qid:1767897245822351260	到日本旅游签证问题。懂的给解答下～谢谢#本人在北京是北京人，收入够10万年薪以上。没存款没房没车。跟团去日本旅行提供半年银行工资流水就可以吧，不用一年那么多是吗？或者我现在转5万到我账户呢。有必要么工资流水打半年就行吧？不用一年吧	日本现在进一步放宽个人自助游签证条件，但是表明了就是要“有一定经济能力”的人。你要自助，银行有个2,3十万存款是比较靠谱的（这个数目不是定数，是签证官衡量你综合条件决定的，条件好的可能少些也能过，条件不好很多都不给过）。说说一般有什么条件：第一，存款，个人自助旅游签证建议2,3十万。然后去银行开存款证明。第二，护照不是白本。去过其他发达国家最好，签证通过率会很高。比如欧美加新澳。白本拒签率很高。第三，有固定工作，固定收入，有固定资产（房车）。这个不在多少，主要是减少你的移民倾向。第四，单身会增加你的移民倾向，怕你过去结婚。 综上所述，LZ 4条都不是很满足。LZ可以考虑跟团游，只要几万块银行存款即可，但一般需要押金。回来退还。你可以先跟团游以后，再想办法签个签，这个也是有成功案例的。现在日本还有3年自由行签证，要求年收入在25万以上，存款一般7,8十万以上。给一个3年随意进出日本，每次不超过90天的签证。所以你可以看出日本的签证对资金要求还是比较严格的。	1	0
1	qid:276626320	跪求日本旅游签证疑问回答#本人是学生，想独自去日本旅游，需要哪些必要条件？光有机票不行吗？签证的话有什么条件？哪里可以签证？签证要几天？一定要交5万多人民币吗？！手续费多少？只有机票是不是不让登机啊？帮个忙，写清楚些，感激不尽…………交给旅行社是不是方便一些？网上可以办签证吗（安全）？上海杨浦区有什么旅行社或办签证的地方？	一定需要日本国签署的有赴日旅游签证的，这个肯定。交给旅行社办比较快吧？网上不可以办签证的。个人行的话中国还没有听说，一定要有旅游团吧？这个不太确定请参考	1	0
1	qid:169981757	跟团去日本办签证麻烦吗#我报了北京国旅，去日本。但现在办签证弄得很麻烦。我的资料保证没问题，但他们说有可能需要交五万以上的保证金。凭什么？别人也出现过这样的问题吗？可我的资料绝对没问题，我凭什么交保证金	去日本的团队旅游签证很容易的！旅行社要求你交保证金是他们的一种保护自己公司的作法，如果有游客在境外滞留不归，他们的出境资格是要被停牌整顿甚至是取消的，和收游客收保证金也是政策允许范围内的。但你可以和他们商量少交或者让其他公司给你担保（可以免交保证金）！日本的算收的少的了，很多去美国加拿大的都要交十到二十万的保证金的！不收保证金的就是一些东南亚和非洲台湾俄罗斯了！	1	2
1	qid:1304049314475611779	护照签证第一个是日本不好吗?旅游	不要去日本旅游 建议近期不要选择去日本，但是很多人可能要问为什么?一个原因就是美国都在本国宣传了，号召本国人别去，而中国人还是很多人热衷这个邻国旅游。再说具体一点就是前一段日本的核泄漏，早已经造成了食物、海洋生物、土地、环境等等发生了严重污染，如果我们对自己的生命不在意的话就算我白说了。可以上网查美国拍摄的日本核污染卫星图!	1	0
1	qid:559029479	去过日本，想去办理美国签证会不会容易点?#谢谢。。。	相对来说容易点，但是美国签证还是根据材料来。签证办理步骤有：填写申请表格、购买签证费、准备签证材料、网上预约、按预约时间面试填写表格DS-160在线签证申请1.在表格开始的第一页，请在右上角的语言窗口选择“中文”。这样，当将鼠标停留在英文表格的每项问题时，表格会自动显示相应的中文译文。2.当点击“开始申请”键进入下一页时，请选择“北京，中国”为申请地。3.请注意：此表格有一项是要求用母语填写姓名，可以使用汉字填写名字。除此之外，所有内容必须用英文完整填写。4.在填写表格时请不断将其储存入U盘，或者计算机。表格填写完毕后，请将其存入U盘或者CD，以便携带。5.如果曾经使用过其它名字，在回答“曾用过其它名字吗？”这一问题时，请选择“是”，然后输入姓及名字。如果名字由两个汉字组成，两字之间必须空格。6.在选择旅行目的一项时，F2、M2、J2、L2及H4申请人应按照主申请人的签证类型分别选择F1、M1、J1、L1及H1。7.如果以前去过美国，请在指定地方填写以前的签证号码（以前签证右下方，红色的8位数字）。准备材料1.有效因私护照（距离预计归国日期半年以上），护照末页要有本人签名；2.2*2英寸（大约为51毫米*51毫米）正方形彩色免冠照片2张，并在背后用铅笔签字（三个月之内近照，背景为白色）；3.签证申请人如曾经有过出境记录，需提供在所访问国家拍照的照片（本人须在照片中，并有当地标志性建筑物）；4.身份证、工作证、结婚证及全家人户口本所有页复印件（若夫妻不在同一户口本上，则需另一方户口本所有页复印件）；5.营业执照或营业执照副本（或者组织机构代码证）的复印件，加盖公章；6.单位简介（成立时间、性质、规模、产品、效益等），工作名片4张；7.公司出具的在职证明(用中、英文打印，也可提供带公司正规抬头的、加盖公章的空白信纸，由我公司打印)；若申请人为18岁以下儿童，请提供学校准假证明；8.报名表（报名表、家属表、教育及就业细节表）；9.银行近半年的银行流水单证明	1	5
1	qid:559029479	去过日本，想去办理美国签证会不会容易点?#谢谢。。。	去过像日本这样的发达国家，相对来说可能会容易点。因为办美国签证的话真的确实挺不好办的。	0	5
1	qid:559029479	去过日本，想去办理美国签证会不会容易点?#谢谢。。。	恩容易很多了，有了良好的处境记录一般都比较容易了，但是美国使馆会问，比如你去日本做什么了停留多久之类的，望您签证顺利，有帮忙的再联系我。满意请采纳	0	1
1	qid:559029479	去过日本，想去办理美国签证会不会容易点?#谢谢。。。	个人觉得还是要看你在中国从事的工作，你的财产证明，是否有移民倾向以及英语能力。我两个同事在日本的大公司工作申请美国旅游签证都被拒绝了。	0	4
1	qid:559029479	去过日本，想去办理美国签证会不会容易点?#谢谢。。。	基本没有关系 美国签证官还是那么任性	0	5
1	qid:1643678759384094740	去日本探亲签证好办吗	只要亲属关系确认，在日方行为良好（其实就是使领馆要求的证明材料要齐全）不会为难	0	3
1	qid:181730862220724764	去日本投资签证好办吗	您好，办理日本签证只要按照要求提供了个人资料并且有足够的资产证明，日本签证是很少发生拒签的情况的。希望能够帮助到你	1	0
1	qid:1707413353275197060	我想去日本做厨师，签证容易办吗？	不好的，一般来讲，工作签证一般来讲，留学生相对来讲容易办，行业的话，得需要看人才需求方面。	1	0
1	qid:1372304562592860099	去日本自由行签证，在携程办，和在阿里旅行办，哪个好	都是差不多的携程是目前国内最大的旅游电商网站阿里旅游上面是各个旅行社经营的只要是正规的旅游公司都可以的	1	0
1	qid:1603831954810155147	到日本探亲签证怎么办？	办理到日本探亲签证，要带护照、户口本、能证明与在日亲属或朋友关系的材料和邀请人的到日本国驻华使馆或领事馆申请办理，办理所需材料和流程如下：　探亲访友签证所需材料：1) 签证申请表（网上下载，也可在窗口领取）。2) 白底照片（长4.5cm、宽3.5～4.5cm）1张。3) 护照。4) 户口本首页及申请人本人页复印件。5) 暂住证或居住证明（仅限户口不属于相关使领馆领区内的申请）。6) 能证明与在日亲属或朋友关系的材料(如亲属关系公证书、照片、书信等)。7) 日方担保资料和邀请人需准备材料详见使馆网站。签证办理流程：1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。	1	1
1	qid:1603831954810155147	到日本探亲签证怎么办？	办旅游签证吧	0	1
1	qid:1769511885328292620	我有日本朋友发来的邀请函，请问现在去日本签证好办吗？	主要是看你朋友在那的具体情况，纳税，在留身份，经济状况。还有你自身的经济状况来决定。	1	1
1	qid:2076325515229176548	去过泰国还去过日本在去韩国签证好办吗	只要你的资料真实有效，韩国签证比日本签证还好办	1	0
1	qid:176069038043817604	朋友们您们好！在日本难民签证怎么办理啊?	日本难民签证一般是申请不下来的，如果你能拿到日本难民签证就意味着你至少可以合法滞留日本最多七年，这期间你享受日本国民社会福利，没有选举权，满五年即可申请永驻，但是第一年内是不准离境的，只有第二年开始才能申请旅游，回国或是去别的国家，刚拿到签证半年内也是不可就劳的，就是法律规定不许工作，但是人总要活着，所以你打些零工之类是没人管你的，总之这个签证对于想去日本打工挣钱的人来说最适合不过了，如果有办法申请到还是非常不错的!总比打黑工，非法滞留，成天担惊受怕好的多!	1	16
1	qid:176069038043817604	朋友们您们好！在日本难民签证怎么办理啊?	一般中国人办不了难民签证的。	0	1
1	qid:176069038043817604	朋友们您们好！在日本难民签证怎么办理啊?	朋友你难民签证办了没有	0	1
1	qid:1435649403616491499	老公是台湾人 去日本签证怎么办	你老公是台湾人的话，拿的台湾的护照，可以免签在日本大概可以呆3个月。具体到底怎么样？还缉贰日本驻台湾大使馆咨询一下好。	1	0
1	qid:491036577564454612	探亲签证去日本能和日本人办结婚吗	可以结婚，但是结婚之后想在日本生活有点麻烦，因为你会被认为是假结婚真获得日本身份	1	2
1	qid:459974438508243445	拿到日本探亲3个月签证，请问必须要订往返机票吗	不是必须的。也可以买单程，比如探亲时间比较长的时候。申请签证时，是不要机票订单的，只需要在申请表里填写预计出入日本时间和机场就可以。在入境填写日本入境单时，回程可以随便写一个。真正回程时再改就是了。	1	3
1	qid:1885059373392990588	内蒙古户口在哪个领事馆办理日本签证#内蒙古户口在哪个领事馆办理日本签证	在北京的日本驻华大使馆办理签证，日本签证不能本人去办理，需要委托代办机构办理	1	3
1	qid:1831926647782554060	去日本工作怎么去的？现在签证要什么都？可以找代办的吗？自己实在不会！	现在有那种专门办理这个的学校，北京的学之习谷指导的很好，找他们真的很省心，一次就通过了，没费什么劲，他们签证是百分百成功的！	1	1
1	qid:1929560050841367227	去日本干厨师，签证好办吗	有厨师证吗？现在没有以前好办了？日本有接受单位可以申请看看	1	0
1	qid:1452066597735106460	穷游 日本签证怎么破	日本签证（Japan visa），是指非日本户籍的人员去日本时要办理的证件，它分为商务签证（短期、长期）、观光旅游签证（个人、团体、家庭型）、探亲/访友签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证等。原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。	1	0
1	qid:326474913562486685	去美国在日本转机可以免签出机场吗	不可以，中国入境日本必须签证，而且日本没有落地签一说。所以，如果只是转机，无签证的人，不能出日本机场。以日本旅游签证讲一下需要的材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件。	1	0
1	qid:2012802088152014428	办理日本厨师签证多长时间出签#办理日本厨师签证多长时间出签	办理日本厨师签证大概需要半年。	1	13
1	qid:2012802088152014428	办理日本厨师签证多长时间出签#办理日本厨师签证多长时间出签	在留资格申请材料交到入管局，3个月内。在留取的，签证申请材料进入使领馆后，4-5个工作日正常。非正常的一般在1个月内。	0	3
1	qid:2272524540548108748	在日本工作，我的签证过期了40天，该怎么办#在日本工作，我的签证过期了40天，该怎么办急需帮助！	在留期间过期？自首吧。或者出境时被拦住	1	0
1	qid:2272524540548108748	在日本工作，我的签证过期了40天，该怎么办#在日本工作，我的签证过期了40天，该怎么办急需帮助！	重新申请啊～	0	1
1	qid:1833146259283814020	去日本厨师签证好办吗	相对来说厨师（技能）签证比较好办~有个接纳你的地方，自己有个二级厨师证，其他的都好说	1	5
1	qid:1242695443800565339	日本签证申请表上在日担保人的地址英文拼写错了，怎么办#已经送到大使馆了，会被拒签吗，好怕。。求帮助	日文地址正确的话，问题不太大。	0	6
1	qid:1823361321084346068	日本五年签证必须一年内去一次吗	日本五年多次目前官方没有明确提出这个要求的，但是办理了还是建议去一次	1	1
1	qid:1823361321084346068	日本五年签证必须一年内去一次吗	没有要求，	0	1
1	qid:245350688609777644	去日本出国劳务签证好办吗#去日本出国劳务签证好办吗	特别不推荐！劳务签的签证有效期最多是三年，三年合同到期后一般会社不会再和你续约了。而且劳务签的员工日语一般都不好、会社的地点特别偏远，经常是那种茨城、岐阜，之类的边缘县，多数社长都会欺压员工过度劳动之类的，有的地方受伤了都不给你对应治疗，强行要求上岗，就算你想告他，打通了厚生劳动省的电话你日语不好也说不明白、而且合同上订的薪资并不是固定的，工厂效益不好的话工资还会降，劳务签过去的研修生想挣钱想翻身唯一的渠道就是跑黑或者结婚。太难了，我的店里曾经帮助过几个跑出来的劳务研修生，这都是他们的口述	1	0
1	qid:1515268431471544660	日本签证没去会影响其他签证申请么	如果接下来去其他国家的话，没有影响的。但是再申请日本签证时，会有影响的。所以如果自己的行程有变不去日本的话，建议提前到领馆注销签证。这样下一次再申请日本签证时会好一些。	1	0
1	qid:1515268431471544660	日本签证没去会影响其他签证申请么	不会影响的，放心吧。有很多人办理下签证临时有事没有去的。	0	1
1	qid:2117564983067332987	我想去日本工作，怎么去？签证现在好办吗？国内有专业的机构帮人办这个吗？	现在签证我建议你去找代办机构，找学之习谷办理就可以，这个学校做是做日本签证这块最好的，很有口碑，签证成功率都是百分百的！	1	0
1	qid:1433139725834536819	不用办理签证能来日本吗?#不用办理签证能来日本吗?	目前中国和日本之间，仅存在单方面的免签优惠，其内容为：持普通护照赴华短期旅游、经商、探亲访友或过境的日本公民，停留时间从入境之日起不超过15天者，执行免办签证规定。 而遗憾的是，中国（除香港、台湾）尚未成为日本免除签证的对象地区，因此中国人访问日本，不管要逗留几天都必须提前办理好签证。签证种类主要分为：探亲/访友签证（访问在日本长期居住的中国国籍亲属，一般指三代以内直系血亲）；配偶短期滞在签证（中国长期居住的日本人的中国配偶申请短期滞在签证）；短期商用等签证短期多次往返签证 ；日企推荐的短期签证（日资企业商工俱乐部等会员企业的总公司等邀请）；团体与个人观光旅行；访日医疗居留签证；  原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2提出的申请资料真实且符合规定。3申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。 其他更详细的内容，也可以在日本驻中国大使馆的网站上查查看哦	1	0
1	qid:1736714330516963027	去日本签证，大家是自己办还是淘宝	具体情况具体分析呗：相对办其他亚洲国家的签证来说，日本算的上是比较严的对中国护照。如果自己已经办过多次日本签证了，经验很丰富了的话，可以自己办。如果是签证小白的话，还是找淘宝上的中介机构办省心方便，而且也不贵，（当然前提是找那种有正规资质且成功率也高的正规代办机构）不然自己弄不好的话被拒签了就容易导致以后接连被签证官拒签的情况，那对以后办出国签证影响就比较大了。	1	1
1	qid:713368918227995405	2016年办理日本签证要多少钱？#今年跟往年的一样吗？	2016年日本签证办理费用：1）单次入境：200元人民币。2）多次入境：400元人民币。3）过境：45元人民币。上面就是日本签证的具体费用了，其他的签证办理材料什么的去日本大使馆的官网看看吧，另外有个叫 海外旅行好帮手 的威信号也能查询，你可以去关注查一下看，如果你是要去日本旅游，就别自己麻烦了，找个资深些的日本定制旅行机构去给你策划吧，我那次找的那家就不错，服务很全，签证，酒店，机票，用车，凡是旅行的细节，他们都能搞定，自己都不用操心，尤其是他们的行程都是根据自己喜好来设计的，所以玩起来很有深度，我那次的日本旅行体验很不错，而且也没花多少钱，我上次是找的那个 无二之旅 ，他们的日本定制旅行确实不错，你去网上查查看。	1	19
1	qid:713368918227995405	2016年办理日本签证要多少钱？#今年跟往年的一样吗？	单次的个人旅游签300	0	1
1	qid:139361483	去日本的签证要是不去以后再签证就难了吗？#因为是去参加展会，，，但是签证下来展会过期了，，那就不能去了，，那以后就不好签证了吗？	虽然的确对下次签证时的信用度有所影响，但是只要你有正当理由，问题还是不大的。关键是，你的签证种类，如果是公司或者团体给你办的商务签证，那么下次获签的几率还是很大的。如果是你个人，或者私人团体办理的旅游，访亲，等等的个人签证，那下次就很有可能被拒签了。	1	2
1	qid:139361483	去日本的签证要是不去以后再签证就难了吗？#因为是去参加展会，，，但是签证下来展会过期了，，那就不能去了，，那以后就不好签证了吗？	也不一定。下次签证的难易还是要看给你担保的日方公司或个人的情况如何。	0	1
1	qid:7902803	在日本要办理签证延期怎么办#我的母亲是办的探亲，三个月的时间。我想要给她办延期，申请书怎么写，准备什么材料，在哪提交？请详细告之。谢谢	日本办理签证延期要求准备的材料：1.在留资格延期申请表2.护照3.到目前为止在日本的活动说明4.延期理由5.登陆证(如果有的话)6.诊断书(怀孕或者身体不好等)7.亲属关系证明书(就是国内的公证书，超过3个月可以)	1	3
1	qid:7902803	在日本要办理签证延期怎么办#我的母亲是办的探亲，三个月的时间。我想要给她办延期，申请书怎么写，准备什么材料，在哪提交？请详细告之。谢谢	到当地的出入境管理局递交申请就行!拿着你们的护照,还有担保人的住民票.还有钱!具体的你可以看看大使馆的张贴资料了!在网站上下载就可以了 !	0	2
1	qid:7902803	在日本要办理签证延期怎么办#我的母亲是办的探亲，三个月的时间。我想要给她办延期，申请书怎么写，准备什么材料，在哪提交？请详细告之。谢谢	你可以去最近的入国管理局询问。根据你现在所持的签证种类。延期所需要的资料是不一样的。也有可能是不允许延期。总之，趁早去问一下比较好，因为准备资料也是需要时间的。	0	1
1	qid:137061158	为什么日本人来中国不需要办签证而中国人去日本却需要办签证？	似乎很多发达国家都是如此。。。日本是世界免签证最多的国家。。。应为日本富裕，同时人们喜欢出境旅游。。（当然近几年的经济衰退，出境人数减少了很多）所以很多国家都对日本免签。。而中国。。。去发达国家很多人都还是为了打工。。会黑掉，犯罪等等。。老实说日本近几年个行业出台的很多规则就是针对国人的。。。国人太会钻漏洞和小聪明。。犯罪，诈骗等等。。。所以需要签证对入境人员进行过滤是必要的。。客观说毕竟我国还是落后，总体国名素质不高。。目前对中国免签的大多全是第三世界国家	1	57
1	qid:137061158	为什么日本人来中国不需要办签证而中国人去日本却需要办签证？	日本人去中国一定要买往返飞机票。15日以内一定归国。中国人去日本一定要买往返飞机票。2周内一定归国。因为以前有的人，以观光的名义去日本，不回国（黑下来），所以，有的人犯罪，影响了所有中国人，只是一部分的人，连继了大家。隐犯罪率一直增加，这是最大的原因。可是日本人很少黑下来，互相的信用问题吧。	0	10
1	qid:137061158	为什么日本人来中国不需要办签证而中国人去日本却需要办签证？	因为对方是发达国家比我们有钱   如果我们gdp50000美元  全世界都会对我们免签的	0	16
1	qid:137061158	为什么日本人来中国不需要办签证而中国人去日本却需要办签证？	因为中国人会偷渡日本，而日本人不会偷渡到中国。	0	15
1	qid:1498458074743838659	厦门去哪里办去日本的商务签证？（具体地址！）福建省户口都可以在厦门办吧？	关健看你要签证的地方是哪里。如果去泰国、新加坡、菲律宾这三个国家肯定可以，因为这里有他们的领事馆。如果去英国、美国那是肯定不能办的。前面有网友答说第一医院对面的出入境，那里是办户照的地方，不是办签证的地方。当然你也可委托旅行社代办，这个就比较好办了，找一家比较可靠的旅行社，交钱代办。代办费用一般千余元。	1	0
1	qid:1834111573547120500	日本签证去香港可以吗	有日本签证可以去香港，但是就是过境要从香港在去日本。申请单次签证，如果有近期欧美签证的，最好有良好出入境记录或者在国内有优质可靠的职业，比如医生，律师，都可以申请被视为优质客户，这样就可以免掉提供个人资产信息，出签变的更加容易。非优质普通身份申请则需要准备一般存款证明冻结单（5万/人），但如果是单身女性，经济条件不好，则可能需要20万以上。具体可咨询各旅行会社。（一般来讲，单身女性如果没有房产资产等，去申请欧美&日本等国家签证都容易被认为是高危人群…）	0	1
1	qid:1496223407855093979	我在青岛，想办去日本的商务签证，应该在哪里办理呢#如题，我是在青岛的出入境管理局办理商务签证吗	你好，是根据你工作所在地的领区办理，如果你也是在青岛工作，可以在青岛领区办理。建议让旅行社代签比较好。	1	0
1	qid:1307095401788077939	广西南宁办理日本签证还需要到广州去吗?#广西南宁办理日本签证还需要到广州去吗?	你好，是的，日本驻广州总领事馆管辖的领区是广东省、海南省、福建省及广西壮族自治区。广州领事馆只接受的申请签证对象仅限于居住在上述四省的人士。非上述四省户籍者，原则上须持有所管辖的公安部门发给的暂住证。	1	3
1	qid:2119882283164950387	香港学生签证快到了能办日本签证吗	一、外国人访问日本时均需办理日本国签证。中国（除香港、台湾）尚未成为我国免除签证的对象地区，因此中国人访问日本，不管要逗留几天都必须提前办理好签证。二、原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1、申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2、提出的申请资料真实且符合规定。3、申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4、申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。请注意根据您的护照的类型、访问日本的目的、逗留时间等，手续和所提交的材料有所不同。	1	0
1	qid:309185550793530004	之前办了日本单次签证没去，会影响下次出签么	你好，首次签证办理了未能前去，下一次可能会被签证官问起。想签证官解释一下原因就OK了，没必要太在意。	1	0
1	qid:2272401119096762628	虽然最近日本签证越来越难办，但还是想去玩	日本签证只是3年和5年收紧了 其余类型的签证还是甚好申请的	0	1
1	qid:135424634475322005	中国人在日本办签证去台湾的签证，从中国进台湾可以吗	可以的，进入台湾时，只看你的台湾通行证上是否有出入境许可，以及办理一份入台许可证。海关不会管你是从哪里入境的。	1	1
1	qid:135424634475322005	中国人在日本办签证去台湾的签证，从中国进台湾可以吗	可以，不过还要办理相应手续 或是申请	0	1
1	qid:685734846165307212	有朋友在日本，今年想去日本，办理旅游签证好还是探亲访友签证	如果你朋友愿意给你作为担保人和邀请人的话当然是探亲访友签证要好得多。但是你朋友需要提供他的所有个人信息包括所有收入信息等，一般人不太愿意提供的。	1	0
1	qid:685180220800212892	想问大家一下去日本探亲签证，需要去哪里办理，最好有办理地方联系电话，请大家耐心详细解答一下	探亲签证办理你要到日本驻中国的使馆去办理，而且看你所在的城市，一般使馆都是在省会城市。	1	0
1	qid:920363688154101779	怎么去日本工作？要怎么办签证啊？已经打回来一次了，该怎么办这个啊？	现在指导这个最好的就是代办的了，找学之习谷办理就可以了，找他们肯定能保障你成功的，因为他们的签证成功率是100%的！	1	0
1	qid:195838044	去日本办理签证的时候，资料中的亲属关系公证书一定要是原件吗?#而且，公证书一定要是三个月之内的吗？	是的，一定要原件。如果以前办过公证，觉得再办一次麻烦，可以拿着第一次办公证是的有效证件去办公证的公证处，他们有档案的，不会再那么麻烦了。如果是第一次办理为了以后方便可以要求追加副本，好像是10元1件，以后拿着副本和有效证件就能在办公证了。如果是为了省钱恐怕没办法了	1	0
1	qid:195838044	去日本办理签证的时候，资料中的亲属关系公证书一定要是原件吗?#而且，公证书一定要是三个月之内的吗？	1、办理正式签证的话，无论哪种公证书都不需要翻译。2、有血缘关系的话，无所谓三个月不三个月，多久都能用，比如母子，姐妹等。（但改过名字的话，要看具体情况）3、没血缘关系的话，必须三个月之内，比如夫妻，养子等。4、亲属关系公证书必须三个月有效，在05年（可能是06年，具体记不清了）之后就修改了。	0	2
1	qid:195838044	去日本办理签证的时候，资料中的亲属关系公证书一定要是原件吗?#而且，公证书一定要是三个月之内的吗？	你好使馆规定必须要求亲属关系公证书原件。并且附上日本译文。希望对你有所帮助如果有问题可以随时咨询	0	1
1	qid:241649916141758044	去日本办理探亲签证是自己去大使馆申请还是交给代办机构办理	如果你知道需要什么资料，当然是自己办了。交给机构办理，开各种证明还是需要本人去，机构只是提交之前机给你把关，什么资料需要补办，或是他可以帮你把汉语资料翻译成日语或是英语。另外，探亲签证，你打算在中国办吗？让亲戚在日本办的话更快捷简便。把资料（主要是亲属关系公证）寄给亲戚，亲戚应该会日语吧，也可以翻译。实在不放心，可以在这里提问，找我也行。大多数探亲签证都是在日本办好了寄回去，你自己再去日本驻中国大使馆办手续。	1	20
1	qid:1736624964575715907	护照是我老家贵州办的， 现在人在上海，准备去日本玩， 签证护照在上海可以吗，还是要回贵州签证#护照是我老家贵州办的，  现在人在上海，准备去日本玩，   签证护照在上海可以吗，还是要回贵州签证，	日本签证是要去日本使馆办理的，跟护照不在一个地方办，上海有日本使馆，可以在上海办，除了自己去申请，可以找旅行社等代办。	1	0
1	qid:1692712545030606628	申请日本签证，日方提供的邀请函、滞在予定表必须是日文么，英文的可以么	日方邀请函的话最好是日文。	0	1
1	qid:525299090571844165	上海去日本的签证怎么买，怎么办	上海办理日本签证所需要的资料：身份证：1.如是旧身份证请用A4纸复印2份。2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份。其他：1.如申请者已婚，请提供配偶的姓名，年龄，出生年月日，单位名称和单位电话。 2.填写日本签证个人资料表。  日本商务签证办理需要以下资产证明上海办理日本签证所需存款证明：五万以上存款证明原件，冻结期3个月。  日本商务签证办理需要以下工作证明营业执照：营业执照复印件。机构代码证：机构代码证复印件。上海办理日本签证所需在职证明：公司正规抬头信函纸3张 ， 加盖公章。  详细日本签证办理您可以浏览 照片：1.2寸白底彩色近照3张。2.照片尺寸要求35×45mm。3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名。护照：1.有效期在6个月以上的因私护照。2.请在护照最后一页签名（中文姓名）。3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件。户口本：1.全家户口本复印件。 2.复印件包含户口本首页，户主页，本人页，配偶页。	1	0
1	qid:1824338386522492628	日本签证自己不能去大使馆办理么	旅游签证是指定有资质的旅行社递交申请资料的，日本大使馆官网有合规旅行社名单	1	0
1	qid:1947244091070988948	去日本办签证有没用公司抬头纸或A4纸自制抬头纸开的在职证明也签证成功的吗？求经历过的朋友帮忙解答#主要强调的是，没用单位抬头纸或A4纸自己用Word做的抬头的，开的父母在职证明的，办理签证成功的。我父母的单位是大企业，开证明没有抬头纸，只有A4纸打印的证明，因为单位人多，孩子出国的也不少，自己做的抬头纸会不会因为和同单位的人开的不一样而被认为造假，急盼真正经历过朋友给指条明路，拜托了，再次感谢	你好！我接待过这种类型的客户，就是没有用带有单位抬头的信签纸打印在职证明，但是顺利出签了。告诉您的是日本签证重点是考量申请人家庭的经济条件，对于在职证明上的抬头这个没有太严格要求。而且领馆的签证部不会像你说的还要比较大家的在职证明信签纸抬头是否一致。不要担心啦！驴友意见，希望对你有所帮助！	1	10
1	qid:525293741779216165	如何填写日本探亲签证申请表	三个办法去使馆的官网上下载。在“国旅在线”的日本签证类别里下载申请表和填写样本找有资质的旅行社索取申请书和填写样本（近期使馆的申请书有变动，除了签字以外的内容全部要机打，建议使用软件Adobe打开申请表，表填好打印后会生成新的二维码，如果你用手机扫不出信息的话这张表就不合格。）	1	0
1	qid:2079040984980123468	有日本签证，申请美国签证容易吗	相对来说容易点，但是美国签证还是根据材料来。签证办理步骤有：填写申请表格、购买签证费、准备签证材料、网上预约、按预约时间面试填写表格DS-160在线签证申请1.在表格开始的第一页，请在右上角的语言窗口选择“中文”。这样，当将鼠标停留在英文表格的每项问题时，表格会自动显示相应的中文译文。2.当点击“开始申请”键进入下一页时，请选择“北京，中国”为申请地。3.请注意：此表格有一项是要求用母语填写姓名，可以使用汉字填写名字。除此之外，所有内容必须用英文完整填写。4.在填写表格时请不断将其储存入U盘，或者计算机。表格填写完毕后，请将其存入U盘或者CD，以便携带。5.如果曾经使用过其它名字，在回答“曾用过其它名字吗？”这一问题时，请选择“是”，然后输入姓及名字。如果名字由两个汉字组成，两字之间必须空格。6.在选择旅行目的一项时，F2、M2、J2、L2及H4申请人应按照主申请人的签证类型分别选择F1、M1、J1、L1及H1。7.如果以前去过美国，请在指定地方填写以前的签证号码（以前签证右下方，红色的8位数字）。准备材料1.有效因私护照（距离预计归国日期半年以上），护照末页要有本人签名；2.2*2英寸（大约为51毫米*51毫米）正方形彩色免冠照片2张，并在背后用铅笔签字（三个月之内近照，背景为白色）；3.签证申请人如曾经有过出境记录，需提供在所访问国家拍照的照片（本人须在照片中，并有当地标志性建筑物）；4.身份证、工作证、结婚证及全家人户口本所有页复印件（若夫妻不在同一户口本上，则需另一方户口本所有页复印件）；5.营业执照或营业执照副本（或者组织机构代码证）的复印件，加盖公章；6.单位简介（成立时间、性质、规模、产品、效益等），工作名片4张；7.公司出具的在职证明(用中、英文打印，也可提供带公司正规抬头的、加盖公章的空白信纸，由我公司打印)；若申请人为18岁以下儿童，请提供学校准假证明；8.报名表（报名表、家属表、教育及就业细节表）；9.银行近半年的银行流水单证明	1	0
1	qid:304702021086439644	办理日本签证，没有房产证，只有房卡可以吗？	资产材料1、每人需要缴纳5万元押金2、如果符合以下条件之一，可以提供资产证明享受免押金政策：--能提供年收入10万以上的完税证明原件--近五年内有欧美发达国家出境记录--提供反映年薪10万以上的工资卡流水单，显示【工资】字样并且有5万以上余额或5万元/人存款证明3、房产、车产、股票交割单、基金等资产证明（可选择性提供）房卡在法律意义上无法证明房子是你的，而且这个属于选择性提供	1	0
1	qid:227324746	日本的一年的家族滞在签证属于多次往返签证吗#那我这次刚下来的一年签证不算多次往返是吗？	持有一年的签证的，就属于长期签证，可以申请单次或多次再入国许可，单次的再入国许可只可以往返一次，多次再入国许可就可以多次往返了。单次再入国许可的费用是3000日元多次再入国许可的费用是6000日元具体申请方法是到入国管理局的询问处领取申请用纸，按照要求填写各项内容后，连同护照和登录证提交给再入国申请柜台，当天就可以得到结果，家族滞在的签证的话，只要没有刑事犯罪记录，应该都可以得到批准。另外，如果实在没时间去入国管理局的话，可以提前一点到机场，然后在机场的入管中心申请，但是在机场申请，只能取得单次的再入国许可，不能申请多次。原则上，再入国许可的有效期限是跟再留资格的有效期限是一致的，但是因为签证更新需要提前申请，所以建议你提前一点回到日本准备自己的签证更新资料。 另外，关于你的追加提问，因为你所持有的签证和再入国许可是两回事，所以不能等同而论的。另外，无论你的签证类别，如果在未持有再入国许可或者再入国许可有效期过期情况下离境的话，就不能返回日本了（即使你的签证还在有效期内），因此请一定注意！	1	3
1	qid:227324746	日本的一年的家族滞在签证属于多次往返签证吗#那我这次刚下来的一年签证不算多次往返是吗？	我朋友拿的也是家族滞在签证，她都回家待了一段时间才来。建议你最好去入管局咨询下比较好。	0	2
1	qid:1367056956991743859	第一次办理日本签证必须自己亲自去代理机构吗,可以委托吗	可以委托，如通过旅行社等代理代办，不用面试。	1	1
1	qid:1367056956991743859	第一次办理日本签证必须自己亲自去代理机构吗,可以委托吗	可以委托的	0	1
1	qid:497904892971443764	我想去日本工作，怎么去？有人知道怎么办签证吗？第一次没通过，该怎么办啊？	有代办的学校现在，找他们通过快，最好的机构就是学之习谷，学校里的老师对流程很熟悉的，都知道怎么更容易通过，我就是找他们出国的！	1	0
1	qid:1947277130601770908	农村户口办日本签证需要没退休证	农村户口办日本签证需要退休证。没有退休证的话就不需要提供，到当地村委会开具证明，证明内容只要写明你是哪里人就行，附带到公安局开具无犯罪记录证明。日本个人签证：（退休人员）1、护照原件；2、白底2寸彩照2张；3、身份证，全家户口本复印件；4、退休证复印件；5、个人赴日申请表一份（由代理签证机构或者旅行社提供模板）；6、房产证、行驶证的复印件；或者两套房产复印件；或者一套房产+五万存款复印件；7、必须提供真实的机票行程单；	1	0
1	qid:1947277130601770908	农村户口办日本签证需要没退休证	你没有退休证的话就不需要提供，到当地村委会开具证明，证明内容只要写明你是哪哪人就行,附带到公安局开具无犯罪记录证明，你可以交给旅行社去办	0	1
1	qid:1695591368269303588	在韩国办理日本签证#现在在韩国上班，已经有了外国人登陆证了，想在10月份的时候去日本玩办签证，请问可以办吗，大致需要什么证件，如果可以的话能不能推荐下首尔比较好的旅行社，因为上班所以可能自己跑起来比较累。谢谢	在韩国办理赴日旅游签证：只要在日本有熟人邀请并担保（邀请和担保可不是同一人，但两人关系得得到认证），即可在韩国办理。所以在日本的学生也可以邀请你（在日三年以上），但是担保人可以是你邀请人的亲戚或朋友（这个必须有工作和收入）。材料不缺的话上午申请，下午就能拿到签证。提交材料：申请人一方：1.签证申请书（使馆提供）2.6个月内的证件照（尺寸没有硬性规定）3.护照和外国人登陆证正反复印件4.日方邀请人的关系证明书（一般是合影照片就行，但要清晰）5.学生是在学证明书原件，工作的要在职证明书原件6.再如果许可7.3个月内存款证明书（我存了1000万）担保人一方：一定要原件1.邀请书（使馆提供）2.身份担保书（使馆提供）3.在日滞留日程表（就是每天在哪做什么，一般写几天最后就给几天的签证）4.担保人关系资料（1）. 担保人是日本人的情况下a.住民票b.在职证明书或营业执照等能证明有收入的材料（2）担保人是外国人的情况下a.外国人登陆证（滞留三年以上）b.在职证明书或营业执照等能证明有收入的材料5.纳税证明书（全年度）银行存款证明书（我朋友当时存了大概1亿多韩币）6.邀请人和担保人非同一人的情况下，需要关系证明书：亲属关系：户籍；友人关系：照片等7.诊断书，结婚邀请等证明申请目的的材料8.关系证明书：  访三代以内亲属（户籍或户口本）  访友（互相的书信，国际通话或照片）及担保人身份证复印件	1	0
1	qid:523948542	日本契约社员能拿到就劳签证吗 拿不到就劳签证可以办什么签证?	你好！契约社员也能拿到就劳签证。是否能拿到签证，主要不在于契约形式，契约内容是主要的。	0	8
1	qid:651306880643487445	在日本有案底怎样去办日本签证#在日本有案底怎样去办日本签证	有案底的人还是死了心吧！就是没有案底的人都挺麻烦的，你的案底都储存在电脑里，一查就出来了！	1	1
1	qid:1737671551635857107	关于日本签证在沈阳的代办处#沈阳日本领事馆官网上面写的两家在沈阳市内的代办处，一个是“辽宁省出国签证代办处”另一个是“沈阳对外事务服务中心”。请问一下这两家的对外服务时间是几点到几点？周末受理业务吗？以及可不可以办理EMS邮寄，即签证办好后能否办理通过EMS将护照邮回给我的业务？我是居住在沈阳旁边的城市，不想再取签证的时候又跑一次沈阳。谢谢帮助回答！	有电话，自己问问他们说事业单位，工作日正常上下班时间。	1	0
1	qid:1862180598666456907	请问下办理台湾签证难还是办理日本签证难？	办日本签证只要护照就好，办台湾签注比较麻烦，先得去公安部入出境管理局办台湾不怎么承认的大陆同胞来往台湾通行证，再去办入台证和签注。。。。。蛮麻烦的。	1	0
1	qid:433282325890730244	出国是不是都要办签证啊？ 我现在17岁可以办么 等几年想去日本，现在都想办了	出国的话要办护照和签证。护照是随时都可以办的，并且去哪个国家都用同一个护照。办好后就想身份证一样保存着就好。但是签证是要等要去之前办（因为必须有相应事由），每个国家签证不一样。等几年想到日本的话，先把护照办了，然后到时候留学到日本之前再办留学签证就好。（旅游的话就办旅游签证）	1	0
1	qid:264735999863446165	我要去日本看我男朋友，应该办理什么签证呢	办旅游签证	1	2
1	qid:264735999863446165	我要去日本看我男朋友，应该办理什么签证呢	去日本 拍大片 ？	0	1
1	qid:1387775629598669020	有日本签证去美国#有日本签证去美国	美国签证只能说明你的出入境记录很好，有美国的签证申请其他国家都相对容易很多的。但是实际上材料的准备都是一样的。建议你找个旅行社，团签，其实到了日本就是自由行，只是这样的方式签证方便很多。否则日本自由行非常麻烦，需要担保人，在日本的担保人，资金证明，收入证明，房产证，工作证明等一些列材料。	1	0
1	qid:436310849953101444	因为所在村的名字改了，村委会盖的章和户口本上不是同一地址，办理日本签证时需要证明吗？#因为所在村的名字改了，村委会盖的章和户口本上不是同一地址，办理日本签证时需要证明吗？因为农村合并政策，户口本上的地址变成了别的村的名字，以前的村名不用了，村委会盖的章和户口本上不是同一地址，办理日本签证时需要证明吗？怎么证明？去派出所问工作人员说不知道，求帮忙!	最好出个证明，否则签证官肯定会有疑问，对你的签证申请会造成不良影响。让村委会出具证明对地名的变更进行进行说明，应该是可行的。	1	0
1	qid:2056917459306877267	去美国，在日本东京转机，需要过境签证吗	应该不需要。如果你转机等待时间超长，比如等待24个小时以上，就有可能需要过境签。原则上你不入关就不需要办经过国的签证，因为你没有进入该国的国境，但某些机场并不是24小时开放的，如果你转机等待时间超长，比如24个小时以上，建议还是办下过境签，将你自己也能到处转转。比如成田就不是24小时开放的，不过如果你持有第二天的机票，会统一引导去一个地方休息。羽田是24小时开放的，你可以在关外一直候机。综上，如果你转机等待时间不长，没必要办过境签，如果等待时间太长了，办过境签好些。	1	1
1	qid:180883999536522844	日本经营管理签证好办吗？#请知道的同学快点帮我解答一下啊，求大家提点一下啦！	日本入管局为欢迎在日本定居的人士设立了经营管理签证。要求申请人在日本设立公司（株式会社），注册资金为500万日元（约合33万元人民币），经营范围不限，就可以向日本入管局递交经营管理签证的申请。第一次获签期限为1年，后期根据公司经营状况给予1、3、5年的续签。连续住满5年可申请日本归化（国籍），住满10年可申请永住（绿卡）。1. 主申请人年满20周岁2. 在日本成立公司，注册资本金500万日元以上（约合33万元人民币）3. 在日本有固定的办公场所4. 配偶和21周岁以下子女可随行，18岁以上子女需保持全日制在读注：主申请人获得为期1年经营管理签证，配偶和子女获得家族滞在签证	1	0
1	qid:180883999536522844	日本经营管理签证好办吗？#请知道的同学快点帮我解答一下啊，求大家提点一下啦！	说是大概需要3-6个月，但我的3个多月就下来了，还挺顺利。我是找永野腾久行政书士办理的。	0	1
1	qid:583836904874564165	如果没有出国经历，打算去出国去日本看朋友，签证好办吗？ 求大神解答	得有理由才能出去，工作签证，留学签证，旅游签证，你这个想看朋友的理由不大容易，只能走旅游签，还必须抱团	1	0
1	qid:1239982212479682579	现在去日本工作都需要什么？好不好办签证现在？北京有靠谱办这个的吗？有专业机构吗？	找懂流程的代办吧，他们好办下来，相关的手续可以找学之习谷来帮你办，找他们真的很省心，一次就通过了，没费什么劲，他们签证是百分百成功的！	1	0
1	qid:163175229	去日本旅游签证好签吗#是本人还有奶奶一起去日本我姑姑那旅游，我姑姑在东京。签的机率大吗，大概要多久会知道有没有签的出来	去日本旅游可以办理个人旅游签证，日本个人旅游签证比较好签证，签证时间是5天时间；不过需要提供的资料比较多，另外还需要交押金，签证费也比较贵（要1500元以上）	1	6
1	qid:163175229	去日本旅游签证好签吗#是本人还有奶奶一起去日本我姑姑那旅游，我姑姑在东京。签的机率大吗，大概要多久会知道有没有签的出来	可以申请的，建议咨询51签证网	0	1
1	qid:163175229	去日本旅游签证好签吗#是本人还有奶奶一起去日本我姑姑那旅游，我姑姑在东京。签的机率大吗，大概要多久会知道有没有签的出来	挺大的，日本新出台了政策只要年收入三万人民币以上就有签证资格	0	1
1	qid:163175229	去日本旅游签证好签吗#是本人还有奶奶一起去日本我姑姑那旅游，我姑姑在东京。签的机率大吗，大概要多久会知道有没有签的出来	很容易的，资料备齐了一周内可以知道吧	0	2
1	qid:163175229	去日本旅游签证好签吗#是本人还有奶奶一起去日本我姑姑那旅游，我姑姑在东京。签的机率大吗，大概要多久会知道有没有签的出来	跟团走就非常好办你要认识旅游团的人可以和他们协调一下	0	1
1	qid:1606553792400887667	想知道如果独自一人去日本旅游需要多少RMB？#包括机票与购物。最低需要多少？	独自去日本旅游，需要以下几步，办理签证200-500元淘宝可找，买机票，要看你到什么地方，比如东京还是大阪，可以看看春秋航空，东京是春秋是到茨城，大阪有直飞，到茨城要乘大巴再到东京，但票价可能很便宜。再次就是酒店，日本很多民宿，单人住不会很贵，可以BOOKING或CTRIP之类，购物要看你买什么，药妆，还是电器，还是保健品，药妆基本都不贵，但女生的话买买买就会花很多，你要看看什么是需要买的，什么是不需要的，买的时候切记不要黑心，电器如果是大型，电饭煲或其他什么，有RMB1000-5000不等，5000等于10万日币，算非常不错的了。另外还有吃饭，日本吃是蛮贵的，但是拉面吃吃，或其他小吃，还是不贵的，要看你预算多少。省有省的玩法，贵有贵的玩法。给你参考最低，签证300+机票2000+酒店400一晚+吃饭 每天200左右+购物看情况。国内换点日币，到当地用信用卡，走银联通道，比换日币有时还合算，不要走VISA通道，用美元算会高。	1	5
1	qid:983737818544507139	日本旅游，光吃饭的话一人一天5000日元够么	看你怎么吃了，要是顿顿是麦当劳，吉野家之类的快餐，别说一个人了，3个人都够了，要是吃日料，螃蟹，河豚之类的，一个人一顿饭都不够啊。	1	1
1	qid:983737818544507139	日本旅游，光吃饭的话一人一天5000日元够么	足够了一般的吉野家或者松屋，才几百日元而已	0	1
1	qid:983737818544507139	日本旅游，光吃饭的话一人一天5000日元够么	一天三百多的伙食费，够多了一个人	0	2
1	qid:983737818544507139	日本旅游，光吃饭的话一人一天5000日元够么	除以20等于250RMB。你在国内旅游都不够	0	2
1	qid:813297935234445692	不好意思问下，我想去日本旅游，去哪个地方便宜？没钱，5000能玩几天#不好意思问下，我想去日本旅游，去哪个地方便宜？没钱，5000能玩几天？谢谢！	5000 估计只能勉强一个星期咯，住在一个海边普通的民宿，每天看看风景就好，租个单车去玩旦，应该也是可以的。	1	1
1	qid:142918770	每小时赚5000日元，在日本是什么水平？？？	日本刚毕业的大学生工资才20多万一个月    楼主自己比较一下吧~~	0	4
1	qid:142918770	每小时赚5000日元，在日本是什么水平？？？	每小时赚5000日元,在日本是＝役员、高级、スポーツ选手または、売春	1	28
1	qid:142918770	每小时赚5000日元，在日本是什么水平？？？	一般打工的一小时七百到一千二不等！一小时五千在打工的当中算相当高的了！从事的行业有待考究！上班族一般一月二十三十万日元左右！	0	6
1	qid:142918770	每小时赚5000日元，在日本是什么水平？？？	呃…这个问题嘛…也许是中等水平吧	0	3
1	qid:136673499312134885	去日本两个人带5000,能够吗?其余的旅游团的费用都交完了	不算餐饮、交通，仅仅买小吃、饮料、小纪念品的话平均一天2000日币/人就足够了，如果天数在10天以内5000人民币的话差不多了5000日币的话少了点	1	0
1	qid:426772474399035412	去日本一个人最多可以购多少人民币的货物随身带	中国海关规定从境外5000RMB以内的可以不报税。不论从哪国来都是5000	1	0
1	qid:1768911095309302460	一次能在日本逗留多久？是像港澳那样的吗？去日本玩大概需要多少钱，不跟团可以吗？	日本单次入境是停留15天，入境当天不算，也就是严格说可以停留16天。日本旅游加上机票平均一天1200人民币是要的，但是如果只去5天，那6000就不够，去7天，省的8500是差不多的，10天就1w2这样类推。我以东京为例吧。交通费真的是一个大头，地铁有私铁，jr，都营，东京metro，一般坐后面3个都重要的景点都可以去，这几家都是不互通的，一次地铁在150－250日元左右，折合现在的汇率是10-15块一次地铁，你一天去3个景点的话，包含回程就是一天差不多40-60人名币，去的景点密集而多的可以买地铁通票，只能坐都营和东京metro两家的地铁，基本景点都包括，一天是800日元，两天的1200日元，3天的是1500日元，必须是连续的。一天的交通在50rmb左右。这是一个城市的交通，要是有其他地方，新干线可是相当贵的。如果行程中包含大阪京都等城市，新干线单次的价格差不多是14000日元，850人民币左右。往返的话买jrpass会划算点，7天的也要1550了。吃饭的话，基本的便宜的拉面，吉野家盖饭这种的在600-800日元左右，就是人名币50块这样，每天都吃这些估计也受不了，稍微吃点特色的，定食啊，鳗鱼饭啊，海鲜饭啊，就是1500-3000日元这样，就是人民币100-180这样一餐。再好点，吃自助烤肉火锅，日本叫放题，基本就要5000日元了，300人民币一餐，这还是普通食材。再往上好的寿司啊，怀石料理啊，米其林啊，就上千rmb了。我觉得基本一个人一天吃饭的预算至少250-300，不算吃的很好，也不会很差，就综合的有吃简单拉面的，也可以好好吃的这样。景点门票的话还好，公园什么的，一般200-500日元，就是20-30块。只有一个展望台啊什么的会500－1000比较少。住宿方面，便宜的胶囊旅馆差不多150左右一个晚上一个人一个床位，想要单独的房间基本要400左右，而且很小，箱子可能无法展开。日本加人数是要加钱的一些房间，一般一个2人的房间要500左右，就是住宿一晚要300元这样。基本就是这样了，综合的你可以算算，买东西什么的看个人，药妆很便宜，一个人随便买几千。日本可以不跟团，自由行，但是领事馆只接受旅行社带申请的签证，所以把签证办下来就可以了。	1	0
1	qid:333571145	我建议中国去日本5000万人，一人杀个三个日本人，日本就完了。我是穷人，我愿意参加，大家有同意我的吗	去日本从哪走呀！路费多少，用什么武器？	1	0
1	qid:333571145	我建议中国去日本5000万人，一人杀个三个日本人，日本就完了。我是穷人，我愿意参加，大家有同意我的吗	愤青啊！！误国啊!! 你说杀就杀啊 ，没准你去了，人家一个杀你们仨呢！！如果你能多看看书，多看看报，多关心一下国际形势就不会有这想法了，爱国不是这样的！！如果真的爆发战争，那我们热血男儿自当报效祖国，何惜百死。但是不能当愤青，这样你容易被别有用心的人利用，男儿当自强，自强之前须先明智。	0	2
1	qid:333571145	我建议中国去日本5000万人，一人杀个三个日本人，日本就完了。我是穷人，我愿意参加，大家有同意我的吗	脑科有急诊，快点去把。	0	1
1	qid:333571145	我建议中国去日本5000万人，一人杀个三个日本人，日本就完了。我是穷人，我愿意参加，大家有同意我的吗	穷就不怕死吗 人活着要对社会、亲人、朋友负责	0	1
1	qid:923809220947015379	15000人民币不算机票够不够去日本穷游7	平均一天2K+可以玩的很好，不是穷游了。	0	2
1	qid:293938368	一个人跟团去日本旅游要多少钱？#就自己个人去，要带多少钱去呢？	现在不是很贵的    准备5000就好	0	1
1	qid:293938368	一个人跟团去日本旅游要多少钱？#就自己个人去，要带多少钱去呢？	一般旅行社团费都包括签证。现在去日本六七天左右的团费差不多要5000多。如果不购物的话带5000左右就够了，那的物价比较高	1	1
1	qid:1673507349720199707	去日本旅游一个月要花多少钱	机票没多少，往返一次一般经济舱按5000RMB算基本够了，主要花费在酒店和日常餐饮上以及交通费上。举例东京经济型酒店，一般一晚在400-800RMB之间，按便宜的500RMB一晚算，30天是1.5万RMB，如果你肯住青年旅社那样的费用可以省很多，大概200RMB一晚，30天只需6000RMB左右。餐饮不算怀石，就按你天天吃松屋算，一顿一般700-1000日元，合50-60RMB一顿，一天下来大概150RMB，30天是4500RMB。如果你天天酒店待着不出门，每天只出去吃松屋，并且住500一晚的酒店，一月24500RMB，只要你去景点、买零食、购物、吃怀石、或者出去乱逛产生交通费，3万是打不住的。	0	3
1	qid:1702993577252280140	想要在19岁的时候一个人去日本游玩，大约十天左右，加上签证以及来回的费用，需要多少钱，还有在日本的#想要在19岁的时候一个人去日本游玩，大约十天左右，加上签证以及来回的费用，需要多少钱，还有在日本的住宿，还要去秋叶原买一些东西，大约需要多少钱？请提供一些建议，谢谢	你好！请问你户籍是哪里的吗 要从哪里出发吗	1	0
1	qid:1702993577252280140	想要在19岁的时候一个人去日本游玩，大约十天左右，加上签证以及来回的费用，需要多少钱，还有在日本的#想要在19岁的时候一个人去日本游玩，大约十天左右，加上签证以及来回的费用，需要多少钱，还有在日本的住宿，还要去秋叶原买一些东西，大约需要多少钱？请提供一些建议，谢谢	不买东西一两万，买东西就不好说了。	0	4
1	qid:78913671	我想做是大专生，我想去日本，我只能拿出5000块钱。假如我去了日本会饿死吗？	绝对不会1，你蹲在路边，什么也不用说，捡个被子或者帽子放在面前，眯一会，醒来后你会发现里面装满了钱！    我可不是说让你乞讨哦。。。2，说真的，只要你肯吃苦，找个活干是可以的。	1	0
1	qid:1384311449259161580	请问公司派我去日本进半年是不是要有5000块钱的银行存款，谢谢	这个需要联系中国的涉外律师，因为这种情况下日本公司是要赔你钱的，劳务公司不用赔，但是具体操作你一个人搞不了，还是要咨询律师才行	1	0
1	qid:1239774330804992059	暑假想去日本旅游，准备多少钱合适，列一下大概价目表	住宿每晚6000到一万。吃饭每顿平均2千。同城的交通500到一千。说的都是日元	1	0
1	qid:298941213	一个人去日本冲绳一个月，包括吃 住 穿还有购物，大概需要多少日元？ 给一个范围就好了。（讲完了，大概说#一下起都用在哪些方面了？）  谢谢	这个范围有点太广了一点。。。怎么说呢。。。在日本自然是住的花费最高。。。如果一个月都是住在宾馆的话。。。按一天5000算。。。一个月怎么也得15W。。。吃的话。。。按一天三顿平均来的话。。。一顿800吧。。。但还是要看你吃什么啦。。。有很多时候也不一定要这么多的。。。大概7W2千。。。至于穿的方面。。。冲绳很热的。。。基本上自己带点夏装。。。再带个长袖外套什么的就差不多了。。。最后是购物。。。这方面就一般买买特产啊或者一般shopping的话个人觉得5W以内就能搞定了。。。但是如果你是去DFS免税店之类的地方的话。。。那就不止哈。。。综上所述。。。个人觉得最起码要准备30W日元比较保险哈。。。	1	4
1	qid:1432968879798855419	到日本旅游有规定一人在多少钱以内免税	去免税店买，有的是5000日元以上、有的是10000日元以上免费。你花的越多日本越高兴，没有上线呢。还有有的店是可以讲价的哦，中国人服务员很多，别嫌丢人问一嘴。	1	1
1	qid:1500127442669046379	去日本旅游一天的伙食费是多少	早饭便利店：300日元午饭定食： 2500日元晚饭拉面： 800日元一共3600日元，约230元。当然如果想吃怀石料理，25000日元起	1	1
1	qid:138491297	一个人去日本旅游一个星期，包括来回机票一般需花费多少钱（包括住宿）？东京及周围城市有哪些好玩的景点#详细点O(∩_∩)O	一个人去比较贵哦  如果想详细了解M我吧	0	1
1	qid:138491297	一个人去日本旅游一个星期，包括来回机票一般需花费多少钱（包括住宿）？东京及周围城市有哪些好玩的景点#详细点O(∩_∩)O	如果你是个人行的话，首先先确定visa，还有看你所居住的城市，	0	1
1	qid:2271400189611020588	去日本一周的大概花费多少？#去日本一周花的大概花费多少？两个人，如果想感受很好的动漫氛围应该去哪里？？有没有日本一周游的攻略？？？谢谢！！！！	日本其实旅游成本不贵 主要是公共交通比国内高 一周的话 3000-5000就ok了	1	0
1	qid:1928758682671730427	只有5000块钱，学生能穷游日本东京一周吗	日本就是住房贵。如果你可以住在胶囊旅馆的话，一晚上200元就够了。7天的话也就花2千元左右。剩下3千元就是日元5万。算坐车。吃饭，一天紧紧张张的，应该没有问题。但是只能吃便宜的便当。不能购物！	1	0
1	qid:985343588368231179	去日本需要准备多少钱	日本旅游加上机票平均一天1200人民币是要的，但是如果只去5天，那6000就不够，去7天，省的8500是差不多的，10天就1w2这样类推。我以东京为例吧。交通费真的是一个大头，地铁有私铁，jr，都营，东京metro，一般坐后面3个都重要的景点都可以去，这几家都是不互通的，一次地铁在150－250日元左右，折合现在的汇率是10-15块一次地铁，你一天去3个景点的话，包含回程就是一天差不多40-60人名币，去的景点密集而多的可以买地铁通票，只能坐都营和东京metro两家的地铁，基本景点都包括，一天是800日元，两天的1200日元，3天的是1500日元，必须是连续的。一天的交通在50rmb左右。这是一个城市的交通，要是有其他地方，新干线可是相当贵的。如果行程中包含大阪京都等城市，新干线单次的价格差不多是14000日元，850人民币左右。往返的话买jrpass会划算点，7天的也要1550了。吃饭的话，基本的便宜的拉面，吉野家盖饭这种的在600-800日元左右，就是人名币50块这样，每天都吃这些估计也受不了，稍微吃点特色的，定食啊，鳗鱼饭啊，海鲜饭啊，就是1500-3000日元这样，就是人民币100-180这样一餐。再好点，吃自助烤肉火锅，日本叫放题，基本就要5000日元了，300人民币一餐，这还是普通食材。再往上好的寿司啊，怀石料理啊，米其林啊，就上千rmb了。我觉得基本一个人一天吃饭的预算至少250-300，不算吃的很好，也不会很差，就综合的有吃简单拉面的，也可以好好吃的这样。景点门票的话还好，公园什么的，一般200-500日元，就是20-30块。只有一个展望台啊什么的会500－1000比较少。住宿方面，便宜的胶囊旅馆差不多150左右一个晚上一个人一个床位，想要单独的房间基本要400左右，而且很小，箱子可能无法展开。日本加人数是要加钱的一些房间，一般一个2人的房间要500左右，就是住宿一晚要300元这样。基本就是这样了，综合的你可以算算，买东西什么的看个人，药妆很便宜，一个人随便买几千。	1	8
1	qid:985343588368231179	去日本需要准备多少钱	要干什么？旅游的话除了买东西的有个一万就够了	0	1
1	qid:1957878162854656220	去一次日本大约要花费多少钱？#时间：15天地点：要花钱的地点尽量不去 包括1.来回车票（请详细说明）2.住宿（并不是很奢侈的那种，住好吃饱就行）3.交通（绝不会乘出租尝郸佰肝脂菲拌十饱姜车，也不会找导游，自己一个人找方向，所以巴士就行）	飞机3000元左右上海出发的话住宿的话可以住学生宿舍，那样是最安全和便宜的，2000元左右吃的话，最便宜的便当是30元左右，还有日本各种尝郸佰肝脂菲拌十饱姜特色的面食50元左右，你可以尝试下，这样算来每天的伙食在80左右，十五天的话1500左右，包括早餐日本的交通最方便，最便宜的，不是巴士，而是电车，所以你如果每天平均去两三个地方的话（东京范围内）70元左右的交通费，十五天的话1000元左右吧因为本人在日本，所以比较清楚情况，我很喜欢结交有勇气一个人旅行的人，所以楼主如果觉得我的答案比较满意的话，可以加我QQ65957043,再询问具体其他的问题都OK	1	10
1	qid:1957878162854656220	去一次日本大约要花费多少钱？#时间：15天地点：要花钱的地点尽量不去 包括1.来回车票（请详细说明）2.住宿（并不是很奢侈的那种，住好吃饱就行）3.交通（绝不会乘出租尝郸佰肝脂菲拌十饱姜车，也不会找导游，自己一个人找方向，所以巴士就行）	看你怎么去了,你想飞去还是汽运还是快递还是做火车,还是海运!~!还是邮寄,还是自驾游,还是做11路!~最后一个不你就别选了,这辈子你是走不到的!~!~	0	1
1	qid:2271184666763685788	如果要去日本看一场某人的演唱会，大概需要多少钱呢？？#大概就是开会机票加吃住和门票什么的，暂时不算周边嗯	您好。飞机票也不便宜的。估计最少要2.3万块钱吧。是最基本的。当然也要看你是哪个城市的吧。	1	0
1	qid:444041326	大四想去日本旅游和女朋友，让专业人士分析下大概要带多少钱，报团去，团费和手里带的钱？#据说要10w的银行存款押金？！还有车和房产证明！！因为要去的话家里不告诉！这些事必须的吗	我朋友报的团有 5天 5000多团费的，这个已经相当便宜了吧，我想。到日本的开销 一人一天按3000日元到5000日元（240RMB到400）算.当然 这是最便宜的情况！	1	0
1	qid:2054582196127203027	偷渡去日本危险吗，大概需要多少天，需要多少钱	正常办旅游签证，然后逃跑，完毕	1	14
1	qid:2054582196127203027	偷渡去日本危险吗，大概需要多少天，需要多少钱	假如是天意你偷渡成功了。你还有如下的问题解决。一 你那边有人接应吗？二 你有语言能力吗？三你的生活健康能力如何？	0	3
1	qid:590869667	去日本旅游一周的花销？#小团队的，4个人，或者一两个人。 告诉我，吃穿住行方面的花销。还有机票，有没有抵达日本的游船？还有景点， 或者日本独特的，给我些方案。	我没这方面经验,随便说点看法。其实多少钱，要看你们怎么玩了。如果就是转转，一般消费，那么5万块大概是够了。如果要玩得HIGH，玩得疯狂，那花钱可没数了。东京的涩谷听说是个不错的地方，流行服饰什么的可以去那里看看。购物不错。东京现代娱乐也很丰富。京都比较有韵味的一个地方，京都这座城市的格局是古时日本模仿长安建造的。我有个朋友在大阪，他说大阪人很爽快，很好交流。另外，大阪的“箱寿司”一定要尝尝，那可是日本寿司的祖先。名古屋我不了解。-----------------------------------------不跟旅游团的好处是自由。至于需要注意什么，这个，我个人觉得，还是提前了解一下日本的风俗和日本人的生活习惯吧。具体的，希望有相关经验的朋友再给你补充。祝你们玩的愉快。  日本旅游须知　 日本出行必备由于中国公民前往日本旅游均办理的是团体旅游签证，旅行社须对出行人员作担保，一旦出现非法滞留的情况，相关部门会对旅行社进行严厉处罚。故请所有预前往日本旅游的贵宾在办理签证前缴纳押金，作为个人担保。如拒绝缴纳押金，我社有权拒绝接受该名客人。如公司单独组团出行，可由该公司统一缴纳押金。海外旅行需携带的材料及物品●本人护照及身份证(需妥善保管，切勿遗失)●往返程机票●衣服及必要生活用品日本属温带海洋性气候，温暖湿润。到日本旅游，请您注意带好雨具。因环保需要，当地多数饭店客房内不提供牙膏、牙刷及洗发精，需游客自备。胶卷、相机、电池等是您旅行生活中必不可少的物品，由于在当地购买价格较贵，所以最好是在国内出发前准备充足。●药品旅行疲劳、水土不服均可能给您身体带来不适，因此，请您根据自己的身体状况，准备好适当的常用药品。如您长期服用某种药物，如抗高血压、心脏病、胃病或糖尿病等方面的药品，也请携带充足并带好医生处方，以备万一。●食品日本人爱好生冷食品，如您对这些食物不太习惯，可自备一些榨菜等佐食的小食品。●热水器日本多数酒店不免费提供饮用开水，如有饮茶习惯，可自备小热水器。也可通过客房服务向饭店要求提供热水服务(需付小费)。海外旅行需了解的几点常识●货币常识国内海关出境时我国公民允许携带的货币金额最高为每人2000美元或6000元人民币。在日本，可用美元兑换日元，人民币不能流通，日元硬币面值为1元、5元、10元、100元、500元，纸币有1000元、5000元、10000元。您可在机场、酒店或市内银行、商店兑换该国货币，也可以向当地导游咨询兑换。●电压：一般酒店均采用110伏及220伏电源。如无220伏电源，可向酒店借用变压器。●时差：比北京早一小时。●特产：日本的小电器、服装、日用品等。为避免入关时征税的情况，请您在购物时对所购物品是否属于免税品咨询清楚。海外旅行需注意的事项●国内出入境如您携带自用的摄像机或带变焦镜头的照相机、数码照相机、摄像机、笔记本电脑等物品出国，需在国内出境时，向海关申报清楚，以免入境时引起征税上的麻烦。出入境时，请您不要为生人携带箱包，并严禁将不健康及非法出版物携带入境。●注意人身及财物安全饮食方面需注意饮用开水，不食用或少食用不卫生食品，以免因水土不服或饮食不洁引起疾病。海外旅行，尽量避免携带贵重物品。旅行包要轻便、坚固、上锁。免费托运行李重量不得超过20公斤，长、宽、高合计不得超过269公分，随身行李长、宽、高合计不得超过115公分。请将贵重物品或随时要取用物品放于随身行李，现金、证件、护照、贵重物品务请随身携带；水果刀需放行里箱，打火机随身携带。您所下榻的饭店内均免费提供保险箱，身份证件、现金及贵重物品可寄存于此。请勿将贵重物品放于饭店房间内、行李寄存处或旅行车内，也不要将其托于他人保管。切勿将所住饭店的房间号告诉陌生人，或邀请陌生人到房间里访谈，以免发生人身和财物安全问题。水上活动时，请尽量在导游指定的范围内活动，并注意保管好自己的钱包、相机等贵重物品，避免将其落入水中。若旅途中发生人身或财产意外事故，请及时报告领队，在领队协助下办理申告登记手续，索取证明材料，以便回国后妥善处理。●识别好收费和免费项目您所下榻的饭店房间冰箱内的饮料、啤酒、小食品等均需个人付费	0	1
1	qid:590869667	去日本旅游一周的花销？#小团队的，4个人，或者一两个人。 告诉我，吃穿住行方面的花销。还有机票，有没有抵达日本的游船？还有景点， 或者日本独特的，给我些方案。	我刚去过，不过我是跟团的，团费7千多旅游团包吃住（应该没有船去，搭飞机一个人来回差不多一千），带了十多万日币大约万几RMB吧，就买化妆品都买了一半，资生堂的相当不错，日本吃东西很贵的，如果你不是跟团自己有朋友带应该都去超市里吃吧，饭店很贵的，吃个面都几千日币！日本其实没什么特产可以吃的，买些草饼大约用两千多日币就好了，到秋叶原买电器吧，相对中国来说价格低很多，不过如果你不是去那些大商店回来要解码，很麻烦！日本的保健品也很好，不要等到机场才买，日本好的都留在本国买，出口的都不是最好的。至于景点嘛，日本其实也不多就去那些神寺，富士山，去最多的还是购物点，大阪东京银座，记得要住一下温泉旅馆哦，住榻榻米，还有温泉泡。日本的旅店都很贵而且很难有房。建议你3 4月跟团去啦，那时团费最便宜而且有樱花看，上富士山还有雪，夏天富士山没雪的又没樱花	0	5
1	qid:875248312577688252	去日本东京玩一周大概需要多少钱	看你怎么玩了。住酒店，依然大概5000日元，住胶囊旅店一人大概3500日元。吃喝的话、大餐8000日元，好一点的3、4千日元，如果只吃拉面套餐1000日元就够了。交通费之类的说少都会有点。要是不购物的情况下，一个人去东京7天最少也要6、7千人民币。	1	9
1	qid:875248312577688252	去日本东京玩一周大概需要多少钱	如果不够物5000人民币任你耍	0	1
1	qid:135041353885846205	在日本一个月最少消费多少人民币	生活费①房租A.大学宿舍：5千-2万日元/月（国公立大学）；B.小型公寓：一般为3层以下的木造建筑，3-6万日元/月；笭郸蒂肝郦菲垫十叮姜C.高级公寓：一般为4层以上的大型楼房，7-12万日元/月。②伙食费A.节约型：自炊，不经常外食，2-3万日元/月；B.普通型：自炊，偶尔外食，周末购物，4-6万日元/月；C.奢侈型：经常外食，周末购物，10万日元/月。③交通费根据住宿与学校的远近，5千-1万日元/月。④杂费A.电话费：3千-1万日元/月；B.衣服：3千-1万日元/月；C.其他：3千日元/月。合计：8-12万日元/月。	1	0
1	qid:135041353885846205	在日本一个月最少消费多少人民币	少的话 2500多点 就是基本生活可以解决了 向东京这样的城市消费是比较高，到也不用那么高的 5000的也基本可以搞定的	0	1
1	qid:135041353885846205	在日本一个月最少消费多少人民币	在日本一个月最少消费３５００－５０００元人民币左右，如果在东京就要８０００－１００００元人民币左右了．	0	1
1	qid:536821880	去日本玩三天要多少钱#大概4个人左右秋叶原玩三天，自由行，不跟团。加上签证，来回机票大概多少钱。我在广州。	秋叶原没有什么可以玩的。也就是买一些东西而已。购买一些电器。此外就是去温泉等了。住宿，几千日元到1万日元左右足够了。住三个晚上，多算也就是3万日元。也可以说，吃住交通费，一天有1-1.5万日元可以了。三天，也就是4.5万日元。机票，购物另行。在秋叶原很多地方都可以使用银联卡。可以不用身上带许多钱的。随时可以使用银联，或信用卡结算就好了。	1	0
1	qid:536821880	去日本玩三天要多少钱#大概4个人左右秋叶原玩三天，自由行，不跟团。加上签证，来回机票大概多少钱。我在广州。	来回机票5000RMB住宿：500RMB一晚。吃：70RMB一顿。 买东西：无限多...	0	1
1	qid:294235723	去日本买哪款MP4好又便宜，5000日元左右，就是大概400RMB或者可以更少	按照现在的汇率，5000日元的话，相当于413.5元人民币。其实，在日本，买大一点的电子产品划算。400元预算价格的MP4的话，其实在国内也可以买到一些不错的产品。我建议，还是在国内买合适。	1	0
1	qid:185039220	详细了解 日本如果独自去的话大概多少钱（包括来回机票，7天时间，饮食住宿要求一般就好），跟团又多少钱#好了``其实这些不是主要的！！      大家帮个忙：我如果和一个刚开始交往（我非常爱她）的女生一起该去哪（不一定就是国庆，我知道国庆有些贵）？最好的选择和价位是多少1万5能玩好吗？ 能节约点起来更好	自助游普遍在1W以上，机票+酒店+基本门票跟团在5000-8000左右	1	3
1	qid:242015031342311324	我想初中毕业以后去日本玩，自己一个人或者和同学一起去，没有成年人，可以入境吗？如果可以的话希望给我#我想初中毕业以后去日本玩，自己一个人或者发和同学一起去，没有成年人，可以入境吗？如果可以的话希望给我一条旅游路线，注意事项，以及需要准备多少钱。	同学，我想说的是，去日本，无论成不成年都可以入境。不过你不报团，想自由行的话，估计很难签证。	1	1
1	qid:1369962162135501259	去日本旅游，日常吃穿住行多少钱。租房一个月。	便宜的房子一晚4000-5000日元，一顿饭一人1000日元，每天的交通费1000日元。一瓶水150日元。1000日元约等于65人民币。新干线很贵、福冈到东京25000日元。5个小时	1	4
1	qid:2011474435125096868	日本旅游购物限额问题#现在去日本旅游一个人可以买多少钱的免税商品，我记得原来是20万日元，不知道现在还是不是这样	你问的是日本的限定还是国内海关让你带多少？日本一天最多50万日元。国内海关规定低于5000日人民币的可以不收税，但一般都超，海关极少开箱检查的。	0	2
1	qid:267421776146213005	去日本6天，大概需要兑换多少日元	每天住宿费用在5000-10000日元，3万-6万左右，每顿饭按1000算，每天三顿饭，18000左右，吃点寿司生鱼片的话一顿也就1万左右够吃了，如果去各景区门票加里面设施费，每个景点1万也差不多够了，类似迪士尼那种，还有的景区不用门票，比如说浅草寺等。10万-15万应该足够你用了。	0	3
1	qid:2013137199522542228	去日本旅游多少钱的团无强制购物啊？	这个要看你怎么问旅行社，协调好了，让他们给你个书面保证，一般都是很贵的，一两万的吧。	1	0
1	qid:1511337640621557620	有关大学生去日本旅游的一些问题#首先请求各位不要复制，因为他们回答时间都是几年前的....日本办签证听说很困难，如果我想一个人去但没有10万元保证金，可行的解决办法是什么？不可能的话我该怎么办？有关住宿。我想在东京住一个星期左右，如何联系民宿？民宿价格大约一星期多少？我听说可以住寺庙，靠谱吗？交通会不便吗？价格？我还听说...可以在澡堂泡澡泡到凌晨两点？靠这个过夜可行吗...?去日本究竟坐船好还是坐飞机好？如果可以省点钱我很愿意坐船，但我听说坐船只能到大阪，到东京还要做大巴，这有些点受不了...所以坐船换大巴相比直接做飞机，能剩多少钱？划算吗？饮食方面。都已经去旅游了，一星期好歹也要下三四次馆子。当然高档的地方绝对不去，一顿较好的饭会吃掉多少钱？街边零食肯定很难抵挡，如果我随便找个滩头吃点章鱼小丸子什么，又是多少钱？购物方面....哪些东西买了要交税？有什么值得注意的地方？安全方面。日本有没有什么地方千万不能去或者有些东西绝对不能碰？旅游可能会碰到黑社会吗？防身需要带个甩棍之类的吗？除了这些，还有什么需要特别小心或者值得注意的地方吗？身上一共就20财富...全给了....如能解答，在下感激不尽。	你是要跟团走还是自由行呢？去日本，如果你没有10万元保证金，可以跟旅行社商量下，有的旅行社5万元也是可以的，如果你没有足够的资金证明，无法冻结，那最好还是跟团走吧，因为旅行社要这个押金主要还是怕有些客人跑了不回来了，日本签证是比较难办，但是跟团一般都可以过的，你可以找那种有一天自由活动的团，这样你也可以品尝当地的小吃，另外看你的从哪里出发了，西安出发的日本跟团，团费一般价格都在5000以上，如果你想按照你的想法走的话，那价格肯定会比较高，出门在外，如果语言再不通，会很麻烦，建议报团吧，希望帮到你	1	0
1	qid:1800670633526509267	日本xv-n5000真的好用吗	因人而异吧，每个人的需求不一样，不能一概而论。	0	2
1	qid:1961099903751342580	去日本旅游想买笔记本，5000左右预算买哪个品牌的性价比高	日系笔记本 配置差，性能弱，除了外观看起来还不错，日系笔记本的反应普遍比较慢比较卡。我们公司老板也喜欢日货，上次去买了个日系笔记本，那个品牌只在日本出售，中国市场看不到这个品牌，买回来后 我一看，好么，made in china	1	0
1	qid:744970438797709852	日本一般玩几天多少钱	看你怎么玩，去哪儿玩了。东京和上海差不多，大都市，没啥特别好玩的除了有个迪士尼乐园。大阪名古屋不错，每个各两三天吧。还有北海道，不过北海道稍微有点远。6.7天一万左右，机票是大头，来回5.6千，遇到便宜的时候4千也能搞定。住宿吃都比较贵。祝你旅途愉快哦！	1	4
1	qid:744970438797709852	日本一般玩几天多少钱	不跟旅游团，假设7天的话，旅馆最便宜的要3500～4500/天 X 6 =24000 日元早餐一般旅馆有，可以省去。午餐，一般的快餐如：吉野家，松屋等基本在600日元左右。晚餐，可就不好说了，如果想品尝一下美味的话，没有3000，5000是下不来的。建议吃：鸡素烧（すき焼き）、寿司（すし）、焼肉（焼き肉）、蟹（かに）这个算起来嘛，需要40000日元吧。然后就是旅游景点的门票和路费了，这个到不是很贵（除了东京的迪斯尼乐园和大阪的环球影城），一般都在500～1000日元。这项费用初步预算为20000日元吧。然后就是购物产生的费用了，这个就不好说了。一周算下来，10万日元应该差不多，除去购物。5W人民币换成日币72.5万，足够你花一个月的了。（撒开欢儿的玩）但是有一点要提醒你，不跟团的话签证很难办，除非你有其他途径去日本。最活祝你玩的愉快！	0	7
1	qid:83960456	去日本的机票价格？（我是学生）#我是个学生，未满18岁。想在暑假去日本旅游，大概就是一个星期半个月的样子，怎么样乘飞机又安全又便宜？具体的价格是多少？另外，如果有跟团去日本最好，哪家旅行社比较好价格方面也比较实惠？如果是去日本的话，按10天来计算，以现在的生活水平（中等）大概要消费多少元？（包括来回机票）	。。。     学生， 你未满18岁得有家人陪同你一起出国才可。   然后你还得办理护照- 找旅行社，还得交上5万元押金，才能出国。  飞机价格大概来回3000不到。 去日本旅游必须得跟团，不能自己出去玩的。。 10天的话 大概得花费1W5千元左右。。。 （正常来说是这样的 因为日元上涨了）	1	29
1	qid:83960456	去日本的机票价格？（我是学生）#我是个学生，未满18岁。想在暑假去日本旅游，大概就是一个星期半个月的样子，怎么样乘飞机又安全又便宜？具体的价格是多少？另外，如果有跟团去日本最好，哪家旅行社比较好价格方面也比较实惠？如果是去日本的话，按10天来计算，以现在的生活水平（中等）大概要消费多少元？（包括来回机票）	机票4千。选有名的旅行社，不选小旅行社。	0	2
1	qid:83960456	去日本的机票价格？（我是学生）#我是个学生，未满18岁。想在暑假去日本旅游，大概就是一个星期半个月的样子，怎么样乘飞机又安全又便宜？具体的价格是多少？另外，如果有跟团去日本最好，哪家旅行社比较好价格方面也比较实惠？如果是去日本的话，按10天来计算，以现在的生活水平（中等）大概要消费多少元？（包括来回机票）	你在哪个城市哦？每个地方出港的机票价格都不一样的说。你去温泉游还是购物游还是迪斯尼游？⊙﹏⊙b汗	0	1
1	qid:83960456	去日本的机票价格？（我是学生）#我是个学生，未满18岁。想在暑假去日本旅游，大概就是一个星期半个月的样子，怎么样乘飞机又安全又便宜？具体的价格是多少？另外，如果有跟团去日本最好，哪家旅行社比较好价格方面也比较实惠？如果是去日本的话，按10天来计算，以现在的生活水平（中等）大概要消费多少元？（包括来回机票）	日本对中国目前没有开通自助游，所以必须要跟旅游团，一般一个星期5000左右人民币。	0	3
1	qid:83960456	去日本的机票价格？（我是学生）#我是个学生，未满18岁。想在暑假去日本旅游，大概就是一个星期半个月的样子，怎么样乘飞机又安全又便宜？具体的价格是多少？另外，如果有跟团去日本最好，哪家旅行社比较好价格方面也比较实惠？如果是去日本的话，按10天来计算，以现在的生活水平（中等）大概要消费多少元？（包括来回机票）	去参加旅行团吧，6000左右，包吃包住，比自己去省心省钱，不买什么东西的话带2千左右足够了	0	3
1	qid:360033379	日本人的生活标准是多少钱一个月啊？还有去日本要带哪些必要的东西	我也不大知道.....额，我猜猜，给你个建议吧。那个，我只知道一点，就是食物。日本人因为岛国资源很少，所以很珍惜食物和能源，所以他们更偏向于吃冷食，而且那里的食物非常之贵，在这里一个苹果三块钱左右吧？在日本可能要十块甚至二十。你就多带点食物吧.....如果喜欢吃的话.......咳，那还是多带点钱好了.......啊，对了，日本人现在还是有不少对中国人有很大的敌意，你要不....再带点武器？额，都是我自己了解到的，也不知道对你有没有用= =用这样的回答来敷衍真是不好意思....	1	3
1	qid:360033379	日本人的生活标准是多少钱一个月啊？还有去日本要带哪些必要的东西	学生生活，大概60000日圆左右，人民币5000左右一个月。也就是房租加伙食费加日常用品差不多这样。带食品去确实挺好的，因为那里物价高，特别是食品方面偏高。必要的东西，肯定就是你出国必要的系列证件之类的，这些东西与其在网上问，还不如问现实里接触的去过日本的朋友。	0	1
1	qid:360033379	日本人的生活标准是多少钱一个月啊？还有去日本要带哪些必要的东西	一个人生活的话，在东京，每个月大约需要12-15万日元。要带的东西，取决于，1.你准备呆在日本的什么地方。2.在日本呆多久3.你是去日本干什么的	0	2
1	qid:2075582455921861268	明年上半年去日本旅游大概要花多少钱，，只去东京。	5天4晚大概30沪怠高干薨妨胳施供渐00左右一个人，只包酒店和机票的自由行。其他开销一人一天5000日元左右的饭钱，这是算的比较紧的，你要吃些高级的话还得往上加。	1	2
1	qid:2138932603759833348	去日本东京、大阪共8天,机票和住宿不算，就交通费和吃饭的费用,一人一天该准备多少日元	交通主要就是地铁和电车，平均一天600-1000日币，不到万不得已最好不要打车，巨贵！吃饭看吃什么了，牛肉饭一顿600-800日币，拉面800-1000日币左右，饭团108日币，回转寿司人均2500日币，寿司店人均4000日币左右。总体而言，吃饭和交通比国内贵很多。	1	4
1	qid:2138932603759833348	去日本东京、大阪共8天,机票和住宿不算，就交通费和吃饭的费用,一人一天该准备多少日元	5000日元足以	0	1
1	qid:410846394	我娘去日本 花5000日元买高达模型 求推荐#我中意的  独角兽NTD    OOR （Exia所有形态都可以）  自由（不是强自） 新安洲。请问我买得起哪个啊！！请大家踊跃发言   5000日元最好花的一分不剩买个好的还有你们说的是MG PG HG也告诉下啊 不然我自己不会分辨我5000日元只打算买一个	上  78模型 网站好了  里面有价格MG 1;100PG  1:60:hg   1:144	1	3
1	qid:47138930	日本旅游 哪个旅行社好？为什么价格差得蛮大，5000，6000，携程9000 ?#日本旅游 哪个旅行社好？为什么价格差得蛮大，5000，6000，携程8900 ? 携程有日本签证权利吗?我不懂日本，没办法比较行程，节目...	比价看两点：1、“实货”多，贵点也没事：酒店星级、高质量景点个数、总体天数等2、“烂货”多，不便宜那就是缺德：有几个购物点。购物点就是拿客人的时间自由换旅行社的回扣，再反馈客人点价钱。外语能力有限、出行自理能力有限的国人还是选旅行社团队比较明智。虽说被宰，沿途当猪仔卖给各类黑店，基本在大巴上看窗景，但总算出国了。亚洲嘛，还是买在线自由行产品的好。我之前携程、elong都用过，elong去年把自由行停了。携程买过一个旅行社，签证什么的没啥问题。	1	2
1	qid:112233091	8万日元能在日本东京生活一个月么?#如题，具体能每天吃些什么东西呢？我只想了解一下8万日元是一个怎样的概念，最好具体些我也知道80000日元折到人民币是5000多，可是就是没有概念这5000多能在日本是怎样的生活 住宿不用担心	一个人么？  反正我和我妈两个人必须要每个月39万日元才能过一般的日子，8万。 房费一个月都最便宜都5万呢。 如果不加房费。也一般，	0	7
1	qid:112233091	8万日元能在日本东京生活一个月么?#如题，具体能每天吃些什么东西呢？我只想了解一下8万日元是一个怎样的概念，最好具体些我也知道80000日元折到人民币是5000多，可是就是没有概念这5000多能在日本是怎样的生活 住宿不用担心	够了，我给LZ算算我一个月的生活费吧。如果住宿不要钱的话8万可以说是很悠哉啦！！房费 我就不算啦交通费 学生票 1W 因为大学在山里头比较远手机 4K～1W不等煤气，电，水 1W吃 2W 我是比较省的在家吃和在外吃一半一半吧。上网费 3～5k如果LZ不卖太多东西以及不经常跟朋友外出玩的话8W 绰绰有余	1	23
1	qid:112233091	8万日元能在日本东京生活一个月么?#如题，具体能每天吃些什么东西呢？我只想了解一下8万日元是一个怎样的概念，最好具体些我也知道80000日元折到人民币是5000多，可是就是没有概念这5000多能在日本是怎样的生活 住宿不用担心	对于一个留学生的话4千网费，2千手机吃饭算1天1000~1500自己烧（日本一碗拉面700左右）30天就是4万5但是有的每天还要车费，也是3，4千吧水电煤10000吧8万够了。	0	4
1	qid:112233091	8万日元能在日本东京生活一个月么?#如题，具体能每天吃些什么东西呢？我只想了解一下8万日元是一个怎样的概念，最好具体些我也知道80000日元折到人民币是5000多，可是就是没有概念这5000多能在日本是怎样的生活 住宿不用担心	绝对能了- -我1个月7w都活着	0	2
1	qid:112233091	8万日元能在日本东京生活一个月么?#如题，具体能每天吃些什么东西呢？我只想了解一下8万日元是一个怎样的概念，最好具体些我也知道80000日元折到人民币是5000多，可是就是没有概念这5000多能在日本是怎样的生活 住宿不用担心	无理！租房的价格多贵阿~还要外加很多费用	0	3
1	qid:112233091	8万日元能在日本东京生活一个月么?#如题，具体能每天吃些什么东西呢？我只想了解一下8万日元是一个怎样的概念，最好具体些我也知道80000日元折到人民币是5000多，可是就是没有概念这5000多能在日本是怎样的生活 住宿不用担心	不能呀…折合人民币才3000多…	0	3
1	qid:46816539	请问从上海到日本一个人最多可带多少人民币，从日本回来，每人最多可带多少件电子产品？？？#注明一下，是旅游	海关的规定是不带超过5000美金的现金和价值不超过1万人民币的电器当然了不会查的那么严的不过最好不要随身携带这么多会很麻烦建议在托运包里放些电器另外现金也不要全部带在身上过安检的时候会有些麻烦你完全可以使用visa和master这样的国际卡	1	2
1	qid:1768493164042414380	5000部日本土特产，能卖吗？方法……感情	卖1部都是犯法的	1	0
1	qid:405119149	那个 在日本东京租一个一个人住的单间折合成人民币要多少钱	看地方偏不偏 还有条件如何 一般在6w日元左右 也就是5000人民币左右	1	0
1	qid:91815921	去日本买什么样的单板相机好？RMB5000左右#最近去日本 顺便买个单板相机过来玩，我是对单板相机是菜鸟。打算花RMB5000 用于家庭旅游用，佳能450D？尼康D40 套装？还是有更好的型号？	尼康D60就可以这个最实用 嘿嘿	1	1
1	qid:268766582056291045	5000日元中间有折痕在日本还能花出去么	花得出去，也可以到银行柜台兑换成人民币元，按照今日实吋汇率:1日元=0.06007人民币元，5000日元=300.35人民币元，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:1368142159990589179	我想送男朋友快日本手表，5000块以内的求推荐	西铁城吧，买块光动能电波表，5000就OK。	1	0
1	qid:624056659281741644	我想问大家大家一下，现在出国打工中介费是多少？去日本，三年能挣多少钱？最好是明白人或者出国打工过的#我想问大家大家一下，现在出国打工中介费是多少？去日本，三年能挣多少钱？最好是明白人或者出国打工过的人来回答，谢谢了，不要骂街，去日本打工是为了生活，没办法，要是有钱我也不愿意出国	现在不清楚，几年前花了5000去一些时薪高的城市，如东京或者名古屋的话，一年能出20万，不过要很努力才行语言很重要，不会日语就只能去工厂之类的地方，很累只要普通日语对话没问题就能轻松很多，不会的话很被动	1	11
1	qid:624056659281741644	我想问大家大家一下，现在出国打工中介费是多少？去日本，三年能挣多少钱？最好是明白人或者出国打工过的#我想问大家大家一下，现在出国打工中介费是多少？去日本，三年能挣多少钱？最好是明白人或者出国打工过的人来回答，谢谢了，不要骂街，去日本打工是为了生活，没办法，要是有钱我也不愿意出国	有答案了，说一下	0	1
1	qid:624056659281741644	我想问大家大家一下，现在出国打工中介费是多少？去日本，三年能挣多少钱？最好是明白人或者出国打工过的#我想问大家大家一下，现在出国打工中介费是多少？去日本，三年能挣多少钱？最好是明白人或者出国打工过的人来回答，谢谢了，不要骂街，去日本打工是为了生活，没办法，要是有钱我也不愿意出国	干嘛去日本啊！	0	7
1	qid:216080873	本月我要从日本回国带一笔记本电脑价格在5000人民币左右是否要缴纳海关税？	有点悬，最新海关总署第54号令，笔记本数码产品一类价值超过5000，收20%关税，也就是1000，建议你除掉包装，发票藏好，说是自用的，这样不太可能被发现	1	0
1	qid:339525725	100日元兑换人民币7.74元。李燕到日本去旅游，他带5000元人民币到银行兑换日元，能换多少?	楼主有个概念没弄清楚，，日元换人民币是一个汇率，，人民币换日元又是另一个汇率---两个汇率是不一样的，，要不然不挣钱的事银行会白干啊！	1	5
1	qid:339525725	100日元兑换人民币7.74元。李燕到日本去旅游，他带5000元人民币到银行兑换日元，能换多少?	70000日元吧。。。不够用啊	0	1
1	qid:55404809	在日本吃饭一天有300日元够了吗#300日元一天能吃些什么？我是去日本打工的希望有经历的朋友给个帮助！谢谢了！	日本的麦当劳260日元一个巨无霸，你一天只吃一个巨无霸够么？而且麦当劳在日本就算便宜饭了，想比麦当劳便宜只能一天3包方便面了。方便面100日元就能买到，但是没营养。总之出门在外赚钱，千万不能饿着自己……	1	68
1	qid:55404809	在日本吃饭一天有300日元够了吗#300日元一天能吃些什么？我是去日本打工的希望有经历的朋友给个帮助！谢谢了！	你在做梦啊！	0	5
1	qid:423547651	暑假去日本旅游，跟团，去东京迪士尼，大概多少日元？我带6万日元，不知道够不够	东京迪士尼的门票是一个人5000（2个人10000）日元，6万日元是花的，还是？	1	1
1	qid:423547651	暑假去日本旅游，跟团，去东京迪士尼，大概多少日元？我带6万日元，不知道够不够	够了 大件的东西刷卡 现金只用来吃饭和买小东西 足够了	0	1
1	qid:423547651	暑假去日本旅游，跟团，去东京迪士尼，大概多少日元？我带6万日元，不知道够不够	看你是去几天了还有购物是怎么样的，建议你可以看看【康辉神游假期】里面的最新日本旅游报价再做定夺！	0	1
1	qid:988427360824166419	去日本跟团游可以带一条香烟吗	日本没有烟卖吗，为什么非要自己带	0	1
1	qid:1383603210372761180	谷歌礼金卡5000日元 日本多少钱	兑换成RMB249.5元	1	0
1	qid:1303825665035356819	暑假不跟团去日本旅游，所有费用不包括在日本购物，大概要多少RMB？如果可以请列出来，最好是亲身经历#暑假不跟团去日本旅游，所有费用不包括在日本购物，大概要多少RMB？如果可以请列出来，最好是亲身经历。	我曾经预算了一下，包含住宿，伙食，游玩景点，预计一个人1.3万，这是最全面的打算，时间一个星期，你要是精简就可以在5000—8000，时间差不多3-5天	1	0
1	qid:501954664	单反或者小单反，除了日本的，还有什么的不错？价格大约5000的，推荐一下。不会没有吧？#其实我对棒子也没好感其实我就是觉得卡片机的效果太差~木有介于两者之间的吗？放弃这个问题了，看来没有什么两全其美的答案	韩国三星的，微单或者单电，除此，别无选择！希望我的回答能够给你帮助，祝你顺利！ 如果对棒子没好感的话，那么单反只能买德国的莱卡，价格很贵，5000块买不到！莱卡不适合一般消费者。德国莱卡没有单电或者小单反。 你说的介于两者之间，就是单电或者微单，德国莱卡没有这款产品。过去美国柯达生产过数码单反，早就停产了，市场上也许有二手儿的，你找找，，祝你好运！	1	1
1	qid:170503891	PRW-5000YT-1D在日本买多少钱？	2010年7月官方报价 90,000日元（含税¥94,500），市场价70000日元，折合5490元人民币左右汇率：100日元=7.84元人民币	1	1
1	qid:580026115	我想趁着暑假还没过完去日本玩玩，请问一趟下来差不多要多少人民币？（包括机票）#我是个宅男，尤其是想去日本的秋叶原见识见识，请去过的大家告诉我一下！（不打算跟团，打算和基友一起去。。。）	一个人15天机票大约为8000左右，算上吃住购物，等等，一个人3万多如果省省的话，2万多就够了，如果楼主很节俭的话，一万多就OK了。日本东京著名的旅游景点上野公园   以赏樱胜地驰名于世   位于东京市区北部   是日本最大的都市公园  园内五重塔   东照宫和西乡隆盛（明治维新三杰之一）位于上野公园北部的东京国立博物馆是日本最大的博物馆   为保存收集日本传统艺术文物的宝库明治神宫地处市区西部涉谷区  都立代代木公园   神社宏伟    宫内树木繁多   为东京市内的“绿肺”与森严肃穆的神宫相比   浅草寺很热闹   浅草寺位于市区东北  是东京最古老的寺院   这里终年游人不断   一年四季都要举办盛大的传统节日活动  对当地人  和外地游客都很有吸引力除此之外  还有众多的游乐园   自然公园  动植物园  海滨公园   购物中心    神社等东京塔，东京塔诞生以前，世界上第一高塔是法国巴黎的艾菲尔铁塔，但东京塔超过它13公尺，高达333米。而所使东京塔用的建筑材料却只有艾菲尔铁塔的一半，造塔费时一年半，还不到艾菲尔铁塔施工时间的三分之一。	1	0
1	qid:22935108	从中国去日本横须贺 呆一个礼拜 大概得多少钱？#确切是从广西...  去那里不干什么，可能去看一下东京，看一下岚山，然后在横须贺住5，6天这样。一般要多少钱？能不能把具体的列出来~？多谢啊各位~~~	飞机来回2000这样~~  住宿6夜10000这样~~  伙食差点8500这样~~  东京地铁5000这样~~  买纪念品5000这样~~  预防意外4500这样~~  买个保险3200这样~~       如果只是很随便的小旅游~你就带10万人民币就可以了   但是为了绝对保险起见，带个20万我也没意见。	1	2
1	qid:96957757	日本旅游注意问题#打算六月中旬去日本东京旅游，在那里要注意什么问题？例如晚上气温会不会骤降，吃的东西要注意什么？因为最近流行H1N1，什么都要注意一下。希望各位尽量详细地答复。	日本环境不错，不用担心什么，最近已经接近梅雨季节了，多雨要记得带伞，东京的温度和半岛地区相差无几，白天较热现在应该持续在25度左右，由于是岛国晚上温度会相对较低（其实也不低，因为白天热，穿的少，到了晚上自然感觉冷）关于流行病不用太担心，日本还是很讲究卫生，但是考虑到日本属于旅游大国，带个口罩还是很必要的，200日元左右1袋（1-3片）不用怕不好意思，在日本什么季节带口罩都很正常。关于饮食，因为日本的饭菜都很少，点菜的时候要考虑价格，比如拉面，量是国内的一半左右，到日本一般都会去吃生鱼片，但是第一次吃的人尽量不要吃太多，不是不新鲜，反而日本的生鱼片材料是世界上最新鲜的，只不过要考虑的肠胃的适应程度，相比较国人吃惯了全熟食品，吃全生食品肠胃会不习惯。最后一定要注意礼仪，国人在日本形象其实不太好，尽量去尊重他人，让自己的举止言谈小一些。最后祝你玩的愉快	1	16
1	qid:876418873396621172	这手表值5000人民币吗！这手表怎么样，求大神解答，这机芯是日本机芯	用的是日本精工5盾的机械芯，此类表市场价最多一俩千元（这里说的是新表），二手最多也就3~4折。	1	0
1	qid:876418873396621172	这手表值5000人民币吗！这手表怎么样，求大神解答，这机芯是日本机芯	手表，如果不是知名大品牌，那就有价不值了。	0	1
1	qid:77248728	日本名古屋消费水平#大家好：   谁知道日本爱知县的消费水平？工资20万日元，折合人民币14000元，这个工资在受知县能维持正常的生活吗？知道的给个答案，非常感谢！	不知道“维持正常的生活”是指的那种水平？ 身在外地，会有各种各样的花销。关键看你自己怎么掌握了。 1.房租：以一个人住的房子为例，繁华地段（例如荣），在12万左右。比较繁华的地段（例如八事），在9万左右。不繁华的地方（例如植田），在6万左右。郊区的话，小房子较少，三室的房子(便宜的那种)有个6，7万就可以租到。 如果你是留学生或是研修生，会比较便宜，好像是有照顾政策。我的一位留学生朋友，住在八事，4万，但是房子很小，到处碰，有时会在卫生间碰的身上青一块的。呵呵。 2.水电天然气费：一个人的话，水费2500左右，电费5000左右，天然气费2500左右。到了冬天用空调，电费会更多。 3.交通费：名古屋的公交车听说比较便宜，没坐过。呵呵。市区的地铁是200日元起价的，可以坐5，6站。郊区的地铁，十几分钟要7，8百，我觉得是很贵。呵呵，希望不要吓到你。 4.饮食费：市区平均一顿1000吧，郊区的话，7，8百，最便宜的地方，600就够了。便当是最便宜的，4，5百，种类还多。 5.日用品：日用品对于日本人的收入来说，并不算高。400块就可以买到很不错的洗发水或是洗面奶了（例：资生堂）。相同的产品，基本上是国内日货的半价。 6.衣服：中国制造的衣服非常多，也不贵。国内的衣服价格的2倍吧。我个人喜欢逛大须。便宜，种类多。 总之，我个人觉得工资20万，如果公司不负责房租及交通费的话，不会觉得缺钱，但也攒不了钱。 希望对你有所帮助。	1	24
1	qid:77248728	日本名古屋消费水平#大家好：   谁知道日本爱知县的消费水平？工资20万日元，折合人民币14000元，这个工资在受知县能维持正常的生活吗？知道的给个答案，非常感谢！	存着回中国花行，那点钱在日本只够生活租房子	0	2
1	qid:77248728	日本名古屋消费水平#大家好：   谁知道日本爱知县的消费水平？工资20万日元，折合人民币14000元，这个工资在受知县能维持正常的生活吗？知道的给个答案，非常感谢！	这个没问题了。名古屋是日本第四大城市，消费水平在日本也是靠前的，但是如果有20万的收入的话，省着点花是购你一个月的各项生活开销了，包括一般购物。	0	6
1	qid:77248728	日本名古屋消费水平#大家好：   谁知道日本爱知县的消费水平？工资20万日元，折合人民币14000元，这个工资在受知县能维持正常的生活吗？知道的给个答案，非常感谢！	爱知県 足りるよ！ 房租一个人3万2个人6万。。	0	1
1	qid:1445814807087626780	请问我和我朋友今年七月要去日本冲绳旅游，我们两个人，请问开销会有多少？感谢	冲绳地方不大,两天就够了,酒店一个人一宿1-3万日元,餐费一个人一顿2-3千日元,特色料理得5千-1万日元,建议到冲绳后再坐飞机来本州,7月份有很多夏季的祭祀庆典活动很有特色,建议参考一下。	1	0
1	qid:617924796461331172	索尼lice5000l在日本价格	上边一排的“海外仕样”就是国际版，有中文菜单	1	0
1	qid:431512328	去日本8天，住宿费和餐费共需多少RMB，多少日币？#除了交通费以外，共需要多少嘞？	一个人吧?一般般的地方一天要5000日币，这个价格估计附带早餐的地方比较少自己在外面随便吃的话一天3000日币以内吧，吃点特色的东西的话要更多自己会日语的话建议去日本的乐天提早预约，可以节省一些住宿费	0	4
1	qid:523794144417408885	上海到韩国日本游轮一个人大概多少费用	其实是看你海洋游轮住什么样的房型，内仓四人间。内景四人间，会比阳台四人间便宜几百，按人数算的话，内景三个间比内景2人间便宜。大概费用在2500-5000左右，看你自己住的房型和人数。	1	3
1	qid:1511285088344504220	在日本要不要买wifi或者国内带一个去？？	你可以在日本机场海关处或者在我们国内淘宝上购买一种叫mifi的随身路由器，一般都会有日本的纯流量卡，这样的话，去日本旅行，去哪里只要打开mifi，就会有流量了，只要小心不要花超支就行。其实日本很多地方都有免费的Wi-Fi的。求采纳	0	2
1	qid:1511285088344504220	在日本要不要买wifi或者国内带一个去？？	日本酒店里有自己的wifi	0	2
1	qid:1500141065174661859	武汉到日本旅游团多少钱 日本私属时光7日游 含2天自由活动时间	日本旅游跟团走的话，报价大概在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，包括大阪+东京、北海道一地、九州一地、大阪+东京+京都、大阪+东京+北海道、东京+富士山、冲绳一地、日本深度游、北海道+青森+东京等多种不同的玩法，常规的线路6000左右就能玩的很不错了！	1	0
1	qid:1925843697590059267	日本当地食物的价格？#准备去日本旅游，食物肯定是最重要的，希望大家能告诉我一些日本小吃 比如 天妇罗，拉面，寿司，乌东什么的   我好做预算。	你说的都不是小吃，是正餐。拉面、乌冬1000日元一碗能吃不错的了，一般都是5、600日元。寿司有便宜有贵。一般超市买的一盒也就几百、1000日元左右。你要是去旋转寿司店里吃，就是100多日元一碟（1~2个），当然里面也有贵的，价格一般是按碟子的颜色区分的，建议你吃之前问清楚。天妇罗什么的超市也有，几百日元一盒，去店里的话有贵有便宜。总体来说，一人一天5000日元（250人民币左右）的标准基本是够了。当然，你如果每天吃雪花牛肉什么的高级货就另当别论了。	1	14
1	qid:1925843697590059267	日本当地食物的价格？#准备去日本旅游，食物肯定是最重要的，希望大家能告诉我一些日本小吃 比如 天妇罗，拉面，寿司，乌东什么的   我好做预算。	拉面500～1000日币寿司旋转寿司比较便宜108日币一叠两个 不是旋转寿司的价格有旋转寿司两三倍的是正常小费的去小店 餐厅 晚餐人均是3000～5000日币一天的一万日币是够的 不去高级餐厅的话	0	7
1	qid:2340662	日本的风俗习惯	女子的和服也有区别主要在衣服的颜色、印花、腰带、带子的打结方式上不同	0	3
1	qid:2340662	日本的风俗习惯	日本是个好地方。首先，是一个喜欢武士道的国家；其次，他们很有礼貌礼节，喜欢和服。	0	2
1	qid:2340662	日本的风俗习惯	首先，日本是一个尚武的国家，他们崇尚的是武士道精神，所以这就在一定程度上决定了他的对外民族的态度，他和德国对二战的不同态度就反映了这点。另外，他们也是一个规则性很强的国家，就像是套子里的人，什么都要遵循那些勉强的规则，这也使他们在一定程度上对外民族有排斥观念。	0	2
1	qid:303498208	尼康佳能单发相机推荐。 现人在日本，想买单反。什么型号好？ 价格5000左右的。	D90停产了, 要买赶快, 现在还有现货的日本商铺已经不多了, kakaku就剩下13家, 往常都是四五十家左右D90单机价格6万日元, 约合人民币4800左右但是搭配18105镜头是74000日元, 小6000了, 看你能不能接受不能接受的话只能选择D5100了	1	0
1	qid:1638851621244159860	索尼微单在日本能便宜多少	大部分都会便宜1万5的东西差不多便宜1000块钱左右吧也有偶尔和国内持平的时候国内是不会保修的国内保修那叫大陆行货开的中国发票有发票才会参加全国联保这么说吧我大部分器材都是水货一直没有毛病这东西一般也不出毛病出毛病也是彩票的几率你要是胆子大你就在日本买毕竟优惠不少你要是担心那还是在国内实体店买但是我也见过行货有毛病的多精密的器材也没有100%的概率索尼微单。。。咋说呢。。说是比单反轻了说是有单反的性能我也没感觉有啥优势。。。。有优势那这些职业摄影师为啥不都换微单呢。。。单反尽量还是在佳能尼康里选他俩谁第一第二不说索尼单反进不去前二明白我说的意思吗	1	2
1	qid:1638851621244159860	索尼微单在日本能便宜多少	由于汇率和关税的原因，可能比国内更贵。	0	1
1	qid:245044106	现在净值5000的电煤出口日本是什么价格啊？有知情的吗？望告知。谢谢！！！	目前CIF日本的一揽子价格大概是143美元，不过中国出口煤炭既要找配合又有关税，不太好作	1	1
1	qid:180073207741466844	为什么日本小学生的书包值5000 元	如果你要买黑色或者是其他颜色只能买山寨货了，因为这款书包在国内，正品进口日本小学生书包，只有费拉拉儿童用品商城有，价格方面你也是绝对hold住！	1	0
1	qid:20430745	卡西欧SHN-5000D-4AV手表日本卖多少钱啊？#有谁知道卡西欧SHN-5000D-4AV这款手表日本卖多少钱啊？这款为粉红色的手表，表盘侧面带有3个按钮，表盘内有3个圆的小表盘，我想买一个，国内是990，有朋友去日本，不过不知道多少钱，想问问各位，这个表日本卖多少钱啊，谢谢！	看流行程度若是新品,就算没抄高价也会更贵因为原装日本的用料和精度与国内中国及马来西亚制造的不同,其次日本物价水平比我们高一定的程度若涉及最近人民币升值则本人还没分析若是6个月之前的产品,则大有可能比国内便宜,甚至便宜很多.	1	1
1	qid:1948249952391917148	我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的#我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的很多是护肤品，是不能带上飞机的，必须放在大件行李箱里，怎么办？	没关系的，拆开放就行了。日本海关是有规定你药妆的袋子在离开日本前都不能拆，但是实际上不会查，有点像不成文的规定吧，默许你拆掉。如果你跟团的话导游也会告诉你这个的，我记得当时去日本地陪就跟我们说：按照规定你们这些药妆包装是不能拆的，但是其实不会查，虽然这样我也只能说不能拆，你们明白了吧。。。	1	1
1	qid:1948249952391917148	我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的#我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的很多是护肤品，是不能带上飞机的，必须放在大件行李箱里，怎么办？	原则上订在护照的单子是过海关时给海关核对你买的免税商品的~所以买东西时店员会叮嘱你别拆开用~但实际上海关是不会打开你行礼查的~一半就把单子撕了就放你走了	0	7
1	qid:1948249952391917148	我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的#我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的很多是护肤品，是不能带上飞机的，必须放在大件行李箱里，怎么办？	直接托运好了，过海关会把单子撕下来的。	0	1
1	qid:1609876467019767707	关于日本购买手机回国交税的问题#最近看IPHONE X 在日本官网价换算下来才6500左右，正好有朋友出差过去，为了不让朋友回来担被查的风险，决定先问问海关收多少税。我百度得知是按5000以上部分*15%交税，那么是按日本售价6500-5000，还是国内8388-5000，请各位指点指点。	原包装没拆要交税，你拆开用过就可以不用交了，海外带手机来国内都这样	1	3
1	qid:873970114576781172	在日本买一条纯种的秋田犬多少日元	品相一般的：1.国内平均150002.在日本买5000，你要运会来再花10000.所以是一样的。	1	3
1	qid:873970114576781172	在日本买一条纯种的秋田犬多少日元	现在在日本买一只纯的比在国内买价格还高。而且国内也有做得相当专业的，比日本很多犬舍做得要好很多，主要是国内的这部分人从日本引进了最顶级的大狗，在国内繁育。像国内，赤骑日系秋田犬舍就相当不错。	0	7
1	qid:647915744428120845	丸子地球导游去日本怎么收费	价格每天徒步（单独导游，公共交通出行）费用=定金 5000 日元 + 现付 10000日元每天包车费用=定金 5000 日元 + 现付 35000日元接送机费用请见向导附加费向导要求的小费和其他额外费用说明徒步接机价格：5000日元 带车接机价格：20000日元 （ 如客人预定了当日接机+当日向导服务，接机费用则不再另外计算）丸子地球其他费用官方说明1 餐费：客人可以和向导一起用餐，客人支付餐费；如客人要求分开用餐，客人需要额外支付向导餐补。2 公交和门票费：向导的这部分费由客人支付。3 停车费和过路费：这部分费用客人当场现金支付。4 燃油费：默认带车向导基础服务费用包含100公里燃油费。如果行程超过100公里，客人需付额外油费。5 超时费：当地向导基础费用的工作时间为9小时/日，超时部分（包含用餐时间），客人将按照每小时平均薪资的2倍支付超时费。6 接送机：向导接机费用见向导附加费。	1	1
1	qid:575864598	入境日本对于食品有什么要求？#去日本对于携带的食品有什么样的要求呢？	另外特别要注意日本不得携带水果及生鲜食品入境 行李准备：每位客人可携带一件手提行李登机，规格以不超过标准(长：56C宽：36CM，高：23CM)为准。重量以不超过20公斤为准。大型行李应挂上标有姓名、住址之行李牌，再行托运。可随身携带手提行李一件，水果刀、指甲刀等锋利的东西不可随身携带，可放置於托运行李中。 携带外币：每人限带人民币6000元，其他相当于5000美金的外币如：港币40000元、美金5000元（两种选一）	1	1
1	qid:58551897	2个人去日本一个星期要用多少钱?一个月要用多少钱?(包括住宿,机票,不跟团)#有奖励的,,	那要看你去日本的那个城市了，还有想住什么样的宾馆了。想去那些地方玩了。楼上说的2万，也就是日元30多万了。如果是东京的话，一个星期的住宿费用大概要8万到9万日元了，最保守的价格了。剩下22万日元，一天两顿餐，一顿一个人1000日元的话，两个人一天要4000日元了，那么一个星期就要3万日元前后了，剩下的还有19万左右了。你要去玩的话，移动手段如果选择电车的话，能够节省一些，但是时间却耽搁了。如果去迪斯尼乐园玩的话，门票一个人大约在5000前后了，如果不买旅游纪念礼物的话，人民币2万左右也许够，但是也剩不下多少钱。来一次不容易，既来之，就要好好玩乐，所以建议你最好带25000到30000元左右。还有一个好消息，现在日本很多商家都可以使用中国银联卡的。	1	12
1	qid:58551897	2个人去日本一个星期要用多少钱?一个月要用多少钱?(包括住宿,机票,不跟团)#有奖励的,,	要玩的开心住的舒服的话，一星期2万人民币还是要的，一个月就不知道了，这要看你们的消费水准。。。。	0	1
1	qid:58551897	2个人去日本一个星期要用多少钱?一个月要用多少钱?(包括住宿,机票,不跟团)#有奖励的,,	2万	0	1
1	qid:1497532410087065339	跟团去日本旅游要花多少钱，不算团费，不买太多东西的那种	那要看你的团费里面包含什么了，住宿一般肯定包的，吃饭不知道包不包，去景点的话门票应该也包的，交通肯定是跟团走。基本就是吃饭和随便买一些东西。我以东京为例吧。交通费真的是一个大头，地铁有私铁，jr，都营，东京metro，一般坐后面3个都重要的景点都可以去，这几家都是不互通的，一次地铁在150－250日元左右，折合现在的汇率是10-15块一次地铁，你一天去3个景点的话，包含回程就是一天差不多40-60人名币，去的景点密集而多的可以买地铁通票，只能坐都营和东京metro两家的地铁，基本景点都包括，一天是800日元，两天的1200日元，3天的是1500日元，必须是连续的。这是一个城市的交通，要是有其他地方，新干线可是相当贵的。吃饭的话，基本的便宜的拉面，吉野家盖饭这种的在600-800日元左右，就是人名币50块这样，每天都吃这些估计也受不了，稍微吃点特色的，定食啊，鳗鱼饭啊，海鲜饭啊，就是1500-3000日元这样，就是人民币100-180这样一餐。再好点，吃自助烤肉火锅，日本叫放题，基本就要5000日元了，300人民币一餐，这还是普通食材。再往上好的寿司啊，怀石料理啊，米其林啊，就上千rmb了。我觉得基本一个人一天吃饭的预算至少250-300，不算吃的很好，也不会很差，就综合的有吃简单拉面的，也可以好好吃的这样。景点门票的话还好，公园什么的，一般200-500日元，就是20-30块。只有一个展望台啊什么的会500－1000比较少。基本就是这样了，综合的你可以算算，买东西什么的看个人，药妆很便宜，一个人随便买几千。	1	5
1	qid:1497532410087065339	跟团去日本旅游要花多少钱，不算团费，不买太多东西的那种	要是旅行团管饭就不花什么钱。	0	2
1	qid:1899659932214057620	有谁跟团去过日本旅游的，上海出发，你们去一次一	团费都差不多，更大一块但差异很大的是个人开销不同，不购物和购物多少差异非常大的有谁跟团去过日本旅游的，上海出发，你们去一次一	1	0
1	qid:918010700141537459	日本女孩节是什么节日	女孩节就是:日本称“雏祭”，亦称“桃花节”的节日。每年3月3日，家长为女孩过节，届时为女孩穿上鲜艳的和服，在家里摆上人偶，祝其摆脱恶运、灾难，幸福成长，并带女孩走亲戚，外出游玩。关西带还有“流雏”习俗，将“小人偶”放入河中，让其随流而下，冲走恶运。	1	2
1	qid:937331415239156212	去日本搞鸡能花多少钱?	操死一个算你爱国。	1	19
1	qid:937331415239156212	去日本搞鸡能花多少钱?	根本就不接待中国人！不会说日语给多少钱也不干！！	0	13
1	qid:937331415239156212	去日本搞鸡能花多少钱?	五六百	0	1
1	qid:937331415239156212	去日本搞鸡能花多少钱?	若大个中国你非要去日本吗	0	1
1	qid:2115790056579944307	2个人去日本京都玩七天要多少钱#别太寒酸，正常消费，要带多少钱够？	京都 出来寺庙神社 在就没什么要钱的地方了 京都的金阁寺门票400 银阁寺500 清水寺400 高台寺600 二条城600 （全是日元）在就岚山 去玩爬山也不要钱 住宿的话 要是能订到便宜的温泉旅馆也要将近1WAN日元一个人一天 京都大多数的景点都不收费  不购物的话 不加机票  加饭住宿玩车费（公交地铁）每天每人在5000日元左右	1	0
1	qid:2077604606816473188	去日本九州，大概带多少钱去够花？#去日本九州，大概带多少钱去够花？请问去日本九州，5天4夜（跟团，有包含饭店、早餐之类的了），没有要大采购，但还是会买一些东西（吃的、美妆用品、纪念品之类的），大概带多少钱去够花？目前最多只有900左右的预算⋯需要再多吗？有人说最少带2000左右才行⋯⋯⋯薪资不高、钱包吃紧，去的费用就花了几个月的薪资，所以在日本的花费（买东西的）不知道要到多高⋯	虽然具体花费不知道，但是景点可以给你推荐，丝岛很美，而且有一种特产的可以用手捏起来的蛋黄，还有呼子乌贼一定要尝尝，那边的海鲜特别的多，人也很热情。	1	0
1	qid:647101957352209085	跟团去日本。。4000人民币够用吗？#吃住不含在内，，可能有一个晚餐要自己出。。。。够吗？	看你待几天，4000，只吃饭是没问题，可你出去玩，不买东西吗？	1	0
1	qid:175397400205113484	日本旅游，陪游的价格？#我想知道单人去日本旅游寻找懂日文的陪游价格是多少钱一天？包括哪方面的费用。以及护照的一些问题.有旅游团的也行。比如针对看樱花的景点的报价.	目前虽然日本针对中国公民已经开通了个人旅游签证，但是门坎非常之高，而且如果个人去日本找陪游的话成本是极高的，建议还是跟团旅游比较合适。因为去日本的团队签证相对来说要好办一点，至于价格要看你从哪个城市出发，看你的护照签发地（户口所在地）在哪里，从北京出发来说如果是在樱花盛开的季节去日本的话一个人的价格大概是5000左右。    日本签证需知：护照: 1.有效期在6个月以上的因私护照. 2.请在护照最后一页签名(中文姓名). 3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片: 1.2寸白底彩色近照3张. 2.照片尺寸要求35×45mm. 3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名.名片: 两张户口本: 1.全家户口本复印件. 2.复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页.身份证: 1.如是旧身份证请用A4纸复印2份. 2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份.其它: 1.如申请者已婚,请提供配偶的姓名,年龄,出生年月日,单位名称和单位电话.	1	0
1	qid:1545536007094222947	8月份去日本旅游好吗	日本现在的气温非常的适合旅游，在25度左右，带两套换洗衣服和一件厚外套就可以了。旅行团的饮食还是可以的，吃饱没问题如果担心不习惯可以带些方便面和榨菜。看你的团费应该是参加的不错的旅行团，其余的花费在购物和给小费上了，一个人带5000差不多了，当然购物可多可少	1	0
1	qid:1951343451519336388	我就想知道报个旅游团去日本一个星期多少钱 所有的	现在来日本玩 很便宜。就看你住什么样的 宾馆酒店价钱不一样。	1	0
1	qid:751587623214250404	去日本旅游带多大的拉杆箱	携带物品：每人限带美金5000的等值外币（中国海关规定条例），每位客人可携带一件手提行李登机，规格以不超过标准（三边之和不超过113CM）为准。重量以不超过5公斤为准。拖运行李日本改为计件制，每位客人可携带两件行李，每件行李重量不得超过23公斤；超重部分须自行付费。根据国家相关规定，携带手提电脑、进口相机、摄像机、长焦距相机等贵重物品出关时必须申报。现金和贵重物品不可以放在托运行李中，以免在托运过程中丢失；部分日本旅游的注意事项，仅供参考：     1、货币：日本流通单一货币为日元，人民币不能自由对换日元，美元、港币可自由兑换。进出日本可以携带任何一种货币，但如果携带的是大于或等于100万日元以上的支票和有价证券时，那就需要向海关申报。     2、通讯：    旅客使用公用电话的可到自动销售机或便利商店买电话卡，或是投币，一般采用的是10日元或100日元的硬币，日本国内电话10日元/分钟。    如果想打国际长途的旅客，可到标有“国际和国内电话”字样的公用电话亭，可以直接拨打国际电话。使用电话卡拨打国际电话一般只能在机场使用，市内只能使用一百元的日币拨打，或是使用国际电话预付卡拨打国际电话。打往北京的直拨电话方法是001+86+10对方号码     3、交通：日本的车辆都是左行驶，和中国相反 .     4、消费：在日本没有还价的习惯，如坚持还价可能会遭到冷遇，也没有付小费的习惯，因为帐单中已包括了所有服务费用。     5、电压：100伏    日本的电压为100伏，其频率有两种，西日本（名古屋、京都、大阪）的频率是60Hz,东日本的频率是50Hz.到日本北海道旅游要记得带上“变压器”,以备电器电量不足时使用，除非您的电器是可以调节电压的。     6、饮水：日本的自来水非常干净，可以直接饮用，绝对安全     7、购物：购物商场的营业时间一般是从上午10点至晚8点。购买购买免税品时需要出示护照证件，一般在日本的每个机场都可以购买免税商品，在市内的商业区也有正规的免税店。旅客在购买电气或者电子用品时，一定要注意查问电压是否可以调节，以方便您在国内使用。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，且价格较贵。     8、很少有住宿酒店会为旅客备好牙刷、牙膏，拖鞋等必备品，需要自己带。去泡温泉的旅客，最好是自带相关用品。	1	25
1	qid:751587623214250404	去日本旅游带多大的拉杆箱	去日本旅游要准备的一些东西，根据自己的情况而定吧    1.日本气候和上海差不多，稍微凉一点，衣服不用多带。     2.酒店内都有，除了毛巾都别带，有的客房内没有小的香皂，可问总台拿。特别是不要带纸。日本到处是厕所，堆满卫生纸。    3.去的时候东西尽量少带。带一双肩背的拉杆包。内放一可折得很小很大的包，以备回来时用。    4.带相机。沿途的风景都可以记录下来     5.最好准备一个大一点的零钱袋，因为很多拉面店，定食店，车站等都是自助售票的，结果零钱一大堆，种类又多又不熟悉。袋子大一点好找，方便多用一点，否则回来时又重又没用。	0	12
1	qid:751587623214250404	去日本旅游带多大的拉杆箱	首先要看你去哪，北海道现在比北京冷，冲绳跟广东差不多，这取决你带衣服多少还有就是你的消费目的，买数码产品一般用不了多大空间，除非你买单反的镜头，买名牌包的话比较占地方，买两个就用不少空间三是看你旅游多长时间，时间越长需要的东西可能会略多一点，但相对的大行李箱会负担很大，综合来说一星期的话一般18-24寸的够了	0	6
1	qid:711670998726641445	哪位朋友去过日本旅游能和我说说吗，本人也想去日本旅游#RT，大概要换多少日元，现金吗？，还有我是准备跟团。应该买一些什么纪念品？性价比高的。化妆品算了，我是男的用不着，他们说的木娃娃？本人打算先学习下日语再去。 一个人的旅行	你要是跟团的话，也没有必须去刻意学习日语，如果个人旅行还可以。另外在日本有好多繁体字，大致蒙也能理解意思。日本，这个国家狠干净，没有紧急情况下，人们很少按车喇叭，也不吵。男士可以买一些本土的手表啊，精工本土牌子也便宜。还有一些保健品，例如纳豆，深海鱼油等等。送亲戚的纪念品，除了一些钥匙扣之外，可以买包装好的铜锣烧啊，在浅草寺一条街那边就有，等等。除了团费，那边花销，一般的要换个5000人民币的日币。可以刷卡啊。如果你要买些电子产品，就多换点呗	1	0
1	qid:1111707964609361899	现在日本消费贵吗？一万块在日本能玩到什么？	买个煎饼	1	0
1	qid:688003789622749244	出国去日本能带多少现金	根据规定，中国游客出境时每人可以携带5000美金（或等值外币）和20000元人民币， 如果多带现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡	0	7
1	qid:688003789622749244	出国去日本能带多少现金	不超多100万。	0	3
1	qid:92425298	去日本，可以带大米上飞机么？#不想托运，听说可以带10KG的随身行李上飞机，可以在里面装上大米吗？不多，也就5斤左右，请问可以吗？很急...希望尽快答复真的不能随身带吗？	首先，到日本的航班随身携带行李不能超过5KG。 现在航空公司查超重非常严！ 按理说是不能带大米的，如果你非要带，那就只能托运不能随身带。你说的5斤应该是没事儿的。 不是我媚日，但是日本的大米要比五常的还好吃...最好不要随身带，日本的海关比较事儿！	0	1
1	qid:92425298	去日本，可以带大米上飞机么？#不想托运，听说可以带10KG的随身行李上飞机，可以在里面装上大米吗？不多，也就5斤左右，请问可以吗？很急...希望尽快答复真的不能随身带吗？	可以带。	0	1
1	qid:617587691873656892	去日本旅游哪里有半自由行的团啊#我想从天津出发，可是看了看半自由行的团特别少，天津有去日本旅游哪里有半自由行的团吗？如果走半自由行的旦沪测疚爻狡诧挟超锚话 带多少钱合适呢	我之前跟众信就走过日本的半自由行啊，	1	3
1	qid:617587691873656892	去日本旅游哪里有半自由行的团啊#我想从天津出发，可是看了看半自由行的团特别少，天津有去日本旅游哪里有半自由行的团吗？如果走半自由行的旦沪测疚爻狡诧挟超锚话 带多少钱合适呢	携程，途牛这些网站上的团选择比较多，整合和各大旅行社的资源，但去日本的团我看到的是从上海和北京出发的比较多，半自由行的话，我上次去的时候报的是无自由行的团，但是去的时候是一大早的飞机，到成田就下午2点左右，回程的时候是下午5点的飞机，相当于有了半天千叶和半天大阪的自由行。。。如果不去大量扫货或者很奢侈的话，一个人5万日币绝对够了，日本汇率现在特别低，相对中国人而言物价也就没有以前那么高了	0	1
1	qid:1893865974960978420	去日本旅游6天要带多少钱？#我是一月下旬跟学校一起去的，共去六天，要带多少人民币or日元？去日本可以买那些东西？	看你买什么了。普通人一般是去买电子产品，相机啊，DV啊，游戏机啊之类的，现在汇率低很划算，质量工艺都没得说。女孩子的话化妆品也有一箱一箱的买。宅男的话去秋叶原，动漫周边产品，漫画书尝法佰盒脂谷拌贪饱楷等等那就是天堂。带多少前取决你要买多少东西，现在网络很方便，大概查查你想买东西的价格，然后汇率换算一下心里就有数了，吃的方面，一个星期，吃日本料理之类的，只要不是被骗，普通的店吃一顿大餐5000-10000日元足够了。导游要是带你们吃黑餐馆那就不知道了，吃饭方面，跟中国差不多，一顿饭一个人二三百人民币足够。你吃300rmb约等于5000日元的寿司能撑死你。一个星期伙食费加交通费撑死5万日元（其实三万就足够，主要是你没去过的话估计看啥都想吃，乱七八糟花钱会多一点。	1	16
1	qid:135792704609183325	去一次日本大概需要多少钱#去一次日本大概花多少人民币，越详细越好	护照200，签证200  （看你的意思是想办个人游，基本没可能，劝你算了吧）  你需要在上海转机，国内航空便宜一些（飞东京3000左右）但是日本机场照顾自己国家航空，中国飞机到场后机位都很差，要走好久……日本的航空推荐ANA，但是巨巨贵……JAL最好别坐了，又差又贵，性价比差远了  酒店？？学生穷，你又是自己一个人，劝你住青年旅馆（可以交到许多外国朋友哦~），日本酒店我觉得差不多的就得10000以上了，但我不知道你的标准  日本物价很高。  带钱不限定，但是超过一定数额（好像20000RMB）要在出境前在海关登记，高级照相机、笔记本什么的也要登记，境外买的5000RMB等值以上的东西回国也要申报（不一定征税）否则回国你就会有麻烦（当然你可以不申报，不过……做人还是厚道点吧）。  最后给你一句忠告：如果你幸运的办下了所有手续，记得去买一张“日本铁路周游券”，否则你会后悔的	1	17
1	qid:1116030825350359059	在日本住airbnb被房东要求赔偿，请问这样合理吗？#在日本住airbnb被房东要求赔偿，请问这样合理吗？我对日本的物价不是很了解，因为那个房只有一张床 我和我弟只能一个人睡沙发。由于沙发是可以打开变成床的那种，我们就把沙发套拿掉了，放在洗衣机旁边，几天下来都没碰过，退房时因为睡过头又要赶飞机就没管沙发套，但也跟房东说了，但隔了一天房东要求我们赔款5000日币，40欧元（因为我们住在欧洲的）说是我们弄脏了沙发套。她发了图片来，但我们真不明白这是怎么弄脏的，虽然这点钱不多，但我们很害怕会被坑。想请问下在日本大概这样一张沙发套值不值40欧，约309RMB。	5000贵了 不知道这沙发床罩的大小 不过5000真的贵了 而且不知道脏东西是什么 万一能洗掉呢	1	0
1	qid:200291548168812685	现在去日本旅游换多少钱合适啊#两个人去日本6天跟团，我们定的是众信旅游的团，我看了一下基本上就是去东京银座购物，还有一个免税店，其他的就没啥了，不过我听说日本的东东蛮贵的，请问换多少日元比较合适呀？？买东西基本都可以刷卡吧？所以就不想换多了，大概多少好呢，谢谢去过的亲们给点意见哦~~~~	因为你时团队游，所以基本上所有的费用都包括在里面了，其实主要的费用就是自己买东西了。如果买贵的东西直接就可以刷卡了。如果你的团里面有1-2天的自由行的话，那么你可能要准备一些钱给这两天自由行用。这也其实就是交通费用和吃饭的费用，如果仅仅是这两项的话，差不多5000块就十分充分了。加上你可能会买一些小东西，或者什么的，一个人50000日元基本上花不完	1	6
1	qid:200291548168812685	现在去日本旅游换多少钱合适啊#两个人去日本6天跟团，我们定的是众信旅游的团，我看了一下基本上就是去东京银座购物，还有一个免税店，其他的就没啥了，不过我听说日本的东东蛮贵的，请问换多少日元比较合适呀？？买东西基本都可以刷卡吧？所以就不想换多了，大概多少好呢，谢谢去过的亲们给点意见哦~~~~	首先，购物的话，完全看你购物多少了；建议刷卡，日本有很多地方对银联卡优惠。然后，除去购物，基本的玩啊、吃啊什么的，没有那么贵；个人认为带个1万人民币（约20万日元）就够了。如果你想玩的非常嗨，在多带个10万日元吧。	0	1
1	qid:200291548168812685	现在去日本旅游换多少钱合适啊#两个人去日本6天跟团，我们定的是众信旅游的团，我看了一下基本上就是去东京银座购物，还有一个免税店，其他的就没啥了，不过我听说日本的东东蛮贵的，请问换多少日元比较合适呀？？买东西基本都可以刷卡吧？所以就不想换多了，大概多少好呢，谢谢去过的亲们给点意见哦~~~~	我带了25万日元。。都没够啊。主要看你要买什么。我一个包包都8W日元了。如果不需要买奢侈品的话应该够了。	0	1
1	qid:936247615201595732	去日本的机票多少钱拜托各位大神	那要看你去日本的那个城市了，还有想住什么样的宾馆了。想去那些地方玩了。 楼上说的2万，也就是日元30多万了。如果是东京的话，一个星期的住宿费用大概要8万到9万日元了，最保守的价格了。剩下22万日元，一天两顿餐，一顿一个人1000日元的话，两个人一天要4000日元了，那么一个星期就要3万日元前后了，剩下的还有19万左右了。你要去玩的话，移动手段如果选择电车的话，能够节省一些，但是时间却耽搁了。如果去迪斯尼乐园玩的话，门票一个人大约在5000前后了，如果不买旅游纪念礼物的话，人民币2万左右也许够，但是也剩不下多少钱。来一次不容易，既来之，就要好好玩乐，所以建议你最好带25000到30000元左右。还有一个好消息，现在日本很多商家都可以使用中国银联卡的。采纳哦	1	1
1	qid:244211755041532004	去日本自由行5，6天大概花多少钱人民币	看时段，不过基本上节假日都是贵的时候。一般纯自由行机票往返3000+RMB，便宜一些的航空公司或有转机的可能2000多，贵的有4,5千都有，根据你选择的舱位和航空公司有关。住宿一天800-1500RMB左右，这是一般价位，根据你去的城市而定，大阪东京这样的一线城市，如家级别的酒店就要600-1000每晚了，按5晚算住宿至少要3000-5000RMB，剩下就是交通景点门票以及吃饭的费用了，这些6天基本上2000+。综合下来一个人自由行大概8000-12000RMB靠谱（不算购物），以上都是舒适级别的，如果你穷游，5-6K拿下也不是问题。	1	20
1	qid:100129608	寿司在日本贵不贵？#这个东西在我这里挺贵的，想知道在日本贵不贵呢？当然，我说的是一般的。苏格粻打卤面还78一碗呢，不过一碗普通抻面只要3元钱。那么要吃饱，一顿要花多少钱？换算成人民币。	一般的就是105一盘的回转寿司了吧，但是说是105日元，有的105日元店里也有210日元和315日元的；看你怎么选了；如果想吃饱；还都选105日元的话，一个人怎么的也得1500日元吧；合人民币100元左右。如果选了210日元和315日元的那价格就高了。还有贵的寿司店一般是不标价钱的，进到里面纯粹就不考虑钱只考虑好不好吃了。主要是那些对食物口味挑剔的有钱人去。寿司在日本的话，一般的店不贵；大多数人都能去得起，但没看谁每天都去的；贵的店就不用说了，哪都有贵的，中国我们去不起的饭店有的是。主要的区别就是寿司的材料不同，回转寿司店有一部分是用冷冻的鱼肉（也有新鲜的哦！！）；而较高级的寿司店完全是当天进的鲜鱼。	1	24
1	qid:100129608	寿司在日本贵不贵？#这个东西在我这里挺贵的，想知道在日本贵不贵呢？当然，我说的是一般的。苏格粻打卤面还78一碗呢，不过一碗普通抻面只要3元钱。那么要吃饱，一顿要花多少钱？换算成人民币。	不贵的	0	1
1	qid:100129608	寿司在日本贵不贵？#这个东西在我这里挺贵的，想知道在日本贵不贵呢？当然，我说的是一般的。苏格粻打卤面还78一碗呢，不过一碗普通抻面只要3元钱。那么要吃饱，一顿要花多少钱？换算成人民币。	看你在哪里吃了一般的回转寿司很平民如果去高级的有历史的料理店就很贵	0	9
1	qid:100129608	寿司在日本贵不贵？#这个东西在我这里挺贵的，想知道在日本贵不贵呢？当然，我说的是一般的。苏格粻打卤面还78一碗呢，不过一碗普通抻面只要3元钱。那么要吃饱，一顿要花多少钱？换算成人民币。	相对于日本人不贵，但是那人民币买寿司就贵了！市面上的寿司不是真正日本传统的寿司！日本真正的寿司不是一般人能吃的。	0	6
1	qid:100129608	寿司在日本贵不贵？#这个东西在我这里挺贵的，想知道在日本贵不贵呢？当然，我说的是一般的。苏格粻打卤面还78一碗呢，不过一碗普通抻面只要3元钱。那么要吃饱，一顿要花多少钱？换算成人民币。	还好啊，105日元2个，很平常啊，一点都不贵	0	5
1	qid:100129608	寿司在日本贵不贵？#这个东西在我这里挺贵的，想知道在日本贵不贵呢？当然，我说的是一般的。苏格粻打卤面还78一碗呢，不过一碗普通抻面只要3元钱。那么要吃饱，一顿要花多少钱？换算成人民币。	不贵，普通食品。	0	2
1	qid:71719058	日本旅游经验#最好刚去过的 探探需要注意些什么？我想买点小东西回来谢谢 最好能谈谈自己 的经验越详细越好	看你想去哪了，去东京无非就是涩谷银座秋叶原这几个地方，日本东西就电子产品便宜，涩谷日本人觉得便宜的衣服中国人也会觉得贵，不过银座的东西估计北京人都会觉得贵，不过秋叶原其实是对于我这种准宅男是个天堂啊，遍地的游戏动漫主题，到处都是女仆茶店，还有便宜的电子产品其实去冲绳很很好虽然离日本本土远了点不过消费会少很多，而且冲绳很多中国人的，不会受欺负	0	1
1	qid:71719058	日本旅游经验#最好刚去过的 探探需要注意些什么？我想买点小东西回来谢谢 最好能谈谈自己 的经验越详细越好	我就是做日本旅游的，可以跟我留言交流；第一次去日本推荐跟团游，各方面都有很好的保障；国内游客主要喜欢日本的电子产品、化妆品、服装、烟酒、动漫产品以及饰品等；选购商品一般以机场免税店、JUSCO超市、东京的银座涩谷原宿、大阪的心斋桥、以及秋叶原、浅草寺的仲见世街等为主；常规的全景六天团行程会涵盖以上地区，购物时间比较充裕，日本本土的商品性能、质量绝对能让人安全放心。	0	1
1	qid:142626013	日本消费情况#公司派到日本静冈县岛田市培训，机票公司出，吃住先自己付，回来后再由公司报销，时间两个星期，请问各位大概自备需要多少钱	本各行从业人员收入差距相对较小，民航驾驶员收入是轻轨电车驾驶员的两倍，而在中国，民航正驾驶月入过万是最基本的，北京地区公交车司机月入2000元左右，相差五倍技术性工种的工人年入400万~600万日元之间，在日本国民总体收入平均水平线偏上一点。日本的消费,各地几乎是一样的,也就是说食品,衣服,娱乐之类的生活物资,几乎是全国一样 有区别的是房租,东京,大坂的贵,其他如名古屋,奈良,京都之类的属稍便宜,再小的地方就更便宜了 消费最底我也不知道是哪里,问过很多日本人,都说差不多的,日本国情和国内有些不一样,很多物资是全国配送的,所以价格比较好控制,而且食品,衣服什么的,都是进口的多 其实东京的话,一个人住,房租大概在6万到8万之间,生活大概一个月5万到8万之间吧,也有人很省,并不是办不到,住差一点,吃差一点,这个看各人的,没什么标准	1	1
1	qid:142626013	日本消费情况#公司派到日本静冈县岛田市培训，机票公司出，吃住先自己付，回来后再由公司报销，时间两个星期，请问各位大概自备需要多少钱	自己来的话 有认识的朋友吗 ？如果没有的话 会很贵 刚来也找不到什么便宜的地方住 一般住在宾馆的话 挺普通的单人间 一天晚上的话600-700块日民币吃的话 你住在宾馆 也不能自己做饭吃啊 得出去吃 ，就吃最普通的，就一碗面或一个定食的话，得人民币60左右，一天三餐，还得买点饮料，水果，烟什么的，刚来有的地方找不到，打个车什么的，保守估计，就是只吃的很简单，很省的情况下，2个星期也得准备一万五千人民币左右，但这只够你吃住，在想买到什么礼品啊 ，或想吃的好点什么的，就得多带点。	0	6
1	qid:810327003290099652	日本旅游，酒店，机票，除外，不怎么买东西，带10万日元够吗	一个人的话够用了！主要是交通费和吃饭，足够了。	1	1
1	qid:687827124782762004	日本横滨消费水平如何#具体点 谢谢	不知道“维持正常的生活”是指的那种水平？ 身在外地，会有各种各样的花销。关键看你自己怎么掌握了。 1.房租：以一个人住的房子为例，繁华地段（例如荣），在12万左右。比较繁华的地段（例如八事），在9万左右。不繁华的地方（例如植田），在6万左右。郊区的话，小房子较少，三室的房子(便宜的那种)有个6，7万就可以租到。 如果你是留学生或是研修生，会比较便宜，好像是有照顾政策。我的一位留学生朋友，住在八事，4万，但是房子很小，到处碰，有时会在卫生间碰的身上青一块的。呵呵。 2.水电天然气费：一个人的话，水费2500左右，电费5000左右，天然气费2500左右。到了冬天用空调，电费会更多。 3.交通费：名古屋的公交车听说比较便宜，没坐过。呵呵。市区的地铁是200日元起价的，可以坐5，6站。郊区的地铁，十几分钟要7，8百，我觉得是很贵。呵呵，希望不要吓到你。 4.饮食费：市区平均一顿1000吧，郊区的话，7，8百，最便宜的地方，600就够了。便当是最便宜的，4，5百，种类还多。 5.日用品：日用品对于日本人的收入来说，并不算高。400块就可以买到很不错的洗发水或是洗面奶了（例：资生堂）。相同的产品，基本上是国内日货的半价。 6.衣服：中国制造的衣服非常多，也不贵。国内的衣服价格的2倍吧。我个人喜欢逛大须。便宜，种类多。 总之，我个人觉得工资20万，如果公司不负责房租及交通费的话，不会觉得缺钱，但也攒不了钱。	1	5
1	qid:337671737	在日本机场入境时填写什么表格吗#1在中国机场时 从中国飞日本，把过程说的详细点，第一次飞，不知道怎么飞。。。2还有 到了日本下飞机后需要什么流程。填什么表？最好知道内容的告诉我，表格是中文吗？ 看不懂怎么办？ 填写中文还是什么 3 日本人配偶签证 需要注意什么	检疫：在飞机内如得到检疫所发的问答卷，请填写必要事项并交到检疫服务台，起飞 30分钟前 ...入境审查：确认入境卡是否填好必要事项，并同护照一起出示。领取手提行李：确认航班号，到相应的转台。行李多时，使用行李手推车比较方便。海关检查：没有超过免税范围，请到 “绿色检查台 ”;超过或不清楚时请到 “红色检查台 ”接受检查。到入境大厅：如果您没有带日元，请使用入境大厅处的兑换所。如乘坐巴士，请先在巴士售票台购票后再到乘车场。如乘坐电车请往地下 1 楼。要在第一和第二机场大楼之间移动，请乘坐机场大楼联络巴士(免费)出发手续 1 登机手续： 到达机场后，请到出境大厅(第一机场大楼：4楼;第二机场大楼：3楼)的登机服务台。确认所利用的航空公司后到指定的服务台出示机票等和护照，领取登机卡。请不要忘了确认搭乘时间及登机门号 2 安全检查： 为了防止劫机事件而做的手提行李及身体检查。按照工作人员的要求，带入机内的行李要做X光线检查，乘客要走金属探测器门。 3 海关手续： 持有折合为 100万日元以上的现金，海外制作产品等乘客需办所规定手续。 4 出境审查： 请在出境审查服务台出示护照，接受审查出关。 上记以外的物品以海外市价的合计额计算不得超过20万日元。而一万日元以下的物品不必计算(例如：5000日元一条的领带两条)。一件或一套的海外市价超过20万日元的物品不在免税之列。 携带动植物入境 将动物 (包括火腿、香肠等肉制品 )植物(水果、种子、蔬菜等)带入日本时，应在海关检查前，到动、植物检疫台接受检查。有可能是禁止输入品、或出具检查证明书者，详细情况请询问动物检疫所。	1	1
1	qid:348607628	日本东京到京都的新干线是否非常贵#和老公带两岁的宝宝准备去日本。旅行社说从东京到京都做新干线价格一个人要5千左右，并且日本铁路周游券不能在东京-京都这一段使用。想向熟悉日本的朋友想求证下是否如此？长途汽车便宜，带孩子坐长途车方便吗？	1.东京-京都：2小时18分 单程：13320日元/位。2岁的小孩免费。2.日本铁路周游券不能在这段用。3.长途汽车（高速大巴）的话5000日元左右，但需要5-8个小时。孩子比较辛苦。  但可以沿途观光高速公路停车服务站。	0	22
1	qid:348607628	日本东京到京都的新干线是否非常贵#和老公带两岁的宝宝准备去日本。旅行社说从东京到京都做新干线价格一个人要5千左右，并且日本铁路周游券不能在东京-京都这一段使用。想向熟悉日本的朋友想求证下是否如此？长途汽车便宜，带孩子坐长途车方便吗？	不知道这个5000是说的什么货币，要是人民币，建议你们把他牌子拆下来砸旅行社人脸上。简单点说吧，东京到京都的新干线，分时段不同（早7点前便宜），分车型不同（新干线有3种车型），单程在11000日元到14000日元，儿童如果不超过小学，同时坐指定席，是半价，不坐指定席坐自由席一般是免费，儿童很小父母抱着，也是免费，所以最多也就是个半价。即使2个全价票，一共不到30000日元只有2000多人民币。不知道这个日本铁路周游卷指的什么，日本铁路确实分季节，分路线有些特别价格，但是东京到京都属于繁忙线，适用的优惠不会多。长途是便宜，单程一般5000日元左右，也就是一个人400多人民币，但是时间也长啊。而且还带着2岁的孩子，设施，方便程度，舒适程度，怎么也比不上新干线啊。既然花钱来日本玩了，就不要省小钱。	1	79
1	qid:348607628	日本东京到京都的新干线是否非常贵#和老公带两岁的宝宝准备去日本。旅行社说从东京到京都做新干线价格一个人要5千左右，并且日本铁路周游券不能在东京-京都这一段使用。想向熟悉日本的朋友想求证下是否如此？长途汽车便宜，带孩子坐长途车方便吗？	不算很贵	0	3
1	qid:1512291056235940340	如何借住在日本关西的寺庙一晚？	日语里这叫宿坊、或宿房（しゅくぼう），你日语好的话，就可以查到日本此类网站。或者你告诉我你要去哪个城市，我简单帮你查一下。	0	1
1	qid:91148117	日本的宾馆和吃饭的价格大概比国内贵多少？日本有哪些适合中国人口味的小吃？	汇率兑换的话，也高不到楼上说的7-8呗。关键还得看你住和吃什么等级的。一般的话也贵不到哪里，贵2.3倍的样子。比如说一碗拉面600日元，这和人民币40多，和在国内也差不到哪里去。吃大餐的话，一个人5000日元是绝对够了。至于口味，个人感觉除了刺身好些人不太接受外，其他的基本都能接受。我喜欢铁板烧、拉面、天妇罗、盖饭、各种杂烩汤/火锅、炒饭、烧烤……感觉和国内也差不了多少最好别去中华料理店，可比吃日本店贵多了。而且味道未必你能接受，跟国内家常的差远了。反正我宁愿吃日式的。	1	27
1	qid:91148117	日本的宾馆和吃饭的价格大概比国内贵多少？日本有哪些适合中国人口味的小吃？	去日本还吃什么中餐啊，那些中餐馆都是宰日本人的，贵的很，又没家里的正宗，不如去吃些日本的特色小吃只要不去大酒店，也不是很贵的，一些小吃店感觉也是不错的	0	12
1	qid:91148117	日本的宾馆和吃饭的价格大概比国内贵多少？日本有哪些适合中国人口味的小吃？	比国内贵7-8倍！ 去横滨的华人街！！ 在横滨的山下公园附近！！ 不过东西比国内贵的多啊！！再就是中国料理店（大部分是台湾人开的）适合中国人口味！	0	5
1	qid:91148117	日本的宾馆和吃饭的价格大概比国内贵多少？日本有哪些适合中国人口味的小吃？	宾馆的星级不同，价格也不同。东京的宾馆价格是相当贵的，吃的东西也很贵。	0	4
1	qid:140176690646677085	俩人日本7天自由行，大约需要准备多少日元够用	1、10万日元足够，不怕多，就怕不够。大多数商店饭店都可以刷卡，只有小吃店不能刷卡，还有交通卡需要现金充值。2、出发前在国内银行兑换，不要去机场换，会有兑换费，不划算。如果没有记错应该是每笔100日元，取款是双向收费及发卡行和取款银行，发卡行的手续费取决于储蓄卡是那个银行的，通常华夏银行每天第一笔免费。主要考虑部分：1、机票，住宿，大交通、每顿餐费。建议在每顿餐费这边多算一些，这样可以省掉一些小的开支，比如饮料费，零食费等。2、如果有大的消费，比如购买电器之类的，一般都是在电器商场，有些地方是可以刷银联的，而且超过一定额度刷银联，既能退税，还能享受额外的优惠。比如购买药妆的话，现在日本大部分的主要旅游城市药妆店也都可以刷银联了，不用特别担心。	1	0
1	qid:140176690646677085	俩人日本7天自由行，大约需要准备多少日元够用	(一) 一个人，7天，在日本所需最低消费如下：《住宿》8500日元/天  *7-15天=6万日元《饮食》2000日元/天  *7-15天=1.4万日元《交通》3万日元（2万新干线、1万普通电车）《门票》1万日元（展馆、游乐园等）-------合计：10.4万日元（1人，7天，日本自由行，所需日元）A。两个人，本别住宿的话，上述费用乘2，也就是合计准备20万日元即可。B。如何订双人房间住宿的话，两个人可以合计节省4万日元的住宿费，也就是说两个人，日本7日自由行，合计最低准备16万日元就可以了。---（不过，上述费用，没有包括任何购物。）	0	2
1	qid:648205675541858845	9万多日元六天够吗，吃住在日本姐姐家。	绝对够了，简单说下日本大概物价，地铁300-500日元，公交200-500日元，一瓶水100-200日元，面包200日元，一顿拉面600-1000日元，玩的地方门票300-800日元居多，打车3000-10000日元（不要打车好贵），买普通的衣服3000-5000日元，自助烤肉3000-5000日元，韩国拌饭套餐1200-1500日元。差不多以上吧，如果正常在日本过日子一个人的话，一个月饮食也就3万日元（不拮据），交通也就1万日元，如果是去玩，加上购物，那9万就没谱了，比如买个苹果就7万了，，，，以上请你参考，祝你愉快。	1	4
1	qid:648205675541858845	9万多日元六天够吗，吃住在日本姐姐家。	看你怎么花了，一天一千差不多	0	1
1	qid:181634270	今年十一要跟团旅游去日本，由于是第一次去，有好多问题请好心人帮忙指教！（十一期间穿什么衣服适合？）#1、我跟的旅游团说，是住三星级的宾馆。我想问一下，洗发液、沐浴液、牙膏、牙刷、拖鞋，还用不用自己带？宾馆里都有么？2、其中好像在名古屋住温泉酒店，那洗温泉是不是像在台湾那样，需要穿游泳衣、带游泳帽？是集体泡温泉，还是单独的？3、听说国内的CDMA的手机在日本可以用，是真的么？信号和在国内是一样的么？4、去日本买什么类型的药妆比较好？（我的皮肤是混合型的，还有点儿过敏）最好哪位善良的朋友，给我附带一下图片，因为我一点日语也不懂，我到时候，可以照着样子买，嘿嘿~5、去日本想给身边的朋友们带些东西，还有一些长辈，请帮我推荐下，值得一带的物品。6、由于我是跟团走的，6天的行程，是东京进，大阪出的，请问我带多少日元就可以了？（不可以刷卡的地方，我才用日元）日元是换什么面值的比较方便？7、在日本刷VISA的银行卡还是信用卡比较方便？在机场的免税店，VISA的银行卡和信用卡都可以用么？小女的这些问题，就拜托亲们了！不胜感激！！我想对于我上面提到的第七个问题补充一下：在网上搜了好多，也没弄明白，用VISA和银联卡，哪个合适？（听说有汇率之类的问题）用哪个能更省钱？（方面的话，麻烦提供一下哪个银行的哪种卡），还有就是，带现金的话，我无法判断出日本的真假币，请问怎么分辨？	1、酒店提供洗漱用品，拖鞋不是一次性的。2、泳衣泳帽不用带，是男女分开泡的。3、CDMA的手机在日本用不了。4、日本的护肤品牌比较多，价格也比较合适，可以多逛逛比较一下，资生堂和fancl的都还不错。5、日本的数码产品，化妆品，手表都可以，你可以先在这边看好价格，去那边对比。6、除了需要自费的项目，不买什么的话大概换3万左右差不多。7、VISA和信用卡都能刷。祝旅途愉快！	0	1
1	qid:181634270	今年十一要跟团旅游去日本，由于是第一次去，有好多问题请好心人帮忙指教！（十一期间穿什么衣服适合？）#1、我跟的旅游团说，是住三星级的宾馆。我想问一下，洗发液、沐浴液、牙膏、牙刷、拖鞋，还用不用自己带？宾馆里都有么？2、其中好像在名古屋住温泉酒店，那洗温泉是不是像在台湾那样，需要穿游泳衣、带游泳帽？是集体泡温泉，还是单独的？3、听说国内的CDMA的手机在日本可以用，是真的么？信号和在国内是一样的么？4、去日本买什么类型的药妆比较好？（我的皮肤是混合型的，还有点儿过敏）最好哪位善良的朋友，给我附带一下图片，因为我一点日语也不懂，我到时候，可以照着样子买，嘿嘿~5、去日本想给身边的朋友们带些东西，还有一些长辈，请帮我推荐下，值得一带的物品。6、由于我是跟团走的，6天的行程，是东京进，大阪出的，请问我带多少日元就可以了？（不可以刷卡的地方，我才用日元）日元是换什么面值的比较方便？7、在日本刷VISA的银行卡还是信用卡比较方便？在机场的免税店，VISA的银行卡和信用卡都可以用么？小女的这些问题，就拜托亲们了！不胜感激！！我想对于我上面提到的第七个问题补充一下：在网上搜了好多，也没弄明白，用VISA和银联卡，哪个合适？（听说有汇率之类的问题）用哪个能更省钱？（方面的话，麻烦提供一下哪个银行的哪种卡），还有就是，带现金的话，我无法判断出日本的真假币，请问怎么分辨？	1，一般旅行社的团队房会有换洗用品，但是我觉得你尽量要自己带，因为有的酒店处于环保的目的，不提供一次性的用品。但是日本的酒店很精细，他们要么不提供，要么就提供好一点的，比如洗发水提供花王的，小香皂提供资生堂的。等等。不想我们国内的，很多都很差。2，温泉不一定的，我想你说的温泉酒店，应该是旅行社常规行程里面的温泉，一般情况是入住以后，温泉浴室就在酒店里面。男女分开洗，就像我们国内的公共浴池差不多，但是很干净的。（日本给人的印象就是，什么都很小，但是特别干净）。不用拿泳衣，是脱光了洗。和台湾那个不一样。所以是集体的。日本人叫泡汤。3，CDMA手机貌似不能哦。日本手机和我们的不是一个制式的，如果办漫游的话，你的手机也不能用，一般国内的移动公司会给你一个日本的手机，你交了押金以后，就可以拿走了。回来还给中国移动，她还能退押金给你。4，日本的化妆品，很奇怪，在药妆店里卖。日本街头很多药妆店，推荐东京的银座的五丁目的那一家，比较全，而且中国游客多，店员也就会说中国话了。而且可以刷银联卡。我是男生，不好意思，在化妆品方面没法推荐给你了。但是一般的人就比较多买资生堂的东东。5，日本带东西无非是一些稀奇古怪的小东西。价格不菲。但是中国没有。很多人买电饭锅，太沉，我从来不买。总之，你去了，自己看吧。导游也会推荐的，如果是中年的妇女，你可以带电熨斗。哈哈。日本赤的超级贵，别带，回来送人，人家还不觉得是那么贵的东东。6，换日元，可以在国内换，多少看你自己情况，基本随处都可以花银联卡。所以，折合人民币1000元，也就够了。但是爱买小东西的女孩子除外，自己决定吧，反正不够了，就找导游换点。无所谓的。多大的面值无所谓，人家都收。7，日本基本除了很小的路边摊之外，都可以刷VISA，而且很多大商场和中国游客多的地方，（因为你是随团，所以基本你都去这些地方）可以刷银联，记住，能刷银联的地方，尽量刷银联，汇率划算。祝福你旅途愉快，我是旅行社的，希望能帮到你。	0	3
1	qid:181634270	今年十一要跟团旅游去日本，由于是第一次去，有好多问题请好心人帮忙指教！（十一期间穿什么衣服适合？）#1、我跟的旅游团说，是住三星级的宾馆。我想问一下，洗发液、沐浴液、牙膏、牙刷、拖鞋，还用不用自己带？宾馆里都有么？2、其中好像在名古屋住温泉酒店，那洗温泉是不是像在台湾那样，需要穿游泳衣、带游泳帽？是集体泡温泉，还是单独的？3、听说国内的CDMA的手机在日本可以用，是真的么？信号和在国内是一样的么？4、去日本买什么类型的药妆比较好？（我的皮肤是混合型的，还有点儿过敏）最好哪位善良的朋友，给我附带一下图片，因为我一点日语也不懂，我到时候，可以照着样子买，嘿嘿~5、去日本想给身边的朋友们带些东西，还有一些长辈，请帮我推荐下，值得一带的物品。6、由于我是跟团走的，6天的行程，是东京进，大阪出的，请问我带多少日元就可以了？（不可以刷卡的地方，我才用日元）日元是换什么面值的比较方便？7、在日本刷VISA的银行卡还是信用卡比较方便？在机场的免税店，VISA的银行卡和信用卡都可以用么？小女的这些问题，就拜托亲们了！不胜感激！！我想对于我上面提到的第七个问题补充一下：在网上搜了好多，也没弄明白，用VISA和银联卡，哪个合适？（听说有汇率之类的问题）用哪个能更省钱？（方面的话，麻烦提供一下哪个银行的哪种卡），还有就是，带现金的话，我无法判断出日本的真假币，请问怎么分辨？	问过旅行社吗？	0	1
1	qid:291462858	去日本旅游，十万日元够花吗？#去日本买少量服饰，一些小饰品，跟团走…住宿机票饭钱全免，十万日元够吗？	看你呆几天，基本不够，除非带上VISA，住宿、交通、餐饮、购物、观光，即使已经付费给旅游公司了，还是有许多要花钱的地方。花费大的，30万日元也许都不够。在日本，一碗面要2、3百日元，一盒香烟220多日元，你说够不够？	0	1
1	qid:291462858	去日本旅游，十万日元够花吗？#去日本买少量服饰，一些小饰品，跟团走…住宿机票饭钱全免，十万日元够吗？	十万日元不够花	0	1
1	qid:291462858	去日本旅游，十万日元够花吗？#去日本买少量服饰，一些小饰品，跟团走…住宿机票饭钱全免，十万日元够吗？	差不多了，要是购物的话就没准了	0	1
1	qid:175517992	打算明年（2011年）五一提前两天请假和老公去国外度蜜月。但是刚买了房子和装修。资金很有限，推荐一下吧#老公超级不喜欢日本人，所以日本不考虑了，韩国他也不喜欢，哎我倒是挺想去的只能让步啦。泰国我本人刚去过不久，老公OK,但我还是希望亲们能推荐一个浪漫的地方，价格适合80后辛苦的工薪一族滴。谢谢~~~~蜜月旅行泰国也行，虽然去过但是上次是跟团的，一窝蜂，自己没有独立时间。还是挺浪漫的地啊，不知道还 危不危险了	可以去巴厘岛，价位选择的余地很大，5000-10000一个人我觉得80后的，选择半自助游比较好，可以去网上选个蜜月小包当地活动可以自己选择，会有一个随行的当地导游我自己是打算今年年末或年初去	1	1
1	qid:619722669127032972	我七月准备去日本，在那边买电子产品会比国内便宜吗？#你好，在知道看见你在日本，所以想问几个问题。我七月准备去日本，在那边买电子产品会比国内便宜吗？买iphone的话一次能带几个，到国内都可以用吗？谢谢	并不一定，如果同样一件物品，如果在中国买美国货和在日本买美国货是差不了太多的，所以最好建议你买日本本土产品就会便宜一些。	1	0
1	qid:458481976	到日本自由行10天 交通费用大概要多少日元？怎么安排行程比较节省交通费用？#东京进大阪出 计划行程 东京4天（住4天） 横滨1天（住1天） 京都2天（住2天）大阪3天（住3天）1.JR PASS 7天 28300 日元的合算吗？这个JR Pass 到底是什么个情况？相当于国内的地铁和火车的合体吗？在以上的市里 和 这些城市间的线路都可以坐吗？2.如果不坐JR Pass 各段行程单独购票 怎样比较划算呢？比如每天 多少日元可以随便通行的那种。从东京到京都夜行巴士靠谱吗？3.购买SUICA卡是不是比较划算？它是不是约等于地铁卡？ 用它购票有没有优惠？ 它能购买JR Pass 吗？	JR PASS合不合算需要拿出你的行程细算 如果往外跑的不多的话 建议不要用JR-PASS，因为快速车都是还要加快速费的JR是原来的日本国铁，后来分地区拆成了7 8个地区公司，在大城市里也修了一些地铁，同时也会有一些BUS，但是不是太方便，在东京光靠JR是肯定不行的 建议东京还是靠SUICA，类似八达通，在大阪、横滨也都可以用，而且刷卡还有点小折扣 但是不能用来买JR-PASS，在京都可以考虑一日通卡，每天500，单程就200，只要超过双程就赚了大阪可以考虑2日的旅游卡，包含全部交通和一些景点免费参观，西日本的那个PASS研究半天觉得如果不去外围的奈良、稻宇那些小城市，没啥必要夜行巴士是靠谱的 省钱 但是不舒服 所以需要自己权衡一下之前日本自由行10天 东京4+京都3+大阪3 连买东西一共15k	1	19
1	qid:458481976	到日本自由行10天 交通费用大概要多少日元？怎么安排行程比较节省交通费用？#东京进大阪出 计划行程 东京4天（住4天） 横滨1天（住1天） 京都2天（住2天）大阪3天（住3天）1.JR PASS 7天 28300 日元的合算吗？这个JR Pass 到底是什么个情况？相当于国内的地铁和火车的合体吗？在以上的市里 和 这些城市间的线路都可以坐吗？2.如果不坐JR Pass 各段行程单独购票 怎样比较划算呢？比如每天 多少日元可以随便通行的那种。从东京到京都夜行巴士靠谱吗？3.购买SUICA卡是不是比较划算？它是不是约等于地铁卡？ 用它购票有没有优惠？ 它能购买JR Pass 吗？	日本自由行，4晚5天，我们刚走的一个人，费用约1.4万，两个人能便宜点，省着花，一个人1.5-1.8万吧。	0	2
1	qid:458481976	到日本自由行10天 交通费用大概要多少日元？怎么安排行程比较节省交通费用？#东京进大阪出 计划行程 东京4天（住4天） 横滨1天（住1天） 京都2天（住2天）大阪3天（住3天）1.JR PASS 7天 28300 日元的合算吗？这个JR Pass 到底是什么个情况？相当于国内的地铁和火车的合体吗？在以上的市里 和 这些城市间的线路都可以坐吗？2.如果不坐JR Pass 各段行程单独购票 怎样比较划算呢？比如每天 多少日元可以随便通行的那种。从东京到京都夜行巴士靠谱吗？3.购买SUICA卡是不是比较划算？它是不是约等于地铁卡？ 用它购票有没有优惠？ 它能购买JR Pass 吗？	现在在大阪读书，jrpass 一定要买，而且只能在来日本之前办理，到了日本好像不能买。相当于通票，jr是火车，但是类似国内的地铁。。。单独购票不合算，jr相对国内贵的多，日本电车很发达，去哪里都很方便。夜行巴士相当靠谱，京都不知道，大阪到东京只要3000日元，新干线要1万5。	0	2
1	qid:924425892022139179	准备去日本龟什么店买表，是买1W5入门欧米茄	1w5人民币买欧米伽机械表很难。电子表喜欢就好。	0	1
1	qid:84486690	上海去日本玩包括机票往返一个人2万够吗?#也不买什么贵的东西,就买点小东西,主要是看看拍拍照,还有包括去富士山,东京,大板,北海道	恩，足够了。     去年旅游 我也就花了1W5多一点点而已。	1	1
1	qid:384920062	【旅游】想知道去日本要怎么玩才划算。我们都是学生党。#我们都是学生党啊！所以想知道最划算的自助游。因为我们不想跟团，但是发现签证有点困难。我们明年去，十八岁了可以签商务签证吗？还有啊，我们想去很多地方，比如北海道什么的地方，想去耍久点，但不超过1个月，想知道像住酒店啊，购物啊，买东西啊，怎么划算些！求大家帮帮忙吧！谢谢。还有要用多少钱。谢谢我们决定跟团了。可是看那些旅行社基本都是6~7日游，几千块。我们想要十日游或者十五日游。请问啊，这个大概要多少费用？还有哪个好点的旅行社有这种的？	必须携程啊，透明度高，不过可能价钱稍贵一些，但服务很好，不用担心被卖，其实自由行最好，10天的话，也就7000多，不含日本国内交通，不过可以用JRpass	1	0
1	qid:319689093	日币比人民币便宜…那是不是去日本玩很划算？大概要多少钱？#日币比人民币便宜…那是不是去日本玩很划算？大概要多少钱？	日币比人名币便宜 但是在日本挣得多 你觉得呢 矿泉水都7 8 快钱 还不是最贵的	1	0
1	qid:319689093	日币比人民币便宜…那是不是去日本玩很划算？大概要多少钱？#日币比人民币便宜…那是不是去日本玩很划算？大概要多少钱？	也不一定 ~汇率不能决定一切的吧 ~CPI指数也是关键 ~一般1W5总要的吧	0	1
1	qid:2139781850970002028	我去日本旅游回来，身上还有1w日元，想去中国银行换，有什么过程呢	不需要什么特别的流程，去中国银行柜台办理就好了。最多需要填一张表而已。找一个稍微大一点的网点就行，有的小网点可能不能换外币。	1	0
1	qid:402987417	今年8月份日本自由行预算1w够吗？目的地:大阪，静冈，神户 不够最好可以告知来回机票，住宿多少？	lz准备在日本呆几天呢？lz想要去的几个目的地物价都算比较低的，如果就去几天然后不算购物的话我觉得差不多。主要就是提前预定，不管是机票还是住宿都是越早越便宜。酒店和机票肯定都是越早定越便宜，日本的话可以通过网上预订这些。具体的出行规划的话得看你什么时候出国，跟具体去哪些地方，避开当地的假期就会便宜。像日本也有五一黄金周，你要是那时候去日本的旅游胜地玩的话住宿肯定灰常贵。lz给的信息太少，具体规划真没法给你，但是lz可以上网搜搜，很多网站有现成的行程攻略比如说一休自由行神马的，或者lz可以直接打电话咨询一下，这样最方便了~lz最好还是确定好自己想去哪跟什么时候出国之后再定规划，不然很难省钱哟～	1	1
1	qid:1756040753023603268	朋友日本旅游带回来的卡地亚四钻手镯，1W多说是专柜的，是真的吗	有点悬，除非是很好的朋友，要不别信，专柜是7W多，怎么可能差那么多，现在能做一模一样的，戴去清洗都认不出的，绎圣就有	1	5
1	qid:1691838551277437548	1w日元在日本相当于多少人民币在中国？按购买力和工资标准来看，不是单纯汇率。	按汇率的话大概500块，按你说的大概100来块	1	0
1	qid:1691838551277437548	1w日元在日本相当于多少人民币在中国？按购买力和工资标准来看，不是单纯汇率。	100日币是7块多人民币	0	1
1	qid:1510548356711762100	问下去过日本的哥们1000日元能买什么 1w日元能干嘛？	1000一个600的便当+一个400的汽水。1W，换算成吃的也就是两三顿饭，一般点的。	0	1
1	qid:99838547	暑假两个人找个旅游团去日本玩要多少钱#给点意见  比如 有几天的团啊  到哪有什么好玩的啊  要买什么啊  是两个人哦  关键是  大概要花费 多少钱  回答的人  最好把我的 问题都回答 进去  不要  只回答 其中一两个  这样选谁都不知道了~~	每个地方的价钱会不同吧··不过贵阳的话·去日本一个星期·费用大概是7-8千左右吧·（不过这是前几年的价了），可能现在要在贵一些吧··再加上你们自己的花费的话·可能一个人全部花下来就1W5左右吧··不过具体的我也不清楚·至于去哪里玩的话·我想这个是旅行团安排去哪里就去那里的吧··毕竟人生地不熟·语言也不通·不可能我们自己去玩吧·我想大概的就是在东京附近转一下·要买什么的话·应该就买一些东京的名产啊··不过如果是我的话·我肯定去秋叶原·买点动漫周边这些·	1	4
1	qid:219551570	8500日元对于日本人来说，相当于什么概念？#是概念性的问题，不是汇率问题，RT，8500日元在日本人眼中，相当于中国人眼中的多少人民币？	年轻人的话，差不多一天的工资，有的8500还不够一天工资。打小时工的话，是8-10小时的工钱年轻女孩子的话，买2件衣服的钱（普通的哈，不是贵的）差不多就这么个水平吧，不是很多钱，但日本人花钱都很仔细。	1	2
1	qid:219551570	8500日元对于日本人来说，相当于什么概念？#是概念性的问题，不是汇率问题，RT，8500日元在日本人眼中，相当于中国人眼中的多少人民币？	一个大葱100多日元~你自己算吧	0	5
1	qid:219551570	8500日元对于日本人来说，相当于什么概念？#是概念性的问题，不是汇率问题，RT，8500日元在日本人眼中，相当于中国人眼中的多少人民币？	这么计算了话  楼上你月薪近1W5??  犀利....	0	5
1	qid:219551570	8500日元对于日本人来说，相当于什么概念？#是概念性的问题，不是汇率问题，RT，8500日元在日本人眼中，相当于中国人眼中的多少人民币？	日本人月薪30万日元，所以8500日元，相当于中国的400元的感觉。	0	6
1	qid:1607112192623628267	4.8改政策之后、我想知道我从日本旅游回来买个1w的包、再买4k的化妆品回国会不会被税？	其实没有微信传的那么离谱，化妆品都直接仍在机场了。不过出台的新规确实提高了征收的税率。按规定境外直邮代购每月不得超过2000元，每年不得超过2万，还有亲自出境代购物品5000以下的予以免税（海关规定的20种必须征税的商品除外，具体你可以去海关网站查查，比如烟酒）。这几项规定其实4.8号改政策之前就一直存在。所以取决于你需不需要缴税的关键还是靠脸，也就是查没查到你，如果没查到那你带3万的包回来10万的表回来都不需要缴税，查到了，只要高于5000你就得缴税。至于检查严格程度可能因为新政所以最近一段时间海关应该会严一段，以后时间长了就那样了	1	2
1	qid:94538517	韩国旅游要带多少钱？日本要带多少钱？#去韩国旅游除了团费以外大概要带多少钱够花？五天团的如果是去日本除开团费估计要带多少钱才够啊。六天团的不买啥东西的，只是想看风景而已。不是一起的去是分开的。我帮两个人问的 ,最好把去两个地方的钱分开回答谢谢	看你怎么消费啦。我觉得韩国日本，带1W-1W5能花的好点。你就算跟团去，到当地的什么名胜古迹，进去还是要收门票的。（有些）	1	0
1	qid:84500379	日本旅游#去日本旅游好办么？签证通过的概率大不大？如果报旅游团的话好不好去？大概费用是多少？谢谢回答，祝各位一切顺利！	去日本旅游只能通过旅行社过去。    签证通过率百分之百， 只要你的钱够的话。  去日本大概需要5W元押金，   按去日本，东京，大阪，京都，等等城市全部加起来 10天计算，花费大概在1W5千以上才对。祝你玩的开心 ^&^;;	1	11
1	qid:452560389	最近打算去日本东京和大阪旅游 有2000人民币可以支配 不知道可以买一些什么 个人对动漫感兴趣 求大家意见~#推荐特产小吃也大欢迎~！	1、去东京秋叶原，那里的动漫产品很多，几十元一件到几万元人民币一件的都有。2、大阪的特色是“章鱼烧”，日语たこ焼き，东京有一个西点还可以叫“东京banana”。	1	1
1	qid:558703263	我想去韩国、日本、北京、香港、三亚、美国去旅游。。。不知道10万块钱够不够？？？？？	打算去多长时间 这个很重要日本10天1W5 韩国8天1W2 3  北京10天也就8K 香港5天也就6K 三亚6天也就8K 美国10天1W8-2W	1	0
1	qid:936772694451311172	任天堂3ds|| 现在日本售价是多少？官网上看是18000日币 实体店会和这个价钱有出入吗？在银座能买到么#暑假同学去日本想让她帮忙捎一个回来。一个裸机加上其他需要的东西大概下来需要多少钱  日本游戏会比中国这边贵吗	官网上是18000日元不含税，现在日本消费税涨了，不过外国人可以退税，也不影响。实体店接近这个价格，在这个价格上下，有些店铺还有几个点的优惠。在银座可以买到，一般大超市里都能买到。日本游戏跟国内差不多，日本有很多全新的二手游戏，比国内便宜好多，去银座的话，顺带去一下秋叶原那边很多，不过你同学是女生，估计不了解这些东西。买么就机器18000日元，贴膜500日元左右，一个包800～1000日元，再加个游戏算4000日元好了，24000日元左右就搞定了，折合RMB1500左右，跟国内价钱略贵一点点，但东西都是正品，不是国内淘宝上配的那些垃圾配件。	1	1
1	qid:1823675460120997708	11月6日去日本的游轮是什么号#11月6日去日本的游轮是什么号	10月中下旬开始是日本每年两大季之中的枫季 是全民出门看枫叶变红的季节 11月初可能能赶个尾巴 有景色可看 但是同时也会各地人满为患 服务质量下降 堵车什么的 跟十一的香山似的预算的话看你住宿和吃的水平了 机票现在便宜 3 4K往返 住宿基本6 700一天 吃饭2 300一天都还凑活 提升水平就没边了之前09年我去是1个人1w5 11天 东京+京都+大阪+神户 休闲游 带购物 参考吧最后劝一句 中日关系是大变数 能不去先不去	1	0
1	qid:1370672499637832019	去日本玩一个星期两个人大概多少钱	两个人去日本自助游玩一个星期大概要一万五到两万块这样哦，机票、住宿、游玩这些还是蛮花钱的而且你可以自己预算到的。如果是跟团出去是可以便宜一些，不过有利有弊吧，跟团的费用要你们问当地旅行社了	1	2
1	qid:2143309243034595148	我想去日本旅游，大概什么时候去最好，两人去得多少钱	樱花季去算是最旺的时候了，每年3月底到4月初，秋天或冬天去也可以。跟团每人大概5-8K不等，这要看你报的团什么档次以及是否是樱花季啊十一啊等大型节假日，一般这些节假日赴日旅游人数较多，所以酒店机票费用就上去了。自由行的话稍贵，一般每人8-12K。如果你日语流利，在做足攻略的情况下自由行会省不少钱，穷有的话5,6K就够了	1	1
1	qid:437354580150831364	跟团去日本旅游需要多少钱 两个人	一元人民币约合12元日元带十万日元的确够了 但是约合为人民币是8300	1	1
1	qid:1495489471164918179	两个人去一趟日本要多少费用？	5万	1	0
1	qid:758358054671530244	去日本6天，2人去，人均大概预算多少	如果是跟团的话一个人五六千如果是自由行，一个人要准备七八千至少具体还要看你打算去哪些城市想住什么标准酒店	1	0
1	qid:1897704282889860900	跟团去日本旅游需要多少钱 两个人	东京一地的，4000多块钱，要是关西的京都和奈良也就3000多块钱	1	0
1	qid:809456364363087652	去日本旅游一个星期，情侣两个人一起总共要多少钱?	只算吃+买东西，5000就够了如果住+机票+吃+买礼物，两个人大概要1.5W	1	6
1	qid:2140175844595540348	两个人去日本旅游大概要多少钱？跟团的	去旅游时间是春节的，本周六天游2人要1万三，加旅途费用小费还有自费项目，2人要预2千还有购物预三千；最好带银联卡。本州线路有大坂横槟名古屋富士山京都东京等。北海道线路相对贵些要一人都一万三。要带泳衣因为一般都有泡温泉。	1	9
1	qid:2140175844595540348	两个人去日本旅游大概要多少钱？跟团的	我在网上看到的团体价是七千多一个人	0	3
1	qid:427359343568740692	去日本旅游两个人，一个星期大概要花多少钱啊？	请列出这一星期的地点和预计游玩项目，否则差别会很大的。十万日元到五六百万日元的都有。	1	6
1	qid:1238902993489622939	请问两个人去日本跟团去价格是多少？	幸福不会时时等着你，爱你的和你爱的人不是随时可以出现，请你学会珍惜。  当一个深爱着你的人为你而改变，那是因为他爱你，当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气；也因为他爱你，他把你的兴趣也变成是他的兴趣时……还是因为他爱你. 喜欢一个人是没有理由的，无悔的付出 ，都认为是值得的，只要能和相爱的人在一起。 其实我们的身边都有一些这样的人，只是（你.我.他）还没发现，最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 如果你发现身边有这样的人的话，请你好好珍惜……。 请你记住！摘不到的星星，总是最闪亮的，溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的，失去的情人，总是最懂你的。 这世界上，每个人都有个想要寻找的人，一但错过了，就在也不会回来。 如果爱上，就不要轻易说放弃。闹别扭了，可能你后悔一阵子；但是你放弃了，可能使你后悔一辈子。经历过爱情的人生才是美好，经不起考验的爱情是不深刻的。美好的爱情使人生丰富，经的起考验的爱情才是完美的..	1	0
1	qid:219329761	两个人去日本玩要多少钱#我和老妈两个人想要去日本玩，从长沙出发，到东京，还想买一些纪念品，两个人的话，要多少钱呢？？  还有一个问题，一元人民币可以换多少日元啊？？有好一点的旅游公司吗？？	1人民币元=12.5221日元  1日元=0.07986人民币元  这是今天的汇率每天不同去日本还是要旅行社带的，旅行社费用的话普通的45千一人左右，要精品游得话89千一人的也有，还要每人5万元的保证金，等回来了会还给你的女生去日本无外乎买化妆品和衣服什么的，还有就是吃的了日本游的话旅行社一般安排6天的，好点的么春秋，中国国旅，中青旅，日本游的行程一般都差不多的费用么两个人加起来2万应该够了吧（如果不买什么奢侈品的话）当初我们3个人去的也就用了3万不到吧。。但是现在日币汇率高了相应的费用也会变高	1	4
1	qid:219329761	两个人去日本玩要多少钱#我和老妈两个人想要去日本玩，从长沙出发，到东京，还想买一些纪念品，两个人的话，要多少钱呢？？  还有一个问题，一元人民币可以换多少日元啊？？有好一点的旅游公司吗？？	1人民币元=12.5118日元  1日元=0.07992人民币元  要多少钱还要看你在那玩几天，要包括住宿费还有吃饭的钱，纪念品也有低中高档次之分	0	1
1	qid:219329761	两个人去日本玩要多少钱#我和老妈两个人想要去日本玩，从长沙出发，到东京，还想买一些纪念品，两个人的话，要多少钱呢？？  还有一个问题，一元人民币可以换多少日元啊？？有好一点的旅游公司吗？？	我真的觉得不要去日本旅游，现在去既不爱国，也不安全呀。	0	2
1	qid:219329761	两个人去日本玩要多少钱#我和老妈两个人想要去日本玩，从长沙出发，到东京，还想买一些纪念品，两个人的话，要多少钱呢？？  还有一个问题，一元人民币可以换多少日元啊？？有好一点的旅游公司吗？？	还是去找个专业的旅游公司比较合算	0	1
1	qid:621804728259571412	去日本旅游，两个人三万人民币够吗？#去日本旅游，两个人三万人民币够吗？跟团，包括团费和消费一起算，不买奢侈品，两个人三万会不会是穷游?	不管去哪旅游，具体花费无非几个条件，你去哪些地方，多长时间，怎么去，几个人，购买物品总费用，当地消费水平，这几个条件，按照你说的话，去日本旅游费用并不要很多，但是大部分人去了日本都会买很多东西，毕竟旅游怎么可能一点东西不买。因为日本很多商品要比国内的便宜，质量也要好，所以不买贵的，还是花不了多少钱的。游客往往看到很多东西都很想买，但是没办法统统带回来，每个去日本旅游的人都会遇到这个烦恼。这里告诉大家买的商品可以通过转运公司寄回到国内来，只要你在日本买的东西寄到转运公司的仓库就可以，非常方便。最后给你总结一下，这个费用去那玩一个星期没问题，前提不能花太多钱买东西，不然钱不够，最好多带点钱，以备万一。祝你玩的愉快。。	1	0
1	qid:306454251	跟团去日本旅游,两个人带多少钱合适。#大概玩6天。不准备购物，只买一些二次元的小玩意，护身符之类的。两个女生要准备多少钱。换成日元大概又是多少呢。	一元人民币约合12元日元带十万日元的确够了 但是约合为人民币是8300	1	2
1	qid:1606696433242493147	今年上半年去日本旅游人数达330万人，人均消费日元10万，请问共消费了多少日元？	三千三百亿	1	0
1	qid:451839123	两个人跟团到日本的大概费用是多少？#1两个人跟团到日本的话，自己要带多少钱左右2日本有什么特色或者是实惠的东西可以买的3如果想买日本的衣服的话（价格比较平民）应该在哪里4东京迪斯尼好玩不好玩，如果不喜欢太刺激的那里有没有适合玩的	要带多少钱取决于你的旅行团行程里有多少自由活动的时间，如果没什么时候，只是每天晚上能自己出门走走的话带个2 3万日币足够了 要是时间比较多就带个5万左右 记得还有信用卡呢日本的特色是手工艺品以及家用和电子产品衣服估计没啥平民的 没啥时间只能去银座的高档百货商场里去看看奢侈品了迪斯尼还是不错的 哪里主力是对小孩的 所以很多项目都不刺激的	1	0
1	qid:451839123	两个人跟团到日本的大概费用是多少？#1两个人跟团到日本的话，自己要带多少钱左右2日本有什么特色或者是实惠的东西可以买的3如果想买日本的衣服的话（价格比较平民）应该在哪里4东京迪斯尼好玩不好玩，如果不喜欢太刺激的那里有没有适合玩的	6天的团不购物的话，基本上有个5万日元就差不多了 这个钱主要是 吃饭，买点小纪念品 买个水之类的的， 日本的产品质量都不错，但是说到便宜 就基本上没什么了。 衣服是这样 优衣库啊 无印良品都很便宜 而且日本的市场价格基本上大同小异 不会很便宜也不会很贵，一般的商场就可以了。东京迪斯尼乐园是一个卡通乐园，是老少皆宜的， 只要您有一颗童心，一定会喜欢的。	0	1
1	qid:217494693	两个人不跟团去日本旅游一个月总共的费用大概是多少?	住旅馆的话住在一个屋子，每天大概6千到1万日元，两人每天吃饭最少2千日元，多了没底。市内短途交通每天大概1千日元左右。这样一个月的总费用至少30万日元。长途就算是买JR的套票，每人大概3-5万日元，具体看你买哪种。不算购物，已经景点门票至少准备40万日元。RMB就是3.2万算上来回机票要4万RMB吧。要是加上景点门票，旅游购物真的要准备5,6万才行了。	1	0
1	qid:455266624649550565	两个人去日本旅游要带多少钱	去掉往返机票钱，两万左右差不多，比较适中的价位	1	0
1	qid:391622855046088645	两个人去日本玩，要花多少钱？人民币！	怎么玩？穷游几千，玩好久？	1	0
1	qid:1756674221532725028	两个人，情侣，二月份去日本旅游4-5天算机票所有花销大概需要多少钱？想自助游，麻烦懂得能给解答一下#两个人，情侣，二月份去日本旅游4-5天算机票所有花销大概需要多少钱？想自助游，麻烦懂得能给解答一下吗 谢谢了 花销不会特别大的那种	去日本自助游，4-5天，两个人一起，人均大概是6000-10000的样子，现在去的机票有点贵，建议你多看下机票网站，看是不是可以抢下特价机票，我同事明年3月的机票就买的特价的，才两千多。	1	0
1	qid:1756674221532725028	两个人，情侣，二月份去日本旅游4-5天算机票所有花销大概需要多少钱？想自助游，麻烦懂得能给解答一下#两个人，情侣，二月份去日本旅游4-5天算机票所有花销大概需要多少钱？想自助游，麻烦懂得能给解答一下吗 谢谢了 花销不会特别大的那种	滚	0	1
1	qid:1307985592800368339	两个人去日本大阪旅游 预计只待几天 大概要多少钱？签证要提前多久办#两个人去日本大阪旅游 预计只待几天 大概要多少钱？签证要提前多久办？主要就是去大阪的环球影城玩.	签证三个月内办即可。每人每天一万日元，门票另算：环球影城门票8千，快速票全买的话，准备两万日元。	1	0
1	qid:329643491763186285	从来没出国旅行,两个人去日本旅行需要多少钱?还需要准备什么?注意...	价钱因行程，食宿而异，很难说去一次要多少钱，但其中一个最重要的，是先办好护照和签证。	1	0
1	qid:529030347	想去日本，两个人，一个星期，我和我妈，请问一下大家，花费是什么个概念，最好详细点#机票吃住门票，当地的一些新干线什么的，吃住普通就行，一些特产，纪念品，大约要多少钱，不是购物去，就是想去逛逛，温泉啊，富士山，哪的樱花最好，希望知道的朋友告知一下，谢谢	不跟团的话，恐怕每人至少2万，富士山不是时候，倒是可以去富士五湖看白色的富士山。看樱花最好3月下旬盛开，东京周边有许多看樱花的地方，比如上野公园，然后可以去箱根洗温泉。本人在东京住过13年。对了，两个人一起住的话，3万够了。	1	0
1	qid:458537488352754125	100万日元可以在日本玩多久？两个人。然后就是去日本旅游要办理什么	不好说，玩多久取决于你消费水平。100万日元合大概6万5千RMB。如果按普通消费，住经济型酒店，交通选择地铁或JR或巴士，不打车，吃饭选择档次一般的不是每顿都吃怀石料理，玩1个月以上没问题。以上仅是考虑你有相关签证的情况，去日本你需要有中国护照以及日本签证，其中日本签证规定了你可以停留的时间。单次个签或ADS团签三月有效期，有效期内赴日可停留15日，三年多次和五年多次，有效期三年、五年，可停留90日。办理所需的资料稍有差异，区别在资产证明上，具体你可以咨询旅行社或代办机构	1	3
1	qid:2011419657304977548	现在去日本度蜜月旅游一般要多少钱，两个人一共。广告的不要来，复制的不要来，几个字的也不要来	现在去大约用2万右：六千八的团游、一周的生活费用(吃穿用及购物)一万、三千的保障金、祝你们蜜月幸福	1	0
1	qid:2011419657304977548	现在去日本度蜜月旅游一般要多少钱，两个人一共。广告的不要来，复制的不要来，几个字的也不要来	跟团7000多，不跟团好像要贵点	0	4
1	qid:556816950859231572	日本料理贵不贵？去吃一次大概每人要多少钱？不点最贵的，也不寒碜那种。	看店，日本老板日本师傅的两人吃500其实都有点寒碜	1	2
1	qid:556816950859231572	日本料理贵不贵？去吃一次大概每人要多少钱？不点最贵的，也不寒碜那种。	不贵。一般的如果按碟来算就一个人60-80左右罢了。自助餐可能也是50-60左右。好一点的日料因为用料新鲜一个人大概300-400。高级的就很贵，一个人一千以上	0	4
1	qid:556816950859231572	日本料理贵不贵？去吃一次大概每人要多少钱？不点最贵的，也不寒碜那种。	我这吃两个人两百出头吧	0	2
1	qid:555629760492695172	请问一下我和朋友两个人年底到日本去自由行大概费用多少，想去日本玩，只吃普通的快餐就行，住便宜的旅馆#请问一下我和朋友两个人年底到日本去自由行大概费用多少，想去日本玩，只吃普通的快餐就行，住便宜的旅馆，不乱购物	平均每人一千块左右每天每人旅馆差不多就400多RMB了剩下吃饭估计吃个400左右。	1	0
1	qid:1925127374331547747	跟团去日本旅游需要多少钱？#这次想先找一个旅游团去本州岛地区，请推荐推荐吧。除了团费，还有哪些地方需要花钱？	去日本普通的旅游团大概6000块钱左右，有一些特殊项目的会相对贵一些。	0	3
1	qid:1925127374331547747	跟团去日本旅游需要多少钱？#这次想先找一个旅游团去本州岛地区，请推荐推荐吧。除了团费，还有哪些地方需要花钱？	6000左右，机票酒店都含	0	2
1	qid:1946308176155660108	去日本跟团旅游，一共多少钱？#1、想去日本玩，住个三四天，跟团，吃住和往返机票，我是打算工作日抽时间去而不是逢年过节，估算要多少钱？2、日本经典的经典或路线有哪些？3、日本最好的旅游时间是樱花盛开的春季么？我想去富士山。请各位解答	日本旅游是跟你的内容相关的，要节省的话，4000-5000都能够玩了，但就是赏樱团，看看樱花而已，吃住都很普通。要是贵的话，泡温泉、日料等等，费用涨的很快，但东西就是好。至于景点，有好几条线，你看看旅行社关于日本的线路就知道了，都是经典的。赏樱团肯定是3-4月樱花开的时候去，北海道是一年四季都漂亮的，其他线路也有合适的季节去~	1	3
1	qid:1946308176155660108	去日本跟团旅游，一共多少钱？#1、想去日本玩，住个三四天，跟团，吃住和往返机票，我是打算工作日抽时间去而不是逢年过节，估算要多少钱？2、日本经典的经典或路线有哪些？3、日本最好的旅游时间是樱花盛开的春季么？我想去富士山。请各位解答	可惜富士山上没有樱花，还有富士山是火山。。。	0	2
1	qid:462608921	去日本旅游话，报团多少钱，报团的具体情况。具体全消费多少钱。如果自己去的具体情况。两个人。#报团还是自己去好，有人知道的拜托告诉我。	团6000多7000多（有些行程团费已经含了自费项目的钱）北海道前段时间10000多各有各的好处。。。如果语言经济没问题完全可以自由行啊	1	0
1	qid:145625520	一家三口去日本玩1个月所有花费大概多少钱啊?#放暑假想去旅游，大概去一个月，一家三口去，包括护照签证等等一系列程序，和那边的吃，住，买东西，游玩，机票大概要多少人民币啊?请有经验的人认真回答，谢谢，没多少分,对不起大家了！	真不知道你们家是想怎么玩，是随便点，还是有预算的。机票看你什么时间去了，一个人往返也要5W日元吧。看你们去日本什么城市了如果都是大城市的话，吃住不便宜，一天吃住也要5W左右日元吧，还有车马费。买东西就不知道你们打算消费多少钱了。估计你们最少要带10W RMB。	1	1
1	qid:936837061173891812	若去日本旅游两周,需要多少食宿费以及游玩费#办理签证需要交几万元的押金吗？	这个差别很大的啊，关键看你的路线和要求了1、住宿方面民宿和星级酒店显然价位是不同的两周的话估计在4000-25000之间2、交通方面看你要跑几个城市了不在那里坐国内航班的话，大概5000差不多了3、门票方面也看你想去哪里了和国内相比其实门票并不算贵，留出3000的预算应该就够了4、饮食方面吃省一点的话，一天300左右大概差不多了如果想要吃点好的，怎么也要1000一天吧两周的话估计在4500-15000之间以上都是人民币哦 押金要看你找谁代办签证了，大旅行社一般是不用的	1	0
1	qid:244048076916803844	去日本东京旅行最起码要花多少钱？两个人，不跟团。一个星期左右，会买各种纪念品，6000元够吗？#包括签证和机票。每人六千	东京住宿每人每天大约300起，7天就是4000+了吃饭每人每顿至少100，算你一天两顿，7天至少2800交通，坐地铁的话价格得看你去哪，单程每人大概10块左右，公交大概每人五块，这个你自己算吧。以上还不算门票、购物、偶尔吃顿好的、买纪念品的费用，加上最近日元升值的比较厉害。建议准备10000-15000元左右能玩的比较好。	1	1
1	qid:538935367	两个人去日本旅游多少钱，打算跟团去哇，4天左右的那种。	东京一地的，4000多块钱，要是关西的京都和奈良也就3000多块钱	1	1
1	qid:538935367	两个人去日本旅游多少钱，打算跟团去哇，4天左右的那种。	去日本一般是6天的比较常见，，目前价格至少5000左右	0	2
1	qid:58551550	2个人去日本一个星期要用多少钱?一个月要用多少钱?(包括住宿,机票,不跟团)..怎样才能去日本?	签证非常不好签 北京的么?如果自己去申请也可以的,东西比较繁琐 需要准备日方的身元保证书、招聘理由书、滞在日程表、在职证明、纳税证明、住民票。如果担保人跟亲人不一样，那么你必须还要提供在日亲属的户籍誊本、住民票、在职证明、个人简历等，详细的资料 建议你还是走旅行社 毕竟旅行社 经常打交道,就算旅行社需要证明的东西也很多 资产证明 在职证明 这些都是少不了的了,印象中好像还要10万还是20万的存折保证似的,,不过好像 现在不用了吧..申请日本签偿浮稗簧织毫半桐报昆证的 照片 笔记2寸白底 的 蓝色底红色底都不行,	1	2
1	qid:555586449579916932	现在去日本旅行，10天需要多少钱	10天通常是自由行，根据情况费用可多可少，两个人，省着点3万-4万吧	1	0
1	qid:326588515	两个学生高中毕业后想去日本旅游，费用大概多少#我们是跟团还是自己去啊。玩7～10天，可能想逛商店，来回的交通费大概多少钱？回答的好追加50	住旅馆的话住在一个屋子，每天大概6千到1万日元，两人每天吃饭最少2千日元，多了没底。市内短途交通每天大概1千日元左右。这样一个月的总费用至少30万日元。长途就算是买JR的套票，每人大概3-5万日元，具体看你买哪种。不算购物，已经景点门票至少准备40万日元。RMB就是3.2万算上来回机票要4万RMB吧。要是加上景点门票，旅游购物真的要准备5,6万才行了。	1	0
1	qid:128254655	现在两个人跟团去日本玩，至少要花多少钱？我是说总共的费用，不购物，就买点纪念品#跟团的总共费用还有买一些纪念品的费用，两个人大概多少钱呢，还有去台湾和日本哪个便宜啊	跟团的费用要1万块吧.买纪念品的话装备2千块RMB.如果你们自己不买东西我看5000块够了我说的是日本啊,我觉得既然旅游,还是来日本吧,怎么也算出国啊,是吧.	1	6
1	qid:128254655	现在两个人跟团去日本玩，至少要花多少钱？我是说总共的费用，不购物，就买点纪念品#跟团的总共费用还有买一些纪念品的费用，两个人大概多少钱呢，还有去台湾和日本哪个便宜啊	当然是台湾中国的吗	0	1
1	qid:651771658684585565	两个人跟团去日本五日游，大盖需要多少钱？1.5W能搞定吗？经济实惠游。	跟团去其实一点也不自由。想去的地方去不了。想玩的地方更没法去。想买的东西也逛不了那么多的商店。所以根本花不了多少钱。1.5W很宽裕的。因为住的酒店，吃的饭都由团里给准备好了，已经算在旅行的费用里了。当然如果你买了很贵的东西那1，5 w很快就会花完的。	1	0
1	qid:2013995375800783348	日本旅游 两人 七日游或十二日游 求预算费用#日本旅游 两人 七日游或十二日游 求预算费用计划会去奈良，岗山(天龙寺)，大阪（购物吃饭），东京（东京塔／晴空塔／六本木）以及周边的箱根等地区，北海道∶函馆(函馆山)、旭川的动物园、登别的温泉、洞爷湖的烟火大会，冲绳的水族馆和美国村        恩，沿途交通我准备买JR Pass        飞机票＋交通费（JR Pass＋巴士）＋住宿＋游景点＋吃住＋购物＋意外支出       两个人估计多少钱？有经验的大神可以指导指导吗？	对东京比较了解，东京塔里面分多个瞭望台，如果都去的话每个人大概是4500日币，天空树（晴空塔）这个比较推荐，世界第一高塔、里面也有很多商店可以买到不同的纪念品，塔内分两层350米、450米。如果都去的话，大概是2800日币/人。建议您晚上去，夜景很美，而且还有表演节目可以看。六本木的话主要是以逛街吃饭为主，具体的话费要根据个人而定，希望回答对您有所帮助，祝您旅途愉快。	1	2
1	qid:231597765	日本自助游每天的餐费是多少？	看你吃什么了。神户牛1万起蟹道乐5000起，定食1000也能吃饱	1	0
1	qid:231597765	日本自助游每天的餐费是多少？	团组的一般是午餐1000日元，晚餐1500日元，但实际吃不了什么。自助游就要看自己的预算了。	0	1
1	qid:982268321540987059	我很想请问，去日本，两人组团，拍婚纱照，两人消费，一般，以旅游为主，费用大概多少？2W~2w5可以吗？不	你不觉得完全不够吗？做个飞机，还拍婚纱照，还能有钱吗？拍婚纱照现在是多少贵啊，何况是去日本拍，你基本东西买不了，玩的也玩不了，只能过去拍下照就飞回来了！	1	0
1	qid:159108892	去日本住宿多少钱#想在旅行团办理去日本自由行，去东京。旅行团只负责来回的机票，不负责住宿。打算去一个星期想问下日本住宿贵吗，要多少钱？我跟同学两个人一起去人。还有吃的方面贵不贵？ 主要是想去购物，想去买日本服装和化妆品、电器等据说日本有几个地方卖日本杂志款的衣服很便宜，是哪个地方？ 到底有多便宜。麻烦各位谁去过详细说下 谢谢了	日本住宿不贵的,两人间在东京都内一般的宾馆,总共7000日元上下(约合人民币500元上下)就可以找到了,当然也有更便宜的和更贵的.吃的也还行,可能刚过来有些不适应这边的物价,但慢慢就会好了.比如说吉野家一碗牛肉饭20多块钱,拉面什么的差不多30多,等等等等,,,麦当劳什么的,说不定还比国内便宜.买衣服的地方,咱不知道,而且楼主也没说到底是来日本哪里,如果是东京的话,涩谷,原宿那边的东西还不错,呵呵,,,	0	3
1	qid:421559733	我和同学两人跟团去日本 团费大概5000左右吧 我想问的是除了团费大概带多少钱在身上比较合适呢#我和同学都不是消费型的人 花钱的东西基本上也就是值得花费的自费项目 饮料和零食这些必需品和一些纪念品这些	先说纪念品，很多。在浅草寺有很多小东西可以买，可以买些吃的，都是小包装。不过日本的东西很贵，小纪念品便宜的也都要4，5百日元，100日元=7元，如果到京都，在清水寺，金阁寺都有很多日式的纪念品，比如，日式感觉的小布袋，扇子，日本的人形(很贵大约5000-20000），等等，如果去富士山地区，可以买火山岩做的香皂，美容养颜（4，5百日元）可以回来送朋友。还有到箱根吃饭的地方有个小店，那里的东西便宜又好，可以买些手绢，回来送人，手绢很大很漂亮。几百日元。特别推荐在高速公路休息站的小店可以买些小盒装的巧克力，2，3百日元，国内也有卖的，但是很贵，这个巧克力很好吃。回来可以送朋友。还可以在这种店买雨伞，500日元一个，非常轻，且折叠的也很小（大部分是中国制造，但是国内并没有卖的）。在大阪如果去道屈顿,那里的东西非常多,是个繁华的商业街,可以在那里买很多化妆品,琳琅满目,很费时间.也有百元店，东西很便宜，但是大部分是中国制造，其实也没什么，虽然是在日本买中国制造，有点。。。但是东西很好，国内不一定有，实惠就好。还有棉袜，很可爱，很好看，还很便宜。提醒，如果发现又好又便宜的东西，注意看大多是中国制造，不要介意在日本买了中国制造的东西，如果自己用，尽管多买点，很划算。我的经验爱买东西的人带20万日元。怕花钱又想买东西的人带10万日元，花完就没有了，也就不花了。祝你们日本之行旅途愉快，购物多多。-------洲宜旅游	1	0
1	qid:1573390430448978620	去日本跟团旅游，几月份最便宜，大概多少钱？	大概冬天吧，5000-6000左右	0	1
1	qid:1769067864553441060	如涛出国一旅行:我要去日本旅游想知道6天需要多少费用。3月25一30日。#如涛出国一旅行:我要去日本旅游想知道6天需要多少费用。3月25一30日。	机票如果春秋的话往返1500以内可以搞定，住宿可以推荐你一个airbnb，有人推荐的话首单减261吧（我可以推荐你）。里面的酒店住宿是很优惠且是住在日本人家里，能体验原汁原味的风情。大概一个300左右。另外可以关注穷游或者马蜂窝网站，他们有套餐活动，经常1500左右6天的酒店和往返机票都包括了（不过必须是两个人，一个人要补房费差价）。剩下吃东西的话，一天100人民币也够了，日本景点门票不贵，只有夸城市的交通较贵。你6天估计不怎么会跨城市，总得来讲的话，正常每天600左右，不含机票。如果买到合适的套餐，能更便宜些。	1	0
1	qid:385284380	打算七月左右去日本旅游，都需要什么手续？从哪里办理？大概要带多少现金去？两个人....#打算七月左右去日本旅游，都需要什么手续？从哪里办理？大概要带多少现金去？两个人....	亲！你好你可以关注下“上海洲宜旅游咨询公司”的微博噢上面关于日本的吃喝玩乐很齐全的，我一直在上面浏览的～ 对了日本自由行现在是热门噢！这样不会限制你的购物时间！旅游咨询公司是可以办理的！他们专门办理日本自助游签证的还不错！ 一，基本材料1半年以上有效期中国护照（有老护照的也请提供，最后一页本人签名）2 白底免冠彩照2张（2寸）3 身份证 户口簿（暂住证 居住证）整本复印件4年收入10万以上的在职证明原件或税单（直系亲属可以），如在职请提供单位盖章领导签字的在职证明原件。营业执照或组织机构代码证复印并加盖公章复印件 5 退休者请提供退休证复印件6.个人签证申请书(犯罪记录一下不用填，最后签名)，个人资料表二．资产材料（尽量提供）1个人所得税税单2 有效房产证或购房发票复印件（最好市值200万以上）3 股票交割单，基金理财产品合同4 机动车行驶证复印件备注：1申请表和个人资料表填写详细，电子版给我就可，银行存款流水单可，不用冻结，不用存款证明。2签证下来后付押金，可以用渣打银行旅游保证金方式，拿我们的协议，在您自己帐户存5到10万，冻结一下，拿我们的协议回来解冻。	1	2
1	qid:431117063	暑假想去日本玩 自助游，和几个朋友一起1到2礼拜 。日本通的朋友们，多少钱能拿下来？交通费贵吗#因为不只想去东京还想逛逛其他的城市就拿一礼拜计算，1万够不够？？	正常旅游的话根本不够，但是背包客的话一万人民币足以，还能找回零钱。	1	0
1	qid:2266205203198844508	将去日本旅游一个月不到,日本有没有一个月的电话和上网套餐,有的话费用多少?	你可以买SIM卡 很多地方有卖的 データ通信専用的SIM是不需要什么登记手续的 虚拟运营商MNVO的卡 日本很多商店都有卖 也有在网上卖 比如bmobile aeon的 unext 乐天之类的 不过只能上网 不能用手机直拨打电话 不过智能机可以安装软件打网络电话	1	1
1	qid:1368585191189534259	有谁跟团去过日本旅游的，上海出发，你们去一次一个人总共都花了多少钱啊？急急急	团费都差不多，更大一块但差异很大的是个人开销不同，不购物和购物多少差异非常大的	1	3
1	qid:422015270	秋天去日本北海道两个人旅游一星期要多少钱、不要太对不起自己也不能...#秋天去日本北海道两个人旅游一星期要多少钱、不要太对不起自己也不能太坑、吃吃海鲜、泡泡温泉、富良野看看熏衣草、 最好把价钱列出、谢谢了、	目前，，我社有个日本特价团，，品质保证的基础上，，价格优惠。日本五日精华游（无自费）超值-日本-五日精华游-无自费！！！！            5380元/人，，自费已含！赠送：*价值3000元人民币的自费套餐！！！*48万元人身意外保险！！！                           5月26日，，5月29日，，6月5日，，6月12日，，6月19日，，6月26日发团。	0	1
1	qid:422015270	秋天去日本北海道两个人旅游一星期要多少钱、不要太对不起自己也不能...#秋天去日本北海道两个人旅游一星期要多少钱、不要太对不起自己也不能太坑、吃吃海鲜、泡泡温泉、富良野看看熏衣草、 最好把价钱列出、谢谢了、	秋天去北海道旅游不需要一个星期时间，您可以吃吃海鲜，泡泡温泉，但是薰衣草可能看不到,因为薰衣草的最佳赏花期间是在夏天。	1	0
1	qid:585235284465751845	两个人跟团去韩国或者日本，需要带多少现金，不算跟团费用，是在这边换好日元什么的还是直接带人民币去	日元和韩元都建议在国内换好，国内的汇率回好一些。团费吃住都不需要花钱，很多地方购物都是可以刷卡的，现在带适量，都买一些小东西，和自由活动的时候吃放用就好了	1	0
1	qid:36551423	中央大街的日本料理两个人去吃要多少钱#一些寿司，烤鱼什么的	300用不了 十五道街那店两个人吃100多能吃得挺饱	1	0
1	qid:1178343197500139459	请问各位网友，这两个人去日本旅游，谁最容易，拿到签证？	对于个人旅游，哪位有年薪十万，哪位就能去啦	1	0
1	qid:52638748	两个人到日本东京看富士山看樱花要多少钱？#我是一个中学生，我想中考结束后带我的傻妹去她想了很久的日本看看富士山和樱花.....但不知道具体费用和路线想问下各位有经验的人我的住地在广西想在日本呆4~7天，住宿问题应该怎样解决（也就是住哪，要多少钱?)？在日本应该吃点什么、买点什么？还有办理什么证件以及要多长时间？小弟在这谢了啊我不想跟团....又没经验!给位...我想说个事...中考之后不行...我就高1去...还有...我叫我女朋友傻妹...而不是我妹妹....给点好的建议好不？安全问题不用担心...主要就是不想跟团！还有...第一次有怎么啦？不怕...我有亲戚那边！只不过不想让家人们知道！拜托了！各位大哥...给点有价值点的答案好不？	日本的话。。。可以去京都看看古迹，至于富士山，在静冈县内就可以清楚的看到。。。如果你想购物的话，那就需要准备的钱多一些，如果不需要大量购物的话，请参考以上几位朋友的建议。。。另外可以去北海道看看薰衣草田。。。至于樱花。。。别说中考过后了，你现在去都没有了！由于你还是中学生，所以我也建议第一次去应该跟团。。。这样以来，无论是食宿问题，还是安全问题，都得到很好的照顾。。。你现在还没有足够的能力照顾好你的妹妹哦，毕竟你们俩都还是学生。。。所以请放弃自助游的想法吧。。。等你再大一些的时候再带着妹妹一起去自助游吧！	0	1
1	qid:52638748	两个人到日本东京看富士山看樱花要多少钱？#我是一个中学生，我想中考结束后带我的傻妹去她想了很久的日本看看富士山和樱花.....但不知道具体费用和路线想问下各位有经验的人我的住地在广西想在日本呆4~7天，住宿问题应该怎样解决（也就是住哪，要多少钱?)？在日本应该吃点什么、买点什么？还有办理什么证件以及要多长时间？小弟在这谢了啊我不想跟团....又没经验!给位...我想说个事...中考之后不行...我就高1去...还有...我叫我女朋友傻妹...而不是我妹妹....给点好的建议好不？安全问题不用担心...主要就是不想跟团！还有...第一次有怎么啦？不怕...我有亲戚那边！只不过不想让家人们知道！拜托了！各位大哥...给点有价值点的答案好不？	日本？？？去什么地方不好	0	1
1	qid:42760618	两个人吃日本料理一般要多少钱？#是有独立包厢的吗？	吃饱的话30元......(两碗拉面).吃好的话(120----150rmb).	1	1
1	qid:42760618	两个人吃日本料理一般要多少钱？#是有独立包厢的吗？	要看在哪里吃了阿。。。贵的便宜的都有啊	0	1
1	qid:390251293207149245	请问一下大家，去小山日本料理，两个人的话，需要多少消费？	小山算是一家比较高级的料理餐厅了，帮你在开饭喇找了一下价格，人均在100~200之间，如果是两个人的话，一餐下来大概是要300多蚊了，不过听说那里的三文鱼和刺身都很不错吃完后记得来说说感受啊，哈哈	1	2
1	qid:208884879	赴日本旅游签证的成功率大吗？押金一班多会交？两个人去押金多少？#一般几天能出来。成功率多少？	成功律师很高的，押金要根据的资料情况而定。	1	0
1	qid:537364497	现在在日本一月生活费得多钱	首先得看你在哪个地区，其次看你打什么零工（正式员工除外）。京滨、阪神等发达地区，虽然挣得多，但是消费也高。以一个月挣15万日元计（打1-2份工），住宿、吃饭、交通、交际10万元够了。但是有几个变量：1、独住or合租；2、坐车or步行或骑车；3、单位是否管饭；4、交际是否频繁；具体金额不好说，但不会借钱度日。而且这些地区繁荣，工作机会较多，时给也高。其余农村地区挣得少，时给低，工作机会少。而且出国的目的除了学习，还有开阔眼界。不建议你去偏僻的地区。哪怕初期费用高些，也要去大地方闯闯。我在横滨呆了八年。	1	13
1	qid:537364497	现在在日本一月生活费得多钱	东京都圈的话，一个人住平均五万，两个人住3到4万，伙食费节省点2万不到，坐电车通勤的话一个月定期券5000向上，手机费用智能手机的话一个月将近1万，不用智能手机三四千，水电气费单人住六七千，两人住四五千，因为有个不管你用多少都得付的基本料金，所以人多分摊的就少，买衣服的话，看你自己了	0	1
1	qid:275347779	两个人要出游，去日本的北海道，那个季节去比较好呢？费用大概是多少？#从山东出发，大概一周左右，机票加上吃住还有玩，不打算买很多东西，大约是好多钱呢？跟团是不是便宜一些/	现在去就很好，去北海道看薰衣草	0	2
1	qid:275347779	两个人要出游，去日本的北海道，那个季节去比较好呢？费用大概是多少？#从山东出发，大概一周左右，机票加上吃住还有玩，不打算买很多东西，大约是好多钱呢？跟团是不是便宜一些/	现在来吧！！现在的北海道可美了~~	0	1
1	qid:245485770862331924	日本签证难办吗？两个人去，想自由行。需要准备些什么？	日本签证也不算难办理，主要看个人收入情况，年收入够十万左右就可以办理出来	1	0
1	qid:245485770862331924	日本签证难办吗？两个人去，想自由行。需要准备些什么？	护照身份证照片户口本，懂的私信	0	1
1	qid:166946376	去日本旅行箱子要多大比较合适#旅行时间7天.我是个女生.这样子的话,去日本旅行箱子需要多大尺寸的?20寸?24?还是28?有具体的长宽高更好.而且,去日本坐飞机的话,长宽高多少的旅行箱可以随身携带?因为关系到买旅行箱,所以急!!!!!!!!!	最好是买一个大箱子，这样可以托运。然后买一个20寸左右的小箱子，这样去日本的时候把小箱子放到大箱子里面托运，自己背个随身小包就轻松多了。回来的时候，因为多半都买了很多东西，到时候再把大箱子里面的小箱子拿出来，大箱子装水剂，托运。小箱子装非水剂，随身带上飞机。航空公司对随身行李的尺寸都是一样的。一般来说20寸的都能上飞机。	1	21
1	qid:166946376	去日本旅行箱子要多大比较合适#旅行时间7天.我是个女生.这样子的话,去日本旅行箱子需要多大尺寸的?20寸?24?还是28?有具体的长宽高更好.而且,去日本坐飞机的话,长宽高多少的旅行箱可以随身携带?因为关系到买旅行箱,所以急!!!!!!!!!	推荐去的时候的箱子尽量空一些，因为是女生，估计你抵挡不了那边买东西的诱惑。箱子大小还是看你行李多少。根据你力气大小再决定带几个箱子。大的可以托运（重量和航空公司有关，国航25~28，从国内出去时管的很松，30+有时也不会加钱），小的可以带上飞机。经济舱的话， 长、宽、高分别不超过55CM、40CM、20CM。	0	1
1	qid:218452497	我这次去日本旅游，是和学校一起去的，带了大约13000日元一共5天去掉飞机的话4天半钱够吗？#费用学校全部出了，没有特殊购物，一天在迪斯尼，问一下钱够不够？？？？？学校在迪斯尼包午饭晚饭，中午集中一起吃，没有购物时间，主要是游学，参观一些东京的一些景点，到底够不够？	学校是包所有的活食，车费，景点门票吗？不安排自由活动吗？迪斯尼如果是一天门票学校包吗？（5800日元），园内2顿饭节约点也要5000日币左右。。再买些喝的，纪念品之类的。。。。。建议楼主还是多带点钱。。难得旅游次。。。 -----------------如果是这样的话，那应该够了，不过日本诱人的商品很多，能稍微多带些还是不会吃亏的。。。不然1W3日币肯定够了。。买水一般100~150左右，在加些特色小吃，点心什么的。。一天1000~3000应该够了。。不过学校包吃的话可能会嫌吃不饱吧。。	1	0
1	qid:448903991	和我一个同学，想在寒假去日本九州岛旅行。请问费用要多少？【包括机票】如果是去旅行社，推荐一下。#如果是只两个人去，列出行程。拜托，都列出所需费用。	连想去哪 住什么档次酒店 吃什么样的食品都没有计划 这种询问是不靠谱的 没人能给你答案建议自己先大概做做功课，九州大概有几个城市 准备去几天 大概预算是多少 才能回答你出门自由行要对自己负责 所以行程必须自己做 别人的意见只能是参考	1	1
1	qid:552664870696784092	6月份左右从天津去日本玩几天要花多少钱#大概是5天左右  不算吃住要多钱 算吃住多钱	前提是你是个人旅游，还是团队旅游。 个人，交通费用，加上吃住，住什么样的宾馆，什么样餐食，旅馆一天算3万日元，[2100人民币]吃的一天两个人最便宜的计算3000元日元，[210元人民币]如果再加上日本国内的交通费用，各种参观费用，自己算算看。 团队旅游，大概就是观光费用，也就是格外增加的旅游路线的交通费，团体入园费，参光费等，价钱无法预测，要看日方的带队导游黑心不黑心。 是否还要买点小礼物等， 如果有朋友亲属，最好了，住宾馆，各种导游费用就省下，买东西也方便。 仅供参考	1	0
1	qid:351140551	我们两个人去台湾不跟团要多少钱呢？ 日本、韩国跟团要多少钱？？？？？？	建议第一次去台湾还是先走团~~目前台湾才开自由行，价格还是比较高的。而且走之前还需要像旅行社提供你的行程单，比较费事儿。大概的费用下来，怎么也得七八千，当然这是平时价，如果是过年过节，那价格就更高了。跟团平时价也就四五千。日本跟团，经济团，四千多；品质团五六千的都有，也是平时价哦。韩国跟团，有两千多的，也是三千多的，价格不等。走日韩连线，要四五千了。呵呵~~但愿可以对你起点儿作用····	1	5
1	qid:351140551	我们两个人去台湾不跟团要多少钱呢？ 日本、韩国跟团要多少钱？？？？？？	你还是先去日本及韩国，相对来说比较便宜！！！去台湾还是跟团！！！两个人去价格较高的，目前台湾那边实行自由行！！！	0	1
1	qid:1820123795344498748	这两个人，去日本参加自卫队，日本政府会收那一个？	收戴眼镜的那个。	1	0
1	qid:176694220	1万5的预算 上海或杭州出发 适合去哪度蜜月(国外的,包括所有费用) 去日本静冈需要多少钱#如题, 预算1万5以内 大家推荐几个国外蜜月旅游的去处 (10月份-11月份时间段内)以前就很想去静冈 如果去静冈5天 最少需要多少RMB(只要说明不购物的情况下) 跟团和半自助都可以, 我知道从上海或杭州到静冈都有飞机 但我看了几家旅行社都好像没有专门去静冈的线路 如果半自助 可以让旅行社提供直接飞静冈的线路和酒店吗? 签证的话大概要提前多久 ?小弟从未出过国 需要详细点,非常感谢 因为是新注册的号 没有积分 但对此问题比较急 再次谢过	-。-我觉得1万5两个人去冲绳就足够了呵呵，那里还蛮好玩的，记得如果去一定要去潜水，海底好漂亮哦，如果有兴趣可以来看我的空间有照片的，一个人700人民币左右+500日元他们会给你们在海里照相邮寄一张光碟给你，很好玩的也不算太贵，有专业教练陪着不用担心安全问题。	1	0
1	qid:2207396677686775588	日本试管婴儿多少钱一个周期大概？具体是怎么算的？一般去几次？要呆很久吗？	这种问题别随便相信别人的答案，建议找专业的机构，或者直接联系挚馨健康吧，会有专业团队为你解答！	1	1
1	qid:431634352632223964	日本旅游购物哪些东西一定要托运，价格是多少？#什么东西飞机上是不能带回来的，托运的话是多少钱~	日本航空公司(JL)：除美加航线外 托运1件,20公斤 手提10公斤,115CM 美加航线 托运2件,32公斤/件,158CM/件 手提10公斤,115CM 全日空航空公司(NH)：除美加航线外 托运1件,20公斤 手提10公斤,115CM 美加航线 托运2件,32公斤/件,158CM/件 手提10公斤,115CM	1	1
1	qid:431634352632223964	日本旅游购物哪些东西一定要托运，价格是多少？#什么东西飞机上是不能带回来的，托运的话是多少钱~	建议你买的东西都托运. 免费托运行李20公斤. 像酒啊 液体之类的是不可以带上飞机的.手提行李一般是5公斤左右 带上自己的护照和贵重物品你如果超重的话就会要收逾重行李费了. 一般情况下要1百多一公斤.划不来啦~	0	1
1	qid:371904823809604044	潍坊到日本名古屋旅游多少钱3天#潍坊到日本名古屋旅游多少钱3天	这个无法说多少钱。你是跟团游还是自由行？跟团游还分豪华团、普通团、廉价团。自由行，还跟你住的酒店级别不同价格不同。总之，一分钱一分货！	1	0
1	qid:121285363	两个人吃日本料理吃些什么#想和女友去吃日本料理，点些什么既能吃到日本料理中特色的东西，又不至于浪费，谢谢！	去吃日本料理自助也不错~单点的话·！特色的生鱼片来个船~或是寿司拼盘~来个烤物·鳗鱼 牛舌 秋刀鱼 或青花鱼 或是炸物·一般就是天妇罗来个小菜~~最好来碗面~乌冬面  来壶清酒·~就好了·！算下来也要3 4百~	1	0
1	qid:121285363	两个人吃日本料理吃些什么#想和女友去吃日本料理，点些什么既能吃到日本料理中特色的东西，又不至于浪费，谢谢！	寿喜烧 sukiyaki 恩，吞下口水。个人口味不同，先吃吃看好了。	0	1
1	qid:1052554126070978339	厦门到日本旅游多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:1834475369600993780	去日本旅游一个月要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时敞海搬剿植济邦汐鲍搂间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	15
1	qid:752508599531485924	去日本旅游，要花多少钱（包括机票，购物等）	2、3 万 就够了	1	0
1	qid:437032237999294124	日本人是不是更喜欢丰满的女人	也不一定啊，萝卜青菜各有所爱啊我在日本上班，有的同事喜欢丰满的，有的就喜欢瘦的，还有的喜欢贫乳的。。。真的是看个人	1	0
1	qid:437032237999294124	日本人是不是更喜欢丰满的女人	任何男人,都喜欢乳房丰满的女人,而不是身体丰满的女人.	0	1
1	qid:2139007608923332868	去日本旅游，带多少块表不算违法不交税	手上一块，携带一块。	1	0
1	qid:587356454836742405	去日本旅行，顺便做个代购怎么样	好，支持哈，可以边旅行边挣点路费呀，好的代购现在	0	2
1	qid:1542419508414374507	八星旅游两个人去日本价钱#八星旅游两个人去日本价钱	这个你得问一下八星旅游的客服人员才行了，现在去日本旅游10天，人均的费用大概10000左右，你可以作为参考。	1	0
1	qid:391660624359737805	日本自助游5—6天大概需要花费多少？#东京和京都是一定要去的 大阪随意 在新加坡读书 这边办签证比国内容易得多 团费1300新币 6500人民币 机票往返700新左右 3500人民币 这里是一万（有一天是食宿自理） 再加5000人民币花费 旅游顾问最后说要15000左右 感觉有点贵（虽然日本游本来就很贵…ORZ） 因为家里人不同意我去日本 所以这钱是要我自己出的 新加坡本来就开销很大……so ……但旅游咨询说自由行的话会更费钱  到底怎样比较省钱？有去过的朋友能详细说明一下吗不要一两句话啊拜托拜托	旅行社报价太高了，请果断放弃选旅行社。给你个参考，上个月和闺蜜两个人自由行从上海出发，去关西（京都，大阪，奈良）和九洲两个省7个城市一共10天，吃喝住交通签证所有6300元/人。 你五天只玩东京和京都 ，觉得六七千元人民币应该可以搞定，自己DIY你的旅行吧，乐趣无穷~~~	1	223
1	qid:391660624359737805	日本自助游5—6天大概需要花费多少？#东京和京都是一定要去的 大阪随意 在新加坡读书 这边办签证比国内容易得多 团费1300新币 6500人民币 机票往返700新左右 3500人民币 这里是一万（有一天是食宿自理） 再加5000人民币花费 旅游顾问最后说要15000左右 感觉有点贵（虽然日本游本来就很贵…ORZ） 因为家里人不同意我去日本 所以这钱是要我自己出的 新加坡本来就开销很大……so ……但旅游咨询说自由行的话会更费钱  到底怎样比较省钱？有去过的朋友能详细说明一下吗不要一两句话啊拜托拜托	旅行社的话估计会费用稍高，自由行的话要规划好路线和美食，估计能省一些，分享一个好用的地图导航app，去之前可以下载好，在app store里面可以下，是日本离线中文地图，叫美行旅鸟地图，支持离线导航，不懂日本可以用中文输入搜索地名，显示是中日文对照显示，还有周边酒店、美食什么的推荐，绝对自由行神器	0	27
1	qid:1927496978743328867	三人去日本大概要多少日元，跟团的，就是指自己的开销，#三人去日本大概要多少日元，跟团的，就是指自己的开销，	不爱购物的话一万日元就够。平时买些水和小吃。	0	3
1	qid:1797377386508976427	大一学生，想去日本自由行，玩个3/4天，需要准备什么，花销大约多少，	没那么多，大概两万足以，你需要查下天气，然后安排好路线，这样会节省不少时间，简单的日语要学几句，可以去网上买张日本卡，那种几天的可以打电话上网的	1	0
1	qid:489143667720405452	4月份到日本旅游跟团大概需要多少钱？	最常规的是三星级6日游，差不多6000元左右/人团费。自己再用掉点。基本上1W/人要的。去日本就是花钱购物~~~如果是想度假的话，倒是可以等冬季的时候去北海道温泉。这个季节去就只能看看秋叶了。	1	2
1	qid:924362083800995579	二人蜜月十天，三万元预算，是去日本还是塞班岛+首尔	三万预算这两个地方都足够了日本玩的比较丰富，塞班就是海岛比较休闲适合蜜月，首尔只是中转机，没什么玩的其实3万，更贵一点的马尔代夫、毛里求斯也差不多了	1	0
1	qid:1930526705701900867	要准备多少软妹币，才能去日本自由行	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:496849116911642644	坐船去日本旅游的团多少钱#谁家的团做得比较好	看一看众信旅游吧，我去年从他家报过一种日本海陆空联合的旅行方式的团。团费是8000多，坐豪华邮轮去日本，船上可以体验两天五星级别酒店的感觉，之后到了日本是团队行程，住的酒店也是非常舒适的。最后玩的心满意足，也累了，直接飞回北京。这体验真的很不错，推荐给你哈	1	3
1	qid:496849116911642644	坐船去日本旅游的团多少钱#谁家的团做得比较好	日本的邮轮大概六千到一万块左右吧，不过邮轮这个方式得看你选择的舱型、位置什么的都会不同	0	2
1	qid:498460350	日本5天个人游要多少钱？ 包括来回机票一般宾馆的住宿费除了买特产的费用	如果不算在那买特产的钱的话差不多5000RMB在多一点点的样子 宾馆有贵有便宜 不好定	1	1
1	qid:498460350	日本5天个人游要多少钱？ 包括来回机票一般宾馆的住宿费除了买特产的费用	2w差不多，但宾馆十分小十分贵，哥们楼下是正解啊！再有特产有点贵还不一定能带回来~看链接吧~	0	1
1	qid:498460350	日本5天个人游要多少钱？ 包括来回机票一般宾馆的住宿费除了买特产的费用	哥们暂时不要去，，等等再说吧。。。。	0	2
1	qid:498816804778871044	自己去日本玩10天，算上机票 吃住宿 得花多少钱？ 从上海走， 可以选择特价机票。大概要消费多#自己去日本玩10天，算上机票 吃住宿 得花多少钱？  从上海走，  可以选择特价机票。大概要消费多少钱啊？？？？	去日本旅游如果不跟团自由行是很贵的，预计加上机票，购物，住宿，在加上吃饭以及景点门票一个人差不多1W多，还有办理签证的押金等等。	1	4
1	qid:1383419584381225260	日本三四月份旅游花销大概多少。自由行 一个周吧 大约花在什么地方	机票  吃住  就这三个花销大点  其他的毛毛雨   如果你不是购物狂的话	1	2
1	qid:1383419584381225260	日本三四月份旅游花销大概多少。自由行 一个周吧 大约花在什么地方	5000多块钱，其中机票加酒店一周差不多要快4000，还剩1000多，是为了购物，小费、吃饭、门票、交通以及逛神鹿公园还要买的零食哦	0	1
1	qid:423995381271151252	去日本玩一次要多少钱，一万多够吗？两万呢	自由行还是跟团。跟团可以4 5000也有1万多的。自由行很微妙。吃喝住行的档次不同差别会很大。不算机票的话 一天1000人民币会玩的相当舒服。便宜点一天600也是比较普通的旅游体验	1	4
1	qid:319139346	日本大阪国际机场可以过夜吗？晚上会清场吗？如果不能过夜的话，周围旅店价格大概是多少？	1:24小时有飞机起降的，绝对不能清场，没事。不过请注意形象。2：离开机场的费用（即使不到大阪市区），也是很贵的，除非你的转机时间超过24小时（很累的），反正离开机场最近的驿下车即可（附近绝对有HOTEL，日币10000以内）3：机场里面也有连锁HOTEL（上网预订便宜）	1	1
1	qid:1304142285893232339	现在跟团去日本旅游大概多少钱？	你是要问除了团费以外，自己还需要带多是钱吗？ 到了日本后你是要跟团还是脱团呢？ 如果是跟团，就只需要带你买东西的钱，不知道你想要买什么。 不过一部相机业就3万到4万日元，带10万日元就够了吧。（也可能用不了这么多，具体情况具体分析）当然，多带也无害，只是别太招摇。日本倒是有钱人多的是。 如果是脱团，那就至少要10万日元了。因为你团费中包括的餐费以及游玩时的交通费又得从花一遍。 以上我说的是不包括团费，如果你想知道包括团费的价格，那就得去当地旅行团去咨询了，地区不一迹盯管故攮嘎归霜害睛样价格也不一样。大概要5000元左右吧。多咨询几家，以免上当受骗。 日元最好在国内换好后再来，虽然日本也开始办理日民币的兑换，但在日本就只有几天，犯不上再去银行排队浪费时间。满意请采纳	1	31
1	qid:185484152	去日本韩国旅游，换多少日元韩元合适？#十一去日本（东京、大阪周边）和韩国（首尔、济州岛）旅游，跟团走，十天，每个国家各5天。我和我老婆两个人，换多少日元、韩元合适啊。因为是跟团走，估计交通和住宿花不了什么钱了，买东西如果买大件比如服装、化妆品、电器就刷卡了（估计都能刷卡吧？），估计主要花费就是买点小纪念品和路上零零碎碎的开销，再加上吃饭。吃饭基本团是包的，但是自己还是会吃些自己想吃的东西。关心我的人，我谢谢了。说粗口的人，回去刷刷牙，嘴是用来吃饭说话的，不是用来喷粪的。如果去日本就是JR，你学学历史吧，看看你骂了多少人，骂的对吗？你不去，你就爱国了吗，我看未必，就凭你说话这素质，想想你为社会做什么贡献了。自己回家好好反省吧。	去韩国，我估计要买的东西一定不多，想花钱都不知道要买些什么。老实说韩国化妆品也不如日本的好。数码电器就。。。见仁见智了。去日本的话~不论是男性还是女性，都一定会疯狂购物的，因为那里的东西，实在是太漂亮、精致、新颖了。买比较贵的东西，LZ千万要用银联，因为很多地方是可以收9折的。买小物件、吃的零食，就用现金。但这一项目，估计也能花上LZ RMB1000~去日本的话，就要“豪”一点，准备个五千元吧~加上韩国1000，人民币6000的话差不多了。	0	11
1	qid:185484152	去日本韩国旅游，换多少日元韩元合适？#十一去日本（东京、大阪周边）和韩国（首尔、济州岛）旅游，跟团走，十天，每个国家各5天。我和我老婆两个人，换多少日元、韩元合适啊。因为是跟团走，估计交通和住宿花不了什么钱了，买东西如果买大件比如服装、化妆品、电器就刷卡了（估计都能刷卡吧？），估计主要花费就是买点小纪念品和路上零零碎碎的开销，再加上吃饭。吃饭基本团是包的，但是自己还是会吃些自己想吃的东西。关心我的人，我谢谢了。说粗口的人，回去刷刷牙，嘴是用来吃饭说话的，不是用来喷粪的。如果去日本就是JR，你学学历史吧，看看你骂了多少人，骂的对吗？你不去，你就爱国了吗，我看未必，就凭你说话这素质，想想你为社会做什么贡献了。自己回家好好反省吧。	去日本要是买衣服电器的话建议多带点街边的店能刷卡的不是很多，商场是可以刷的可以带20-30万日元，具体看你想买什么电器了韩国说实话真的没什么可买的，就算买欧美大牌也不合算啊	0	1
1	qid:185484152	去日本韩国旅游，换多少日元韩元合适？#十一去日本（东京、大阪周边）和韩国（首尔、济州岛）旅游，跟团走，十天，每个国家各5天。我和我老婆两个人，换多少日元、韩元合适啊。因为是跟团走，估计交通和住宿花不了什么钱了，买东西如果买大件比如服装、化妆品、电器就刷卡了（估计都能刷卡吧？），估计主要花费就是买点小纪念品和路上零零碎碎的开销，再加上吃饭。吃饭基本团是包的，但是自己还是会吃些自己想吃的东西。关心我的人，我谢谢了。说粗口的人，回去刷刷牙，嘴是用来吃饭说话的，不是用来喷粪的。如果去日本就是JR，你学学历史吧，看看你骂了多少人，骂的对吗？你不去，你就爱国了吗，我看未必，就凭你说话这素质，想想你为社会做什么贡献了。自己回家好好反省吧。	最少2万元/人的人民币兑换额，现在日元升值，旅游费用涨了三成。	0	2
1	qid:185484152	去日本韩国旅游，换多少日元韩元合适？#十一去日本（东京、大阪周边）和韩国（首尔、济州岛）旅游，跟团走，十天，每个国家各5天。我和我老婆两个人，换多少日元、韩元合适啊。因为是跟团走，估计交通和住宿花不了什么钱了，买东西如果买大件比如服装、化妆品、电器就刷卡了（估计都能刷卡吧？），估计主要花费就是买点小纪念品和路上零零碎碎的开销，再加上吃饭。吃饭基本团是包的，但是自己还是会吃些自己想吃的东西。关心我的人，我谢谢了。说粗口的人，回去刷刷牙，嘴是用来吃饭说话的，不是用来喷粪的。如果去日本就是JR，你学学历史吧，看看你骂了多少人，骂的对吗？你不去，你就爱国了吗，我看未必，就凭你说话这素质，想想你为社会做什么贡献了。自己回家好好反省吧。	人民币对日元汇率：100日元=7.85元人民币；人民币对韩元汇率：100韩元=0.5774元人民币。大的花费项目不用动现汇，按人民币300元计算，你要兑换38000日元、50万韩元。不过对于中日现在的关系，建议不要去日本，避免不必要的麻烦。	0	2
1	qid:185484152	去日本韩国旅游，换多少日元韩元合适？#十一去日本（东京、大阪周边）和韩国（首尔、济州岛）旅游，跟团走，十天，每个国家各5天。我和我老婆两个人，换多少日元、韩元合适啊。因为是跟团走，估计交通和住宿花不了什么钱了，买东西如果买大件比如服装、化妆品、电器就刷卡了（估计都能刷卡吧？），估计主要花费就是买点小纪念品和路上零零碎碎的开销，再加上吃饭。吃饭基本团是包的，但是自己还是会吃些自己想吃的东西。关心我的人，我谢谢了。说粗口的人，回去刷刷牙，嘴是用来吃饭说话的，不是用来喷粪的。如果去日本就是JR，你学学历史吧，看看你骂了多少人，骂的对吗？你不去，你就爱国了吗，我看未必，就凭你说话这素质，想想你为社会做什么贡献了。自己回家好好反省吧。	还去日本？都扣我们国家的船了。	0	1
1	qid:436206992	有关日本，想问一下，除去机票和住宿的费用，6500人民币在日本待2周够吗#具体的行程是东京——大阪——奈良——京都	不做什么特殊的事情基本上是够了日本大多物价差距比较离谱的，主要贵的像水果、蔬菜这类。记得某人和我吐槽，去年，冻豆腐四两快四十块RMB……中餐一份却只要不到六百日元。（记得去看看西瓜价格，不论斤，论克）住宿你要有个心理准备，地区不同，酒店价格差距会很大。东京的可能最贵了。平常普通单间价格高于我国国内同等级的酒店，但是空间有所缩减，好处是服务比较舒服，一天大概也就是四千日元左右。你是八万日圆……差不多20天了。乘车的话，自助游记得坐BUS和地铁，不要打车，贵，而且堵车严重。==============================最后就是，穷家富路，留点备用金去哪儿都比较合适。 你这个钱要是想舒坦点玩，两个地方，一周时间的话差不多，可以多买点纪念品之类的。	1	1
1	qid:618441200079696412	国庆节想去日本旅游跟团一般多少钱	国庆的时候去的人比较多 价格应该在6000以上 。6天往返乘坐飞机的价格！	1	1
1	qid:618441200079696412	国庆节想去日本旅游跟团一般多少钱	你的钱只能去日本才能花掉？换个地方吧。	0	1
1	qid:1758421544379466068	三月份去日本自由行七天大概要多少钱？#三月份去日本自由行七天大概要多少钱？签证什么的公司解决，两个人去玩，住的话不要太好的但是也不要太次，听朋友说三四月份东京还有大阪樱花最美。但是不知道要多少钱，除去机票	这种问题真的很难回答啊，因为我不清楚你们到底要怎么玩，是穷游呢还是爆买。大阪这种地方好歹也是国际大都市，你想花很少的钱也可以，你想大手大脚花钱也能花的出去。	1	2
1	qid:200568756785178285	两个人不跟团去韩国旅游大概花费多少？日本呢？	按一个人一个礼拜算，不加购物，不穷游，不奢华，韩国：平均8000-9000左右日本（北海道除外）：3万左右	1	0
1	qid:1048741340445563659	去日本旅游7天要多少钱？#有没有人知道去日本旅游准备玩7天大概要多少钱？	今年7月份去日本玩了7天，人均花了1万多点，是自由行去的，不过不是自己做的计划，找的一个叫无二之旅的自由行定制机构安排的，他们帮我们预定了机票酒店车子这些，而且根据我们喜好设计了行程，还做了路书给我，那些日本旅行的所有细节都写在路书里面了，特别详细，我们没有从没在海外自由行过，结果拿着那本书也是很轻松的就把日本给玩遍了，而且玩的都是自己想玩的，旅游体验还真的挺不错的，这样的定制旅行还是很好。	1	37
1	qid:1048741340445563659	去日本旅游7天要多少钱？#有没有人知道去日本旅游准备玩7天大概要多少钱？	然要多带了，本来在日本就应该多买点东西才划算啊。不过买东西住店都可以刷卡，那么日常3000-5000应该也就够了。 东西就是日用品，牙刷拖鞋之类，记得要带转换插座，日本应该会比较贵。相机也要带啊，不然就可惜了。护照要单独放好，记得带旅游书，会非常有用，不然逛街的时候就像无头苍蝇一样了。	0	1
1	qid:1820440092860284748	日本自由行十天费用估计#想明年春天去日本旅游，预计十天左右，看旅游攻略一般都是大阪东京一进一出。希望在京都玩3天，其余没有要求。因为要半年攒两个人的钱，所以希望可以列出具体的旅费清单，谢谢。	那要看你们是穷游？还是富游？还是一般的游了。一般3，4万元应该够了。其实日本并不是像人们所想象的那么贵。	1	2
1	qid:551796157	和爸爸两个人一起去日本旅游的话，价格怎么算，押金多少，行程几天？#希望能说的详细易懂些。之前没去过，签证的话需要多久能下来？有护照。	是自由行还是跟团呢？如果是跟团需要每个人5万的保证金，如果有车本，房产证，也可以。自由行需要年薪十万以上	1	0
1	qid:2116064344579985107	青岛去日本旅游找哪家旅行社好？大概多少钱？#自己有签证，就想随团玩玩~有自由行更好	旅行社都差不多。以前青岛去日本旅游只能跟团。很多人厌倦了千篇一律、走马观花的跟团游，但自由行又不知如何下手。去办自由行签证，旅行社非要提交什么纳税证明，还要绑定酒店机票，多花不少费用，过高的门槛逼退了自由行的步伐。现在已大幅放宽，只要能保证按时回来，什么纳税证明什么绑定酒店，都不是事了。打算自由行，可以加入青岛日本自由行小组群，寻求互助。	1	7
1	qid:2271058156161117988	一万人民币在日本两个人能玩上三天吗	当然可以的没问题的跟着旅行团可以不过没有这么短时间的团自由行的话如果不算路费可以住省钱的旅馆，不怎么购物还是够了	1	0
1	qid:2271058156161117988	一万人民币在日本两个人能玩上三天吗	1万不含机票费用可以，含两人机票是肯定不够游玩的	0	1
1	qid:2271058156161117988	一万人民币在日本两个人能玩上三天吗	可以，没问题的	0	1
1	qid:396637432	去日本大阪自助旅游15天大约需要多少人民币#去日本大阪自助旅游15天大约需要多少人民币，不算SHOPPING和景点参观··	那就只有吃和住了，住应该算是比较大的一笔花费吧，我刚才在一休上查了查，就以4月来说，一天的酒店 价格是3400日元，十五天。。LZ大概自己算下吧。吃的，不知道LZ的品味，	1	1
1	qid:178323571912218924	我和朋友想去日本自由行，只有我到18了，请问住酒店的话可以办理吗？	当然可以喽，但问题是他们会有签证？？	0	1
1	qid:143074659	我今年28了，想去日本办1年的出国劳务，不知道找中介公司办准不准，1年能赚多少呀，谢谢#我属于无技术工种，以前做过餐饮	不会的 现在新的规定 不象社会广大招聘劳工 只可以企业派遣之类的  研修的话 其实主要看个人心态 你要是就是抱着去赚钱的念头的话 那我告诉你 不会赚多少 一个月6000RMB（吃住都津贴）你要是有额外的开销 你自己承担 一年么估计10W 出去你办理的费用什么 估计拿到手就3W左右（当然 你也可以在工期合同到了后 再选择黑在那 看你多大能耐 能呆多久是多久 自然能赚取一定数量的钱   就是你那年纪 签证比较难签 什么都不会不要紧 他也不要你会什么 比较好的工作也不会叫中国人来做 基本上都是些杂工	1	1
1	qid:89892426	想和朋友去日本旅行，因为都没有曾经出国，所以希望大家告诉如何出行，推荐些河南赴日旅行社#赴日费用，两个人的话折合现金多少？在日本可以刷哪种卡？	在秋叶原和一些大型商场可以刷银联~~其他地方 VISA和M卡 看你是玩些啥了~~我去的的时候主要是吃东西吃掉的 神户牛肉10000日元 北海道蟹1.3KG 13000日元 刺身10000日元 滑雪5000~~买了个MP3 17000日元 一家3口花了70000日元 在日本买衣服很贵 远比香港贵~~所以没买~~~不过日本的大衣和风衣本地的品牌还不错 RMB5000左右~~ 你们两个人50000现金应该够了~~主要看要干什么~~	1	0
1	qid:1512465771159561980	今年去日本玩，那边的人给我发邀请， 1.发了邀请是不用交押金吗？ 2.那边的人发邀请需要什么？ 3#今年去日本玩，那边的人给我发邀请，1.发了邀请是不用交押金吗？2.那边的人发邀请需要什么？3.14岁的女孩去要交押金吗？需要什么？4.飞机票大概要多少？？？？	邀请你去的人，至少要三年就职签证，或永住签证才有可能。	1	0
1	qid:1384438759517788620	5个人10天出访日本、香港、泰国,预算是多少#每人预算多少钱	你们确定日本签证办下来了吗？先尝龚佰夹脂蝗拌伟饱连看看签证在说去哪吧，可以告诉你个预算，飞日本回香港，在飞曼谷。穷游不去海岛包括北海道这些地方大概每人最少两万，不含小交通费用和购物。玩的差不多的话三万起。贵在机票和住宿。	1	0
1	qid:435518454829799124	日本跟团7日游带多少钱合适？#我们下周跟众信旅游的团去日本，大概玩儿7天的时间，带多少现金比较好？行程基本都包餐了，有2餐是需要自费的，购物我们希望都用刷卡，请问一对情侣带多少现金比较好？有什么消费是只能用现金？谢谢了。	吃饭看你吃什么了，如果吃个面一类的也没多少，高低不一定，购物如果是在大商场都是可以刷卡的，而且银联卡都是再给额外  的折扣的，所以在日本是银联很划算，但是小店儿就要用现金了，二手市场就更不用说了，我觉得俩人带个2000多人民币的日元就够了，带多了回来换还要亏钱，我爸妈十一去的日本，我给带了一份没花回来去中行换就缩水几十块。穷家富路嘛，估计你也就有一天自由行，按照正常的，一人一天1000也不少了吧。看你消费水平和你去的地方，日本也是分城市的，比如大阪东京就消费比较高了。	1	0
1	qid:435518454829799124	日本跟团7日游带多少钱合适？#我们下周跟众信旅游的团去日本，大概玩儿7天的时间，带多少现金比较好？行程基本都包餐了，有2餐是需要自费的，购物我们希望都用刷卡，请问一对情侣带多少现金比较好？有什么消费是只能用现金？谢谢了。	建议带2万日元，约等于1千多一点人民币，两个人每人每天100元人民币还是需要备用的吧	0	1
1	qid:1754085007163649708	日本的酒店怎么收费啊 我看是按人头收费啊 还是一个房间就一万四 住俩人	一般来说 都是按人头收费的 但也要看你住的是什么类型的 如果是温泉酒店 那就一定是按人头了 普通地段的话1W4应该是双人费用了 如果是市中心这个价格就不好界定了粻憨纲窖蕺忌告媳梗颅 你可以用英语问一下店员 日本的服务人员多少都会点英语的	1	0
1	qid:1754085007163649708	日本的酒店怎么收费啊 我看是按人头收费啊 还是一个房间就一万四 住俩人	按人头收费	0	1
1	qid:363913949	在西宁吃日本料理两个人大概要消费多少	二百以内	1	1
1	qid:2267817235783569428	好难过啊。我和老爸说暑假想去日本玩 结果他就回我条件不成熟。我只能说现实好残酷啊！为什么人家爸妈都#好难过啊。我和老爸说暑假想去日本玩 结果他就回我条件不成熟。我只能说现实好残酷啊！为什么人家爸妈都带小孩去旅游。我爸就从来没带我出去玩过除了幼儿园小学。呜呜呜呜呜	什么事情和人家都是比不得的，从小到大凡是你和‘人家’比过的东西有哪样是胜利的？所谓知足常乐并不是要求你体谅谁谁，而是让你学会适应自己的生活自己的状态，不甘现状的确是件好事但你想做什么却不能强制别人，你的父亲有工作有安排虽然少了对你的关心却也是在为你的以后在做准备，如果你能懂事一些帮你父亲减轻些许压力那么带你出去玩玩也就不是问题了	1	0
1	qid:7825329	郑州那有正宗的日本料理,大概多少钱两个人吃!#出清楚具体在那条路??谢谢啊!叫什么名字>\感谢最好能说出定餐电话,谢谢	有钱人啊！上次公司会餐，去韩餐馆点了生鱼片，我吃了就吐了，可能是我无福消受吧。正宗日本料理去日本应该就有，建议移民过去吧，不过，好吃么？看来日本又要小赚一笔，又多几发子弹了吧。	1	0
1	qid:521605620	公司打着赴日培训的旗帜组织员工去日本旅游一周，我被逼迫和其签订了两年的工作合同。辞职就要赔付两万。#去年3月底的时候我所在的公司组织去日本游玩5天，但是是打着培训的旗帜去的。并且逼迫在之中的我签订了一份海外培训违约合同。合同内容是从日本“培训”回来必须要继续在公司工作满两年。途中辞职需要赔付公司两万的培训费用。我觉得单纯的旅游根本没有花费掉两万那么多。因为当时没有意识到问题的严重性就签了。现在我干满了将近一年了。因为和这个公司理念背道而驰现在很痛苦，很想辞职。所以我想了解一下如果我现在提出辞职的话是否需要进行违约金赔偿？如果必须赔偿的话需要赔偿多少？谢谢您。	签了合同当然要遵守啊，公司无非就是想留住人才	0	1
1	qid:941184454345204132	一个人一趟两周日本自由行大概要多少钱	这个就很难说了 如果穷游为例，不算楼主的购物消费，仅以计算吃住行。日本的吃住行相当贵，物价大致是中国的3倍左右。介意楼主来回航班选择廉价航空，以春秋为例，一般2000含税能搞定全程费用。住宿以日本国内连锁酒店my stays为依据500一晚，两周14天是7000元。三餐每天300元，以早上便利店，中午快餐吉野家，晚上一顿好的计算，14天是4200。行不涉及打的，日本出租车价钱极贵，以公共交通为例，介意楼主在不同城市间穿梭可以提前购买14日jr周游券，价钱2000，可以坐新干线、电车。城市里面旅游以地铁为主，可以购买一日券、两日券，每天费用50元，14天600。最后帮楼主总共算一遍：2000+7000+4200+2000+600=15800	0	1
1	qid:576588285	日本的酒店一天多少钱？#节假日还涨价吗？是按照人数算的还是按照房间算？	酒店的房价也和我们国内一样 分地区而言~酒店的类型大致分为：星级的住宿旅馆，一般在日本东京，带浴室的单人间价格在15000—30000日元，带浴室的双人间25000—45000日元，旅游旺季时候需要预定。在日本的所有大中型城市，都有温馨舒适、经济实惠、干净卫生的商务旅馆，主要集中在车站附近，基本是单人房，住宿费用每人5500—10000日元，一般没有双人房或双人床。民办旅店 一般集中在旅游胜地和度假村，服务设施简单，民办旅店通常收费6,500日元，其中包括普通家庭风味的两餐。本人推荐青年旅舍~ 基本房型是4－6人男女分宿的公用房间，也有些设有单人间或双人间。以2010年2月1日为例，标准住宿费用为1晚3,360日元（会员价格），餐费是晚餐1,260日元，早餐760日元。日本住宿注意事项：这里很少有住宿酒店会为旅客备好牙刷、牙膏，拖鞋等必备品，旅客需要自己带。去泡温泉的旅客，最好是自带相关用品。	1	7
1	qid:576588285	日本的酒店一天多少钱？#节假日还涨价吗？是按照人数算的还是按照房间算？	平均在日元一万左右	0	1
1	qid:576588285	日本的酒店一天多少钱？#节假日还涨价吗？是按照人数算的还是按照房间算？	每个店的价格都不一样	0	1
1	qid:327828250330302925	夫妻去日本旅游（不跟团）#丈夫一直想去日本旅游。这是他的心愿。最近他工作很辛苦，各方面压力也大，我想和他出去放松一下。但我们都是很普通的工薪阶层。我想问几个问题。一是，双人去日本旅游，要多少存款证明？二是，丈夫名下有车，可以用车代替存款证明吗？三是，双人去一般要花多少钱？四是，不跟团的话会不会很麻烦？要注意什么？最后感谢网友的热心回答O(∩_∩)O	欢迎来日本旅游，自由行是正确的选择，自由行最关键的是签证问题，个人旅游签证需要咨询代理申请签证的旅行社，这些旅行社的名单在日本驻华大使馆网站上有记载。语言不通不是问题，可以请一下当地的翻译导游带路。	1	0
1	qid:136094198	日本长崎县旅游大概多少钱#自由行大概2人！谢谢拉	长崎没什么玩的吧。。。两个人玩3，4天的话加上往返机票大概2--3万人民币足够了。30万日元左右。当然，不要买很多东西就差不多够了。	1	0
1	qid:124435795	如果只是去日本呆两天（两个人），怎么办签证？#有护照。	个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。其他的。探亲。 在日本有直系亲属即可。3个月有效时间。只能停留15天。访友。 在日本有日本朋友 有固定工作 一个月有30万日元的。 可以给你发邀请函、 要提供他来中国的飞机票。 和你俩的通信证据。和你俩游玩的照片。如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- -	1	1
1	qid:1819761597340459268	日本吃饭多少钱	看你吃什么级别的了。快餐、盒饭500定食1000回转寿司级的2000烤肉3000手捏寿司级的4000  现在的汇率是0.05乘上0.05就是人民币	1	5
1	qid:2074839884603896508	日本酒店多少钱一晚	那当然和中国一样有档次高的，也有档次低的。也就是有贵也有便宜的。一般的也就是4，500元一晚上。而且日本的酒店是按人头算的，就是一个人多少钱，比如一个人400元的话，你们两个人住一间房间，那就是800元。	0	12
1	qid:2203881614602764668	13天日本自由行，需要兑换多少日元才够？#13天日本自由行，费用要购物，吃 ，交通（地铁，2次新干线），景点门票等等。应该兑多少日元好呢？本来打算兑10万或者20万日元，可是担心会不会太多、、、求有经验解答一下。本人女生，不买昂贵的奢侈品，但会买衣服，护肤品等等。	在日本很多餐厅都没得刷银联，景点门票、纪念品也很多都没得刷。我建议13天每人还是带个10W日元吧（光交通、一般价格的食物和景点门票），万一不够日本的7·11都能取，但手续费（国内银行的手续费）比较高。反正最后花不完可以机场免税店什么的用掉。	1	1
1	qid:473917950	日本东京一般的酒店住一个晚上大概多少日元#普通的酒店单、双人标间。可以的话顺便问一下和式温泉旅店的价格。谢谢~	情人旅馆是最便宜，装修较好的店。主要在新宿，池袋，莺谷  都是一条街上全是hotel价格  莺谷是最便宜的  那一片有200多家  5000日元两个人住一夜  18点到早11点	0	1
1	qid:473917950	日本东京一般的酒店住一个晚上大概多少日元#普通的酒店单、双人标间。可以的话顺便问一下和式温泉旅店的价格。谢谢~	一般的酒店一个人大约五千到一万日元，和式温泉酒店价格不等，一般的一个人1到3万日元左右。	1	2
1	qid:473917950	日本东京一般的酒店住一个晚上大概多少日元#普通的酒店单、双人标间。可以的话顺便问一下和式温泉旅店的价格。谢谢~	基本上楼上说的差不多，不过连着住的话可能还会便宜一些，如果需要预订的话，推荐你可以咨询一下一休日本自由行，不需要提前预付款的。	0	2
1	qid:2268820656528867348	请问参加团队去日本的签证材料准备起来复杂吗？#我想和老公这个冬天的时候去日本转转，我俩都是北京在职人员，不知道资料准备起来复杂吗？还需要大额存款吗？我们护两个人公共一份存款可以吗？	去日本旅游相对亚洲其他国家来说签证难度还挺大的，	1	0
1	qid:181812149	在日本坐电车，是怎么算钱的？#RT！谢谢！还有巴士是怎么算钱的，谢谢啊 可以举具体例子吗？比如坐十分钟左右是多少钱，或者坐一站是多少钱？谢谢	电车有两种方式；1；电车（大概分成3种）①市内电车；（城市与城市有所不同）有的城市，从头，座到终点也是一样的价格。有的城市，按路程远近算。（一般，`150日円开始。）②郊外电车；（每个城市都一样）一般按路程远近算。大城市有{环状线}，就是总是围着几个城市一直转，做过站，也不用下车，等到电车在转到下站的时候，再下车。（一般、100日円开始。）③JR＝相当于中国的火车。这也要分座哪种JR,大部分的城市是按路程远近算。其中；新干线，特急列车等还就要买座席票，也和距离有关。普通列车，按一站多少。眼看你去哪个城市，价格有贵的。也有的时候，很长距离，感到便宜。（普通雷列车，小城市，最便宜的从250日円开始）2；的士基本费，就是座上去，最低需要的价格。这也要看城市，还要看是{个人的士}还是{的士公司}的的士。（一般，个人的士很宽敞，有干净，价格比的士公司的要贵一点。）大城市；从基本费，660日円，个人的的士，680日円。跑了5分钟，自动算账机器就开始慢慢的涨价，根远近和所座的时间有关。比如；东京市内，在堵车的时间时候，车没有动，自动机器却在涨价，这也和中国一样的。只是，日本没有和的士司机加价和的习惯哦！	1	13
1	qid:181812149	在日本坐电车，是怎么算钱的？#RT！谢谢！还有巴士是怎么算钱的，谢谢啊 可以举具体例子吗？比如坐十分钟左右是多少钱，或者坐一站是多少钱？谢谢	以上这两个人都是日本农村的吧？在东京坐巴士、用不着什么整理卷、拿一张纸什么的。直接上去把零钱塞进一个箱子里就行了··现在都买一种卡、叫「Suica」有这样的卡的话、无论坐电车、地铁还是巴士都可以用。除非农村来的、或者老人不会用。基本上买车票的人很少的·· 日本没有「火车」上面这个人好土。什么叫「火车」？现在的年轻人没人知道的。	0	5
1	qid:712656953181539005	我要去日本旅游 换的钱都是2000面额的日币 好用么 商家是不是不爱收？？#我要去日本旅游 换的钱都是2000面额的日币 好用么 商家是不是不爱收？？	那你还真的挺厉害的，现在日本都很少看得到2000面值的钞票了。不过是不影响使用的，不像在国内，残币 污币 旧币 商家都不收，到银行还要折损。在日本这样的纸币都是可以流通的，不会有不喜欢收的情况。其实还是换成一万元的比较方便，买东西的时候直接找零就可以了。	1	2
1	qid:266049073745496085	在日本旅游买动西，女生拿自己爸爸（没有一起去日本）的信用卡叫同行的男生帮忙拉信用卡可以吗，违法吗？#在日本旅游买动西，女生拿自己爸爸（没有一起去日本）的信用卡叫同行的男生帮忙拉信用卡可以吗，违法吗？如果可以税单是订在谁的护照上？	不违法，护照的话是你爸爸的，求采纳	1	0
1	qid:193436988	请问哪个时间段，哪家银行兑换外币最划算？能否具体说明一下，能说明一下在日本地区的更好。。#1、本人拿现金兑换，银行汇率为什么比网上公布的低很多，并且差额很大。银行从中赚取的利润怎么计算。。？2、买入价和卖出价，具体是什么意思。据说1天中汇率的结算点有几个时间段，请问在哪个时间段兑换最划算？本人在日本，用美元现金去当地邮局银行兑换日元，在网站上看的汇率是1USD / 80.7JPY，在银行居然变成了1USD / 77.72JPY。这差额实在是巨大。请问在日本哪家银行兑换最划算~  问题有点多，请高手帮解答，谢谢了~	1，汇率实时变动，节假日除外，各家银行一样，银行赚取卖出价与买入价的差价，你查的应该是中间价，所以比买入价高。2，买入价指银行买入外币的价格，卖出价指卖出外币的价格喽3，实时变动	1	2
1	qid:193436988	请问哪个时间段，哪家银行兑换外币最划算？能否具体说明一下，能说明一下在日本地区的更好。。#1、本人拿现金兑换，银行汇率为什么比网上公布的低很多，并且差额很大。银行从中赚取的利润怎么计算。。？2、买入价和卖出价，具体是什么意思。据说1天中汇率的结算点有几个时间段，请问在哪个时间段兑换最划算？本人在日本，用美元现金去当地邮局银行兑换日元，在网站上看的汇率是1USD / 80.7JPY，在银行居然变成了1USD / 77.72JPY。这差额实在是巨大。请问在日本哪家银行兑换最划算~  问题有点多，请高手帮解答，谢谢了~	这是内部机密	0	2
1	qid:144539706	在日本可以刷工商银行的银联卡吗#去日本旅游，可以刷工行的银联卡（普通的牡丹灵通卡）吗，手续费高吗？	境外消费分2种情况:1.商户方的POS机为银联标识,可直接刷银联卡,消费后按当地货币以消费当天的牌价折算人民币后用该卡人民币账户结算(简单点说就是牌价折算后扣人民币款,回到境内可直接还人民币),银联组织不加收任何费用.2.商户方的POS机为非银联标识,只能刷外币账户.所以到境外用卡尽量带双币信用卡,也就是国际信用卡.刷卡后境外组织会加收货币兑换费.工行不加收任何费用.单币种银联卡(灵通卡)在境外可以找银联机子刷卡,现在银联分布很广.	0	15
1	qid:144539706	在日本可以刷工商银行的银联卡吗#去日本旅游，可以刷工行的银联卡（普通的牡丹灵通卡）吗，手续费高吗？	支持日币支付的话就ok,不支持的话要支持使用美元 的商家	0	1
1	qid:240841758938445604	圣诞想和女友去旅行。我在加拿大 她在日本 有什么地方两个人都方便去的么#圣诞想和女友去旅行。我在加拿大她在日本 有什么地方两个人都方便去的么	都是中国护照的话就都有办理签证。相比之下日本比较方便点吧。你去日本好了。要不去香港。你们可以去大使馆办理香港的通行证和签注。要不泰国。可以落地签。马尔代夫也可以。	1	0
1	qid:225918875	7天日本自助游费用大概多少，行程大概在东京和京都、#两人情侣可住情侣酒店吗？情侣酒店为什么比正常酒店便宜	3.4月是日本的旅游旺季，跟团的话费用在5000左右（不包括买东西）那边吃的东西满贵的转篇帖子给你，这个朋友是刚去那里玩好回来的	1	13
1	qid:225918875	7天日本自助游费用大概多少，行程大概在东京和京都、#两人情侣可住情侣酒店吗？情侣酒店为什么比正常酒店便宜	跟团的价格大致在3500-4500左右，但是如果是自由行的话，由于日本吃方面价格比较贵，所以人均大致在8000-10000	0	2
1	qid:365371231284989532	去日本旅游7天大概要多少钱	看跟团还是自由行。跟团的话团费大概5k-12k，这之间的档次都有，钱越多档次越高，你可以根据自己的情况选择。跟团除了团费之外，交通和餐饮你自费的情况不多，就剩购物的费用了。自由行的话机酒签证，交通餐饮算一起8K-12K之间，相比跟团会贵一些，因为出去机票酒店，你7天的全部交通和餐饮都是自己搞定，这个数浮动会很大，你天天打车，天天吃怀石，那费用可能会超过2万。以上都已RMB记，都不算购物费用。	1	40
1	qid:365371231284989532	去日本旅游7天大概要多少钱	自由行的话1万5吧~~~~	0	7
1	qid:2140750786188710268	去日本旅游6-7天，跟团大概多少钱？#想选东京-大阪一线游，6-7天，跟团大概多少钱？（加上签证什么的）	我是想大阪-京都路线，携程团费好贵，上万了	1	3
1	qid:395888970076800965	日本自由行5到7天 大概花费会有多少	不穷游的话，每人大概6K-10K左右（不含购物）。差距完全看淡旺季和你选择的航空公司和酒店。你非要坐头等舱、住豪华酒店，价格你可以自己去看下。主要花费在机酒上，要占到60%以上的花费（除购物外），正常国航经济舱单程机票最便宜我见到过1600的，最贵看到过3800的（都是经济舱月份不同），快捷酒店一晚大概500-800RMB左右，剩下就是景点门票交通和饮食了。	1	1
1	qid:524443527644719165	去日本旅游7天自由行多少钱左右	正常的费用在5千多多到1w多的呢，吃喝，玩，以及出行的呢，具体的的费用看个人的具体行程的呢~	1	0
1	qid:1926955076638732187	去日本旅游7天，现金兑换多少合适？	可以用信用卡的， 现金换1000元人民币的日元就可以了。	1	0
1	qid:2057054789101170907	4个人去日本自由行七天六晚，主要现金消费是交通和餐费，大概每人需要换多少日元现金够用？	穷家富路，每个人身上带5万日元现金吧，日本可以刷VISA信用卡，尽量多刷卡免得身上零钱不够。	1	0
1	qid:1799437645783359187	去日本旅游七天带多少日元够了，吃饭吃平民食物一顿多少钱	7天~如果跟团的话其实大部分时间都是在路上了~如果不买什么名牌，适当节俭点的话，一个人拿个10W日元估计也就差不多了，省点花应该还有结余。比较便宜的大众饭馆，吃一顿大概500~900日元左右，上一个档次的大概1000~3000。再高档的就没有上限了。	1	4
1	qid:1799437645783359187	去日本旅游七天带多少日元够了，吃饭吃平民食物一顿多少钱	中国人不去日本旅游	0	2
1	qid:2268032588311543908	去日本旅游7天。带多少钱够。 买东西不算进去 就平常用用	最低预算5000元，以包含住宿吃饭，娱乐，	1	0
1	qid:877075477459403292	去日本东京7天自由行要花多少钱？除去机票酒店签证费用。	除去机票和酒店，如果不购物  ，只是吃饭  门票 游玩  坐车 两个人 正常一天1500人民币标准就很好了	1	0
1	qid:586632612098176685	两个人跟团去日本7天，换5000人民币的日元，够吗？可能有一天自由行	不够，看你怎么花吧。。	1	2
1	qid:1371089355994265579	日本7天自由行大约需要多少钱	假设都在关西小范围地区活动（大阪，京都，奈良）。交通：平均大约100RMB/天（不打车的情况）住宿：大约400RMB/天（民宿或快捷酒店）吃饭：大约250RMB/天（中饭+晚饭，下小馆子）门票：大约50RMB/天以上仅供参考。	1	2
1	qid:310093141337237684	我一个人去日本旅游7天要多少钱，跟团游	大概3800左右就可以了	1	0
1	qid:629287454854764164	去日本旅游7天要多少钱	跟团的话，便宜的时候有5000左右的，也有超过10000的，看你选择的地点和旅游的项目了。自由行的话，如果机票买得便宜，住宿2-3星标准的话，去5-6天，最便宜6000-7000了。但如果机票贵的话，就超过10000了	1	1
1	qid:1304080604092918459	去日本进行7天左右的短期旅行大约需要多少钱？	一般是6天5晚的 大约在6000-7000左右。	1	0
1	qid:1578864341799168620	日本游7天8晚攻略，日本7日旅游多少钱	日本7日跟团旅游的费用从5915至8980不等，你可以根据你的出游时间提前上芒果网预订出游线路！	1	0
1	qid:523661135798012165	4月份到日本7天旅游价格是多少	4月初赶上樱花季，普遍价格高一些。跟团大概6K以上，自由行8k以上	1	1
1	qid:1759646268361494388	去一次日本玩7天自由行要多少钱	1万-1.5万之间（不包含购物）。东京经济型酒店大概300-600RMB一晚，越早定或者赶上优惠时预定会有折扣。直飞往返大概3k-5k RMB，根据你选择的航空公司，以及仓位而定，也是越早预定或找认识的机票代理拿票会有折扣。机酒加一起7天差不多6K-8K之间，剩下为日本境内交通费，景点门票，根据你路线规划而定，如果你有跨城市的行程的话，会贵一些，如果只在一地待着便宜一些，大概需要1-2K之间。餐饮费用偶尔吃顿怀石大餐，平时小饭馆吃下，大概1K-2K左右。不过自由行完全取决于你自己，提前做好功课，多看游记，可以省不少钱。	0	1
1	qid:1243716202805217019	去日本旅游吃住行要花多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:279357495	一个人双飞日本，旅游七天大概要多少钱？#日本物价好像很贵，一顿饭正常大概要多少钱？	一顿饭便宜的700-800日元，稍好点1500-2000日元，按一个人的定食来说呢。旅游七天看你是什么标准的，想怎么玩，目的地是哪里。本人六月订了上海-东京来回机票3000，在东京住在热闹的新宿区，靠近地铁和商场，这次找了个便宜点的酒店，880元一晚，然后再去横滨，名古屋，广岛，基本上住宿标准就是800元上下一晚。其他内陆交通费不算。东京出租车起步价记得是1000日元，不过还是会尽量坐地铁。新干线的一等座跟二等座价格相差很大，3倍，不像国内就多30%，坐的人很少，比机票还贵。	1	3
1	qid:279357495	一个人双飞日本，旅游七天大概要多少钱？#日本物价好像很贵，一顿饭正常大概要多少钱？	来回机票你要提前订，会便宜很多。不然光机票就大几千。吃饭你预计100元人民币一顿。住宿400元。其他的交通费不会特别多，另外的你自己预计了。	0	1
1	qid:279357495	一个人双飞日本，旅游七天大概要多少钱？#日本物价好像很贵，一顿饭正常大概要多少钱？	一个人怎么双飞？	0	2
1	qid:216717603	今年4月份去日本自由行7天的话大概需要多少钱？如果报旅行社的自由行是不是便宜点啊？	一个人押金5万除外  还要给他们看存折 存折的余额要必须的在几万以上 至于大概需要多少钱 因人而异 团费可能在6000吧 当然也看时间段. 估计一个人的费用是在12000左右	1	2
1	qid:1511366896594196020	今年七月想去日本旅游7天左右，大约花多少钱，我不买特贵的手办之类的。	你问的太笼统了..去旅行社问下吧,反正你办签证也要走旅行社的.不买特贵的手办就意味着不花钱么?错,你可能去一个地方的车钱都比手办贵,手办不很贵的除了限量版	1	1
1	qid:432230913370814924	日本7天游大約要多少錢（自由行、不包含購物費用）？#同上	至少要一万左右（不包括飞机票）	1	0
1	qid:1388499756618802940	去日本旅游多少钱，7天两个人	看你要去几个地方了需不需要买买买 如果买买买就没上线啦 如果七天只在东京的话，正常的购物吃饭加上机票酒店一个人一万出头就够了；如果要跑到其他地方的话交通费就是一笔不小的开销哟	1	0
1	qid:1609624905086640787	4月日本旅游要多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:1963050980320819660	日本 关西 旅游 7天6晚 要带多少钱合适	可以刷信用卡，强烈带一张银联，一张visa或万事达信用卡现金的话，每个人带个20万日元左右一般不太会出现不够用的情况。	1	0
1	qid:370798606405761644	去日本旅游7天大概要多少钱？从成都出发的话 14000元够了吗毕竟我是学生。。。	不够，日本便宜的旅馆都要至少30000日元一晚，即1700+rmb，日本普遍消费水平高于国内，饮食为国内2-3倍价格，如果要旅游再加消费，14000支付不起。	1	4
1	qid:370798606405761644	去日本旅游7天大概要多少钱？从成都出发的话 14000元够了吗毕竟我是学生。。。	够了，去泰国才3000	0	2
1	qid:621836780267773572	去日本自由行应该准备多少钱 国内从哪出发机票便宜	自由行的话，机酒签证+景点门票交通费+餐饮，一个7天的行程大概需要8k-12kRMB之间。当然如果你那边有朋友，或者会日语，或者提前做好详细的攻略，可以省不少钱。关于机票，从哪里飞其实都差不多，要想便宜的话就只有提前预定，找关系从代理拿票，或者选择转机。	1	1
1	qid:139314054	日本自由行!我想5月1人去日本旅游,但不想跟团. 请问请旅行社代办去7天需要多少钱的费用#还有去需要什么文件,财产需要证明吗 请说仔细点!  请问武汉能飞到日本的中部国际机场吗?  我不想飞成田机场!  问题多多 请各位网友仔细说明一下!  谢谢 !	目前是北京、上海、广州户口的能办~25万年收入的证明，或者是财产在25万以上的资产证明。今年7月的将会扩大	1	0
1	qid:1512593648057969260	去日本旅游要多少钱#想去日本看樱花，不知道几月份去好，有什么好的看樱花的推荐地吗？ 求推荐，另外大概需要多少钱呢，求专业旅游公司定制一下	大概34月，至于多少钱因人而异，5000来块穷游不算购物或者上无封顶几万的享受游，至于没去过或者没日语基础的建议跟团	0	29
1	qid:561604126762890804	国庆七天去日本自由行费用包括机票需要多少 不会买奢侈品	你好，去日本自由行的话，最大的消费其实除了机票就是日用，例如说水啊计程车啊住旅店的费用啊，门票倒不是很贵，所以一定要存好钱啊。下次定机票的时候可以试一下自游飞国际机票哦！	1	0
1	qid:746168991770980532	国庆七天去日本自由行需要多少钱 包括机票 不会买奢侈品	机票直飞来回6000，转飞3000-4000千。住宿一般酒店300-500一天，胶囊酒店那些100人民币一天。吃饭一顿最便宜500日元，套餐的一般2000-3000日元，贵的我就不说了。日本国内交通一个星期随便搭的好像是1500人民币左右，当然可以买那种搭多少算多少的	1	0
1	qid:651570285881145165	1月份去日本8天7晚自由行，阪进名出的那种，费用预算是2万，两大一小，包车好还是自助行好？#1月份去日本8天7晚自由行，阪进名出的那种，费用预算是2万，两大一小，包车好还是自助行好？目前暂时是大阪－－奈良－京都－名古屋。网上问了包车价一天是1700多，四天都包车的话就完全超出预算了……	按照你的预算2万，如果包车肯定要超预算了。自由行，需要坐JR，近铁，地铁，公交车，3个人路费平均一天300RMB吧，比包车省很多，就是要找车站，找月台，看车次，买车票等，走路多了不少，需要更精确的掌握时间，相对来说就麻烦一点，对于经常出去旅行的人这些还好，但是对于不常出去的人就头大了。PS:如果自由行，在交通方面可以用GOOGLE地图，配合繁体输入法，在日本非常好用。	1	0
1	qid:534581403	2人自由行去日本要多少钱？#机票（淡季的时候飞）+住宿+购物+吃+想请个当地的翻译！大概需要多少？请教了解的人士，谢绝骂楼...其实跟团也可以，好一点的团得多少啊？	设定 往返7天到8天；住所为廉价商务宾馆；饮食为标准简单套餐；购物 为 非大型家电和数码产品；翻译为留学生勤工俭学； 机票（淡季的时候飞）RMB4000元左右x2=8000元+住宿4000日元x7x2=4000元+购物（包括当地交通）10万日元=7000元+吃5000日元x7x2=5000元+想请个当地的翻译1万日元x7=5000元粗算 约计 人民币：8000+4000+7000+5000+5000=29000元 比跟团贵一些，但是 自由一些。	1	3
1	qid:872858283659271812	去日本旅游Suica充值多少钱比较合适？线路是：东京-京都-金泽-秩父-东京 一共是7天#回答单位请用日元（円），毕竟懒得再换算。多谢了！详细回答还会加悬赏！因为是去日本旅游，所以还有一些问题，麻烦回答一下。1.2月中去日本，要穿怎样的衣物呢？2.从金泽到东京除了坐从小松到东京的飞机，还有什么便捷的方式么（例如新干线等，请附上时间点）？3.日本的物价水平是怎样？跟中国差不多还是跟韩国差不多？4.日本购物（主要是动漫周边、手办、同人志等等）大概需要花费多少钱呢？（学生党）5.如果在能力范围内的话，推荐一本适合旅游的日语书吧~谢谢！	标题的问题无法具体回答，因为楼主没写具体的交通方式，光东京去京都新干线的话就要1万5千日元以上了，你还来回，建议别充Suica了，去JR PASS的官网（有中文的）看看，弄个JR PASS吧~ 1，2月中是日本最冷的时间，羽绒服（or冬大衣）+毛衣等冬天衣服吧。2，JR等铁路系统或者bus都有不少选择，楼主请确定具体出发时间再来查时间表吧？（当然新干线是很迅速的，但是价格么，很多时候比飞机贵哦）3，日本是发达国家的物价水平，消费比国内大部分城市高不少吧。先不说你旅游会不会吃些特色日本料理吧（这样就说不准价格了，不过都不会太便宜），普通日常生活来说，一日3顿吃饭2000日元是最低的了（当然如果每顿吃2个饭团就能撑过去的话一日1000以内也是OK的），普通买瓶矿泉水就100+日元了，大概6-7+人民币。交通要看你每天去的地方多不多，这样也说不准咯。4，呵呵呵，很负责的告诉你，多少钱都不够用的。日本动漫周边太多，100日元~上万日元不等，无法具体计算。学生党就量力而为吧。5，这个真的不知道，不好意思哦。	1	0
1	qid:2011964036888751948	八万日元在日本待七天够花么	你住酒店的费用，每晚约5千 - 1万日元，三顿便餐约两三千日元，因此，你这8万日元，基本够用，但是买东西的钱就没了。	1	5
1	qid:2011964036888751948	八万日元在日本待七天够花么	80000日元大概5000元，平均每天700多元	0	3
1	qid:1929482685190116027	去日本旅游，在京都那边，滋贺县丰乡町，旅游七天吧，签证机票什么的都算的话，大概要多少钱，也不要穷游#去日本旅游，在京都那边，滋贺县丰乡町，旅游七天吧，签证机票什么的都算的话，大概要多少钱，也不要穷游不要穷游也不会买太多东西，买点小纪录品什么的，还会去一下埼玉县秩父町。大概多少人民币，需要什么必须的东西。	既然你不要穷游，那么我就说单人的吧：机票差不多来回50007天的路上费用差不多1000（日本交通费挺贵的）然后每天住宿差不多300每天吃饭差不多300~500（日本吃饭挺贵的）买点小纪念品什么的其实花不了多少钱。	1	0
1	qid:756948706588719844	求问 日本关西自由行2个人大概带多少钱	根据天数而定，时间越长最好带的现金越多。一般7天带每人带3000RMB左右的日元就好（前提是你们有信用卡），国内换好，因为国外换相对国内麻烦许多。主要是应急使用，平时基本上都能刷卡，换太多并没有多大意义。当然如果你们不想刷卡或者没有信用卡，那就多带现金吧，因为全部使用现金的话只至少要准备1万RMB以上的日元。	1	0
1	qid:290871840	两个人去日本旅游跟团的话玩4-7天的样子，大概多少钱？不会买太多东西，购物什么的，也就是想多看几个位置#想请问下关于通讯问题，用中国WCDMA制式的手机，再加中国全球通的卡能在日本使用吗	本人前天刚从日本回来。跟的是本洲岛经典6日游。我和我妈两个人不算消费的话是一人6000元左右。包含团费 机票 异界一些自费项目。基本上要提前20天预约，签证的话交了5W的押金 基本就没问题。回国会退还的。手机加全球通的可以用。就是贵一点吧。购物的话化妆品最值得购买。基本买上一年够用的2000RMB也够了 日本本土的化妆品是质量最好的。希望我的回答对你又帮助。	1	3
1	qid:290871840	两个人去日本旅游跟团的话玩4-7天的样子，大概多少钱？不会买太多东西，购物什么的，也就是想多看几个位置#想请问下关于通讯问题，用中国WCDMA制式的手机，再加中国全球通的卡能在日本使用吗	5000左右。你有护照不？现在的日本签证可是比较麻烦的	0	2
1	qid:1991241850130690547	高三毕业要去日本旅游，7月中旬的样子，在大板和东京两个城市，10天左右，求帮忙分析下大概需要多少钱#高三毕业要去日本旅游，7月中旬的样子，在大板和东京两个城市，10天左右，求帮忙分析下大概需要多少钱，详细点，谢谢！！	往返机票2000,东京大阪到车票700,地铁等交通费总计800,每天吃饭大约100,住宿你自己决定，除非你住胶囊，否则300/天，能住两人，完毕	1	0
1	qid:987042381907855819	5月份想去日本旅游，请经验丰富的亲们进来看看帮忙解决一下各种问题m(_ _)m拜托#5月份想去日本旅游，请经验丰富的亲们进来看看帮忙解决一下各种问题m(_ _)m拜托大概行程是这样的：我和我母亲5月3号出发，先去九州看紫藤，吃博多拉面，去太宰府神社，玩到4号。5号从九州出发到名古屋，母亲在名古屋有朋友，但不打算在她家住。订在名古屋的酒店，7号从名古屋回国。这期间想去大阪吃各种小吃，比如说大阪烧、文字烧、章鱼烧之类的。去奈良公园看看鹿，去稻荷神社看鸟居。吃日式点心，大福之类的。可以的话想泡一次温泉。大概就是这些，不太打算购物买东西。这两天看机票、酒店之类的看的头都痛了，实在没办法，上来求助了……因为第一次出国旅游，没有一点经验，请各位帮帮忙！去日本除了护照签证之类的，还需要准备什么？在日本需要注意什么？所有财富积分双手奉上(シ_ _)シ	5号从九州出发，7号从名古屋回国，中途还要去大阪和奈良？。。。。。我只能说，日程超紧张首先，5好早上出发到大阪，差不多就要吃中饭了，在大阪玩一下，住在大阪。6号去奈良，坐电车40到60分钟，看完鹿子到中午吃饭，下午坐车去京都看鸟居（稻荷在京都不在奈良！）。这个鸟居吧。。。他在一个神社里的。。。。山上。。。所以你要去看这个鸟居就要上山，往返起码一个小时吧，除非你只在下面小看一眼。爬到山顶再下来估计2个小时是要的。所以看完鸟居后，你有两个选择，住在京都，第二天赶去名古屋坐飞机。但是如果你的飞机是早班的，你需要直接去名古屋住宿。京都到名古屋，做新干线30分钟。除了护照签证外，你需要准备的就是。。。钱，然后一张可以在日本用的信用卡，或者起码带一张银联卡。然后建议你下载一份当地的地图存在手机里，最好是标有各个景点的观光地图。不过我觉得，还需要准备什么倒不算重要，日程安排好了才比较紧急。。。。。还有什么需要知道的可以直接私信，这里效率比较低	1	0
1	qid:315343673	去日本旅游之前如何换日元？#我十一期间去日本旅游，跟旅行社的团走，7天。1。听说是要凭签证去换日元，没有签证i不能换外汇是么？2。换日元除了签证还需要提供什么材料？3。什么银行都可以换么？需不需要提前预约？是不是十一那天银行休息？4。我换多少日元比较合适呢？因为去免税店买我肯定是刷信用卡，那7天需要带多少日元现金去呢？5。换成多大面值的比较合适？1千一张的日元合适么？我第一次出国，别笑话我哈。菜鸟一只。。。希望有人回答，谢谢	你可以去银行换哦。去银行换不需要签证的！去日本旅游吧信用卡  日元都带着。以防不慎之需！康辉神游假期	0	4
1	qid:315343673	去日本旅游之前如何换日元？#我十一期间去日本旅游，跟旅行社的团走，7天。1。听说是要凭签证去换日元，没有签证i不能换外汇是么？2。换日元除了签证还需要提供什么材料？3。什么银行都可以换么？需不需要提前预约？是不是十一那天银行休息？4。我换多少日元比较合适呢？因为去免税店买我肯定是刷信用卡，那7天需要带多少日元现金去呢？5。换成多大面值的比较合适？1千一张的日元合适么？我第一次出国，别笑话我哈。菜鸟一只。。。希望有人回答，谢谢	银行 地导 机场 都可以 大银行都能换换日元给护照就行了 在机场的话7天的话 不清楚 我现在一星期自己做饭吃也就1万不到 吃的还行下馆子的话 你要是想吃的爽 准备个10万日元吧螃蟹一只做成一顿饭差不多1万 生鱼片1万 还有神户的牛肉那个吃一顿5万小零食啊 其他消费啊面值的话。。。。1万 最近看电视说有两万的纸币 反正我还没见过呢~	0	8
1	qid:315343673	去日本旅游之前如何换日元？#我十一期间去日本旅游，跟旅行社的团走，7天。1。听说是要凭签证去换日元，没有签证i不能换外汇是么？2。换日元除了签证还需要提供什么材料？3。什么银行都可以换么？需不需要提前预约？是不是十一那天银行休息？4。我换多少日元比较合适呢？因为去免税店买我肯定是刷信用卡，那7天需要带多少日元现金去呢？5。换成多大面值的比较合适？1千一张的日元合适么？我第一次出国，别笑话我哈。菜鸟一只。。。希望有人回答，谢谢	去中国银行拿护照就能换的，至于换多少得看你自己的消费情况吧，换一万的就行了。	0	1
1	qid:433101850623801884	明年7或者8月份要去趟日本，什么时候能买到最便宜的特价机票呢？大概多少钱？只要单程哈~求大神指导！	您好，单程？你是留学是吗？如果日期确定的话，现在就可以购买了本人专做国际机票 希望可以帮到您 望采纳。	1	0
1	qid:433101850623801884	明年7或者8月份要去趟日本，什么时候能买到最便宜的特价机票呢？大概多少钱？只要单程哈~求大神指导！	两个月之前定票，最便宜	0	1
1	qid:588256057	去日本半工半读好吗？费用大概多少？	去日本还可以了 ，勤工俭学每月工资8-26万日元，然后教育资费是16000人民币、申请费约30-35万日元间。	1	4
1	qid:588256057	去日本半工半读好吗？费用大概多少？	申请费约30-35万日元	0	1
1	qid:1383324847461325500	请问去日本旅游买什么好？#打算年假去日本玩一圈，一直听说东京是购物者的天堂，请问哪里有一些折扣比较多的商场或商圈！谢谢！	化妆品 电子产品 看你的需求	1	0
1	qid:1383324847461325500	请问去日本旅游买什么好？#打算年假去日本玩一圈，一直听说东京是购物者的天堂，请问哪里有一些折扣比较多的商场或商圈！谢谢！	要记得带visa哦，其实银联在日本也是可以刷的，你现在去更划算，因为在2012年-2013年期间日元的汇率波动很大，原来100日元等于8.2元人民币，现在100日元等于5.9元人民币，人民币对日元升值28%，原来在日本买的化妆品原价1000元人民币的现在也就780元，原来在日本吃一碗拉面要900日元，折合人民币72元，现在只需要53元了。正是购物的好时机啊~~~我们去年跟众信走了一趟日本，很是不错，不知道你是男孩女孩，可以去秋叶原买点数码产品，不过要看接口，有的对咱	0	1
1	qid:36958154	我在新加坡读书，想放假去日本旅行，听说7天以上要签证，那签证要去哪里办呢？大概要多少钱啊？	持护照及学生证(student pass)，到日本驻新使馆办理。签证办理所需其他文件及条件，请直接查询日本驻新使馆。	1	0
1	qid:1668744820049379427	请问去日本旅游怎么上网？	现在大部分人去日本玩一般都是租日本egg吧，就是一种3g无线路由，可以随身带在身边，手机接收到wifi信号可以一直连接网络，说实话比开手机漫游要便宜许多，而且都是别人帮忙设置好，很省心，楼主可以去游伴伴网站上面办理，可以选择快递收货，如果楼主是从浦孩珐粉貉莠股疯瘫弗凯东机场去日本的话，那直接在机场他们柜台取货就行，而且回国也可以直接在那边归还。日本相当于无限流量（每天有1g流量上限），楼主只要不看视频的话基本够用了，如果需要的话可以去他们网站看一下，纯手打加经验之谈，满意的话一定采纳哦。	1	135
1	qid:434152031636466084	百度日本7天天气预报	这样简单的问题， 百度一下不就完了。	1	0
1	qid:1952523610381509388	要去日本游玩可以买什么保险?#最近工作压力太大，我计划自己休息一周的时间，准备去日本旅游，在去之前想买一份保险，想问下大家去日本旅游买什么保险好？	去日本旅游可以给自己购买一份境外旅行保险。您可以直接在保险公司购买，也可以在保险公司的网站购买。网站购买的话，可能费用会有一定的折扣，具体得看您选择什么类型的境外旅游保险。招商信诺温馨提醒，有些保险公司会与国际救援机构合作，如国际SOS，在境外由救援机构直接提供救援服务，保障金额高并且保障项目更加全面，除一般的意外伤害，急性病保障责任外，有的险种还附加如行李延误，航程延误，证件遗失等保障责任。	1	0
1	qid:1948147515697164788	从日本往返国内途径香港累计可以停留14天吗#第一天日本-香港第七天香港-深圳第七天当天 深圳-香港（第二个七天的第1天？）也就是接下来有第二个第七天吗？？第十三天（第二个七天的第7天） 香港-日本 PS:没有通行证 只有日本在留卡	只要持有“飞第三国”或“第三国飞香港”的机票，都可以用护照+机票入境香港，可以逗留7天时间，从入境后的第二天算起	1	2
1	qid:1703901851162552540	日本旅游什么时候去好呢？#什么时候去日本旅游好呢？	日本旅游的话夏天最好不过了！风景很不错，当然了3月份的樱花季也很不错的，可惜我花粉过敏。。没有办法在正值花期的时候去，只能暑假带着孩子去那边，带她玩玩迪斯尼，欢度个暑假什么的，我是跟团去的日本，众信家的团，这样又可以玩迪斯尼又可以逛风景，当然了，必备的口罩还是要带的，以免花粉过敏!	1	2
1	qid:132817867	请问日本经典6日游，就是从大阪出发最后到东京的那种团旅游，车上时间有多少？#还有如果自助游的话，比如东京5日自助游，跟朋友一起，都不会说日语，会有传说中的危险吗。主要想问 车上时间有多少呢~	强烈推荐自助游。我和老婆去年签商务签证去的。基本上京阪神都去到了。自助游才能体会到真正的日本生活—轨道交通。从大阪到东京希望号3个多小时就到。大概一千人民币左右。如果想来回，推荐买jr pass—四千左右一个人，七天内乘坐任何日本国铁的线路不限次数。只要来回京阪的一定能赚回来。另外还能省下在东京和大阪等市内的交通比如山手线等。详情你可以线下问我。我有一整套预算和攻略。记得给我分哦。	1	7
1	qid:936938974605995972	在国内买的手机到日本后换日本的电话卡还能使吗?#现在的智能手机为什么分联通电信移动之类的?那我要是把手机带到日本肯定不是这些提供商,是日本的某个公司,那样往国内打电话便宜,但是那边的手机卡我国内的手机能用吗?	只要国内买的手机是无锁的（比如，某家通信商的定制机）基本都可使用日本电话卡的。然后是手机网络制式，日本三大运营商中有一家是WCDMA，一家是CDMA2000，只要是买了联通3G或电信3G手机，到日本后找相应的运营商买张卡插上就可以了。很多国家都有这两种通讯模式。要是移动的或电信的TD-CDMA（包括CDMA）的话就用不了。注：如果是短期停留日本，可选中国移动的全球通之类的全球漫游套餐或者直接买个日本樱花卡插上就可以用，还有套餐流量7天和15天无限量的。	1	11
1	qid:936938974605995972	在国内买的手机到日本后换日本的电话卡还能使吗?#现在的智能手机为什么分联通电信移动之类的?那我要是把手机带到日本肯定不是这些提供商,是日本的某个公司,那样往国内打电话便宜,但是那边的手机卡我国内的手机能用吗?	国内的手机到日本后几乎都是不能用的，国内的手机都是使用SIM卡的，日本的手机是和固话一样，一机一号的。国内的手机，好像是全球通到日本可以直接用，但是费用很昂贵。不推荐。在日本你如果想往国内打电话的话，你可以买那种公共电话用的国际电话卡。但是每次都要在公公电话亭打不说，有的电话亭可以打，有的电话亭并不支持国际长途，大不了。或者你可以买那种通过手机打的国际长途电话卡。那种是用手机拨一个电话号，然后输入你的卡号，然后再拨回国内，有点麻烦。我在日本用的是Skype，直接买大陆通的套餐，打起来非常便宜。我们好多留学生都用这个的。就是充值的时候麻烦点。因为在日本购买Skype的点数的时候，是需要信用卡付款的。所以你最好是在国内申请Skype账号，在国内充值好后再用。当然，如果你的家人会使用网/银之类的充值那就完全没问题了。个人建议。	0	5
1	qid:936938974605995972	在国内买的手机到日本后换日本的电话卡还能使吗?#现在的智能手机为什么分联通电信移动之类的?那我要是把手机带到日本肯定不是这些提供商,是日本的某个公司,那样往国内打电话便宜,但是那边的手机卡我国内的手机能用吗?	能哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0	1
1	qid:378232745	在日本旅游时，用移动手机该如何拨打国内手机和座机？#将要前往日本旅游，想请问一下：本人使用开通了国际漫游的手机，该如何拨打上海的手机和座机？上海的手机和座机又该如何拨号？	如果是移动的用户，到达日本后会收到中国移动发的短信，会告知你拨打日本电话和国内电话的具体方法。我在这里略微说一下我所收到的短信内容：拨打日本国内电话可直拨：1.99元/分；拨打国内+86加号码：4.99元/分；发国内用户短信可直输手机号：0.89元/条，接收短信免费。移动上网和收发彩信（含手机报等业务）收取GPRS漫游费用：20.48元/M；推荐您使用**139业务拨打国内电话，资费与接听相同1.99元/分，          拨国内手机请拨打**139*86手机号#，固话拨**139*86区号和用户号#，          成功呼出后手机上显示ok，半分钟后为您接通。若被叫未接听电话无需支付费用。从上海拨打漫游手机的号码时，应该是直接拨号码就可以。	1	10
1	qid:378232745	在日本旅游时，用移动手机该如何拨打国内手机和座机？#将要前往日本旅游，想请问一下：本人使用开通了国际漫游的手机，该如何拨打上海的手机和座机？上海的手机和座机又该如何拨号？	加我国的区号再加地方区号	0	7
1	qid:176278844	持有日本签证，从日本去香港还需要签证吗？#本人是中国护照，持有日本签证，现在住日本，工作。由于商务需要，计划在2010年10月从东京入境香港参加展示会，23日从香港转广州广交会，从广州出境回日本。请问我这样的情况，出入香港需要什么资料或者手续吗？记得以前朋友去香港旅游时，从日本直接就进入香港了，不需要所谓什么签证。请注意，我的行程是 【东京→香港→广州→东京】。 听说香港是从日本过去7天免签，但是必须【香港入香港出】才行。我是从广州直接飞回东京啊。。。帮帮忙，给详细资料会送分！	香港篇：  1、从国外飞香港，拿着护照直接可以进入香港，可以待7天。   2、持有国外有效签证和机票，持护照可以直接从大陆进入香港，可以待7天。 3、没有签证如何出国？   持港澳通行证，从大陆进入香港，然后持护照从香港出境，飞至目的国落地签证。   返回时当然可从目的国直接回国或者回香港，如何从目的国进入香港请看上面第1条。你的情况，出入香港不需要任何资料或者手续，从日本直接进入香港，不需要其他签证。你可从广州直接飞回东京。	1	13
1	qid:176278844	持有日本签证，从日本去香港还需要签证吗？#本人是中国护照，持有日本签证，现在住日本，工作。由于商务需要，计划在2010年10月从东京入境香港参加展示会，23日从香港转广州广交会，从广州出境回日本。请问我这样的情况，出入香港需要什么资料或者手续吗？记得以前朋友去香港旅游时，从日本直接就进入香港了，不需要所谓什么签证。请注意，我的行程是 【东京→香港→广州→东京】。 听说香港是从日本过去7天免签，但是必须【香港入香港出】才行。我是从广州直接飞回东京啊。。。帮帮忙，给详细资料会送分！	楼主你不需要任何手续，直接从日本飞香港，就可以了，通过香港过境，是可以停留7天的。我不知道过了多少次了，呵呵。	0	2
1	qid:176278844	持有日本签证，从日本去香港还需要签证吗？#本人是中国护照，持有日本签证，现在住日本，工作。由于商务需要，计划在2010年10月从东京入境香港参加展示会，23日从香港转广州广交会，从广州出境回日本。请问我这样的情况，出入香港需要什么资料或者手续吗？记得以前朋友去香港旅游时，从日本直接就进入香港了，不需要所谓什么签证。请注意，我的行程是 【东京→香港→广州→东京】。 听说香港是从日本过去7天免签，但是必须【香港入香港出】才行。我是从广州直接飞回东京啊。。。帮帮忙，给详细资料会送分！	不用办任何签证!1) 因为你是持有中国护照再返回中国内地的 , 而进入香港只属於过境(可7天逗留). 2) 你本身已有日本签证 , 所以广州飞日本当然无间题啦!	0	3
1	qid:176278844	持有日本签证，从日本去香港还需要签证吗？#本人是中国护照，持有日本签证，现在住日本，工作。由于商务需要，计划在2010年10月从东京入境香港参加展示会，23日从香港转广州广交会，从广州出境回日本。请问我这样的情况，出入香港需要什么资料或者手续吗？记得以前朋友去香港旅游时，从日本直接就进入香港了，不需要所谓什么签证。请注意，我的行程是 【东京→香港→广州→东京】。 听说香港是从日本过去7天免签，但是必须【香港入香港出】才行。我是从广州直接飞回东京啊。。。帮帮忙，给详细资料会送分！	不用办签证	0	3
1	qid:757963485620169364	去日本旅游，一次要花多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:939172205304369732	这个暑假去日本旅游会比平常贵吗？需要多少钱	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。  如果赶上高峰期 酒店机票都会涨价的	1	2
1	qid:939172205304369732	这个暑假去日本旅游会比平常贵吗？需要多少钱	我跟团去的6000	0	1
1	qid:1884183289970105948	去一趟去日本旅游需要多少钱	5000 左右参团7天费用5000左右哦！自由行 话费会更多一些	1	0
1	qid:1175739782772275059	跟团去日本旅游6000够吗？	有信用卡的话，6000人民币转换的日元是够的	1	0
1	qid:578984196	去日本旅游7天，用b-mobile上网卡划算吗？	b-mobile上网卡是日本的通讯运营商专门为去日本旅游的游客推出的。。售价是2980日元，折合人民币约为240块钱。这种卡分为一个月，半年期的。楼主只去7天的话， 可以在网上合力或者接力购买，如果是4人合购一张b-mobile上网，一个月接力使用，每人五到六天行程，平均每人一天下来也就10块钱，比日本酒店的上网费70块钱一天便宜多啦！还是蛮合算的。还有就是用这样一款国际流量费用勿需担心的上网卡，最大的好处不仅是价格划算，还有就是它可以让我们随心所欲使用各种手机软件。这样在使用出国省购物软件进行比价的时候，就再也不用担心流量的问题啦～	1	8
1	qid:204121746	去日本7天游大概花多少钱#跟团的话大概多少？我最想去的地方还是秋叶原（我是个宅男所以去那边想干嘛你们也是知道的，也就是买些手办、抱枕、书什么的）我打算7、8月份去（什么时候去最便宜？）	跟团5000—7000元，日本几个浮动不大， 出团有一些特价的团，会便宜点！	1	2
1	qid:392927717712062925	日本普通宾馆双人间一晚上大概多少钱？在日本旅游一周大概要多少人民币？	机票5000左右，签证1000左右，我和我朋友的各种吃喝玩乐配置有点高，7天吃玩交通费预算7万日元，住宿朋友家不用给钱。然后就准备4、5万日元购物就差不多了吧	1	7
1	qid:1960738346152642500	自费日本游大约要花多少钱？是不是报旅游团划算一些？	这得看你的行程安排，住行的要求。上个月樱花季去日本，8天7晚4人自助游不加买买买人均花了8000人民币左右（但预算一定要做足，我们几个去百货，去药妆店买到根本停不下来，真的太便宜了）。路线：（大阪-奈良-京都-东京-富士山-东京）机票：香港日本往返2600人民币。廉价航空住宿：在宿?ホテル予約这个网站定的，人均7晚2000块。交通：日本交通比较贵，地铁动则二三十一趟。周游券比较划得来。新干线一趟好几百，加起来花了1500左右的交通费。景点：日本大部分景点都是免费的，收费的也不贵，大概就几十块。吃这个就看个人了，我对日料不是很感兴趣，对吃的也不是很挑，在日本一顿150人民币的可以吃的特别好了，我们平均一顿50人民币左右个人觉得自助游比较能够感受到日本的文化，有更多的机会跟日本人接触，你在做攻略的同时也可以了解更多。总之出发前有足够的时间做好攻略，会基本日语（会50音图帮助都很大，日本人的英语真的。。。）建议自由行。	1	0
1	qid:2207533109924098548	去日本旅游的话大概要花多少钱	一亿飘十亿	0	1
1	qid:813376897159238252	宁波出发到日本旅游大概多少钱	春秋航空可以宁波直飞名古屋，蛮合算的。剩下的就看你自己的花费了，比如需不需要购物我今年年初跟团7天去的花了30000左右~不过我化妆品买的多	1	0
1	qid:1833930705369610820	现在去日本旅游很团多少钱	如图，根据中青旅的部分结果显示，如果从北京出发，去日本玩5到7天，食宿3到4星左右标准，大约5到7千，实际加上自己购物等额外开销，预计8千到1万元左右	1	0
1	qid:141060241	跟着旅游团去日本大概要花费多少钱#跟着旅游团去日本大概要花费多少钱.....好象去听听演唱会哦	目前根据团队签证可逗留天数，跟团日本游一般都是6天4晚。春天快到了，樱花盛开，所以3~5月份是日本旅游的高峰期，团费一般是6000-8000左右，价格还是比较适中。	0	4
1	qid:141060241	跟着旅游团去日本大概要花费多少钱#跟着旅游团去日本大概要花费多少钱.....好象去听听演唱会哦	团费不贵啊，根据你的线路会有所不同，便宜的四五千，贵点的七八千，最主要看你日本购物了呵呵，那边东西超便宜，就怕你打不住，买的多了花费就大了啊，日本的本国品牌资生堂，价格是国内的三分之一左右，还有KOSE的眼膜，价格都很便宜， 保健品包括纳豆素，深海鱼油，NHA等，品质好价格低！	0	3
1	qid:352561086	去日本京都旅游要多少钱#分为跟团和不跟团回答我吧！谢谢！大约在5日游左右。会想买一些东西、	跟团的话一般是6天的  属于本州旅游  大概需要4，5千吧，如果是自由行的话  可能需要更多 不管是自己订房还是订机票  旅行社定这些要划算些	1	1
1	qid:446990542	7月份要去日本旅游，想带个IPAD3或者2回来，在日本全套大概要多少钱？回国要不要更新之类的？急~#是不是一定要在免税店才不要交税？如果托运要交税吗？如果要，要多少钱？在网上查，要什么违约金，又是怎么回事？还想带hello kitty 、无印良品的一些产品，会不会便宜一点？这些要交税吗？	ipad 3在日本官方价格是42800,相当于人民币3400。如果你急着用ipad 3可以买一个带回来（因为大陆没有行货，但是预计过不超过1个月ipad3可以大陆上市）ipad 2基本款是34800, 相当于2765人民币，而中国行货是2988。个人觉得没有必要，也贵不了多少。如果买了，回来设置成中文就好了。，理论上在你回中国时候，是要交关税的，但是带一个完全是合理范围，一般不会为难你要检查的。那些hello kitty什么的就更不用担心了，多买点这些日本本土的倒是推荐的。	1	2
1	qid:446990542	7月份要去日本旅游，想带个IPAD3或者2回来，在日本全套大概要多少钱？回国要不要更新之类的？急~#是不是一定要在免税店才不要交税？如果托运要交税吗？如果要，要多少钱？在网上查，要什么违约金，又是怎么回事？还想带hello kitty 、无印良品的一些产品，会不会便宜一点？这些要交税吗？	交关税，托运的话有一定概率交关税	0	1
1	qid:446990542	7月份要去日本旅游，想带个IPAD3或者2回来，在日本全套大概要多少钱？回国要不要更新之类的？急~#是不是一定要在免税店才不要交税？如果托运要交税吗？如果要，要多少钱？在网上查，要什么违约金，又是怎么回事？还想带hello kitty 、无印良品的一些产品，会不会便宜一点？这些要交税吗？	首先，免税店免得是所在国的消费税，不是关税。其次，国内规定所带物品价格超过5000人民币都要缴关税，否则罚款没收！！（没人性！！）	0	1
1	qid:556458042386296452	想知道樱花节期间去日本旅游最低消费大概多少钱，有什么建议	一般3开-4月份日本团费大概5-8K居多，看你天数，最短有4天的，4-5K就能搞定，7天的就要贵一些了。低于4K的绝对是坑。如果你想消费最低，必须得跟团，并且有最好跟5-6K以上的团，本身你在境外如果被导游、领队坑骗，你只能回国后投诉，在那边你毫无办法。所以选择贵一些、旅行社牌子大一点的出境团还是有用的，至少不会逼你强行购物（肯定会带你去购物，但不会限制你消费多少）。以上都是团费，除去团费，就是你自己的购物费用了，这个完全在你自己	1	0
1	qid:1925651567125823747	从哈尔滨去日本旅游的话大概要话多少钱？或者去云南，凤凰古城那一带玩一圈，那个钱多？【去日本应该我自#从哈尔滨去日本旅游的话大概要多少钱？或者去云南，凤凰古城那一带玩一圈，那个钱多？【去日本应该我自己去，去云南应该还有家长】大概都多少钱	云南，跟团算上机酒要4000一个人，自由行只会更高，以如家级别宾馆为例，一晚上需要大约300，7天两个人1050的住宿，往返机票自己看，吃饭自己看，便宜的50一天贵的没有上限，门票大约一个景点100-300	1	0
1	qid:491753388234432892	去日本旅游怎用网卡	某宝上有很多，租移动wifi，机场自取或给你提前快递两种方式都可以选。一般7天费用不贵，但是要交一定押金	1	0
1	qid:425793811530350972	夏天自己去日本要多少钱…吃饭，机票，买礼物住酒店，统统算在一起！玩了五天或者七天左右	我上次订了双飞5日游，大概4000左右的价格，包含机票，住宿。如果加上吃饭，估计5000元。日常出行和买东西的价格这个要根据个人情况而定的。机票你可以提前看，选择合适的航线和旅行地点，有非常便宜的机票的。来回福冈2500左右。	1	0
1	qid:1691283517344759908	去日本旅游京都待几天合适？#请教一下，去日本旅游，在京都至少需要几天？	京都特色二日游第一天：银阁寺——金阁寺——达岩本印象美术纪念馆——京都传统艺术馆从山下到银阁寺需要走过一条长长的山路，途中有古色古香的店铺，一路上可以碰到许多穿着和服的艺妓，可以和她们合影。午饭后可以去金阁寺，金阁寺是到了京都就非去不可的地方。整个寺庙都镶着金，金色的寺庙、青松、花卉跟蓝天一起倒映在碧水里，显得美仑美奂。参观金阁寺只要沿着小路直走，就可以到达岩本印象美术纪念馆，附近还有京都传统艺术馆，日本的传统版画和漆器还是很有特色的。第二天：岚山——天龙寺——龙安寺游览岚山最好的季节是春天和秋天，春天可以赏樱花，秋天可以观红叶，同时也有小火车可以乘坐观光，这里的自然环境很好，竹林小道感觉很棒。在这里休息一会可以从后门到天龙寺，天龙寺周边也有一些吃的，相对于其他热门景区来说比较便宜。龙安寺上去之前还得经过一些坡，里面的景致也是别有特色的，晚上可以选择到四条河原町商业街吃饭、购物。	1	8
1	qid:1691283517344759908	去日本旅游京都待几天合适？#请教一下，去日本旅游，在京都至少需要几天？	这个问题我觉得很个人化啊，我觉得一般都是京都市区的比较有名的景点要1~2天，附近周边可以1天，总的来说玩儿3天比较合适，比如嵯峨野的小火车和东映映画村什么的，游览附近周边的城市其实也可以住在京都，比如奈良和宇治，所以看你自己的安排咯，个人建议是慢慢游，因为京都的一条小巷子，都可能非常别致，非常有意境。我们去年和众信去的京都，就呆了1天，个人觉得没有玩儿够啊，如果时间紧张的话，个人建议最好在京都停留3天，这样京都内的部分重要景点可以玩的差不多。	0	4
1	qid:1691283517344759908	去日本旅游京都待几天合适？#请教一下，去日本旅游，在京都至少需要几天？	京都是古都，有浓厚的底蕴，要慢慢游更有味道，我想至少两天	0	1
1	qid:436885562	请问重重庆跟团去日本旅游一直到回国一共需要多少钱啊。主要是我看有些旅游团说中途过程什么什么的要自费..#请问2道3万日元是多少人民币在所是道那面换还是在这面换？	7天以内行程 , 带个 2 ~ 3万日币 , 差不多够用啦 当然在大陆换啦 , 中国银行等 , 只要可换外汇的银行即可刚刚查了汇率 1: 12日元 , 30000万日元约合人民币 2500元 , 看来好像有点少 , 你可适度多换一些有信用卡吧 , 在日本可用 , 带去吧 , 你是旅行团的 , 碰到须大额支出时可用的到在返程回大陆时 , 可在日本机场商场选购一些日本米果子 / 小饼干一类拌手礼 , 包装很精美 , 送人极为合宜 , 如此也可把你手上还留存的日币给清完	1	1
1	qid:1674014605164945107	去日本七日游要多少钱？	这个要看您在哪玩了，吃什么，住什么级别的酒店，可以在宏信优途看看。	1	0
1	qid:102577251	7.8月去日本旅游报价#上海出发,最低报价，天数最好长一点，至少4.5天。主要是自己玩、购物，经典的景点大多去过。包住宿就好，伙食不用。	那就报东京深度游，6天，都在东京，有充足的时间玩和购物。大概6000左右	1	0
1	qid:919324308691937099	在中国怎么买b-mobile，想去日本旅游	为什么要买b-mobile？3G手机和开通国际长途就能用了	1	0
1	qid:1515441532329010980	两人日本关西7日游，坂京神奈，大概需要换多少日元	20万日元左右，按照现在实时汇率：1日元=0.0618人民币元，交易时以银行柜台交价为准。	1	0
1	qid:429269672295227812	准备去日本旅行，想请问住宿都是按人数算的吗	是的有极少数的套房是按房间来算的。但是99%都是按人头的。但是2个人住双人房的价格一般来说会比2间单人房的总价要便宜一些	1	2
1	qid:568605861	去日本旅游跟团好还是自由行?#跟团去听说玩的地方多而且便宜但是都是不认识的人。本人日语已过n2，想体验日本文化，怕跟团去玩的都是走马观花，自由行贵但是值不值得呢？希望有经验的人说一下，谢谢。	自由行和团队游各有利弊从费用上看，自由行费用总体比团队游价格便宜，但需要自己安排机票酒店交通语言等，也可以找旅行社代订机票和酒店，但现在各大旅行社较少有日本自由行产品去选择。从自身经历看。如果游客很少出国，无任何日语基础，选择跟团才能圆满完成游程，而且还能省去很大一部分在日本当地的交通费。相反，如果两三个人结伴去日本，其中有人去过日本，懂少许日语，选择自由行就会玩得尽兴。避开7月初出行。由于7月是自由行门槛降低后的首批赴日行游客，届时可能掀起日本游的热潮，机票和酒店价格也将水涨船高，建议7-8月有计划出行的游客及早去预订机票和酒店，目前正处于价格比较优惠的时间段。	1	9
1	qid:568605861	去日本旅游跟团好还是自由行?#跟团去听说玩的地方多而且便宜但是都是不认识的人。本人日语已过n2，想体验日本文化，怕跟团去玩的都是走马观花，自由行贵但是值不值得呢？希望有经验的人说一下，谢谢。	跟团好因为去日本跟团13天才6000自由行就贵得多了而且自由行也没好处，自由行就是自己也都是不认识的人，要想玩好了叫上几个朋友一起报个团。	0	8
1	qid:475680462	日本东京秋叶原自由行要多少钱？	还去？！ 你不是中国人吧   现在旅行社都不能报去日本的团了  之前报的  全部退还    你还打算去日本？	0	1
1	qid:475680462	日本东京秋叶原自由行要多少钱？	1、秋叶原里的动漫产品，从几百日元到几万、几十万日元一件的都有，电子电器产品的某些价格，可能比国内还贵，你要买的东西，在国内的价格要调查好。银联卡和免税的优惠计算在内，再决定是否购买。2、自由行，每晚酒店5千-1万日元，3顿饭2-3千日元，每天的市内交通费1500日元左右。	1	2
1	qid:432573335	从昆明到日本旅游一星期需要准备多少钱。包括适当购物和餐饮 麻烦详细说一下，谢谢啊	机票到网上查，便宜的3000RMB多就能往返    住，一般3000日元（240RMB）已经算便宜了（跟团的应该可以更便宜）240*7=168福叮弟顾郗该甸双鼎晶0RMB吃，有便宜的松屋，吉野家（600日元左右），一般一餐在1000日元左右，好点的2000日元    就按早饭600，午餐晚餐各1000算  （50+80+80）*7=1470RMB行，日本交通很贵，建议买一日卷（1000日元/天）就是东京都内的所有地铁城铁都能随便坐。    80*7=560基本消费如上 3000+1680+1470+560=6710 利率都按 100日元=8RMB 算跟团可以比这便宜····	1	1
1	qid:175532917678803484	去日本旅游换钱问题#是去中国银行换成日币带着？还是就换少些，带个银行卡花钱合适？另外带什么卡？	都可以吧。不过个人建议，去中国银行换一部分日币，毕竟有些地方时输不了卡的。银行卡的话，银联，VISA，JCB 都可以。---------仅供参考------------	0	1
1	qid:2115745067898749627	日本7至10天旅游，求问费用和攻略#我大概14年过完年后就会去日本，应该会是探亲戚的签证。我和我的朋友一起去，大概带上1万2 、3的人民币，去那边会住在东京我父亲的朋友家里。可是也会有去看看日本别的景区。我想问下一般都去日本什么景区？我的朋友是摄影爱好者。然后大概这些钱光吃饭，买点小玩意够不够开销的？还有最重要的一个问题，我们如果住东京那么去景区的话能不能够当天往返？	你如果只是在东京的话基本上够用了。。。但是如果你要去别的城市的话那么交通费就占很大一块消费了。日本最贵的可以说是交通费了，你不要想着中国公交车几块钱那样的等级，日本电车一般都是几十块钱起的，如果是跨城市的话那就要几百上千了。个人建议4月份的话日本大阪造币局看樱花，不怕冷的去北海道看雪景很漂亮很浪漫的、从东京到大阪最便宜的话400来块钱的车费。	1	0
1	qid:1499044228191611099	如果度蜜月去日本温泉旅行一个月，不跟旅游团，自己去机票酒店加上乱七八糟的东西最好带多少人民币	2万足以	1	0
1	qid:559990175	今年7月份想去日本旅游，10月份还能去日本吗？签证要怎么办理？#两次都是旅游	日本往返的，所以需要办2次签证。去几次无所谓。	0	1
1	qid:450064690	我7月20号就要去日本旅游了，想去买个New iPad . 请问现在价格多少？（我要32G的）。#在哪里买比较好？买回来充电器大陆能用吗？是否可以越狱到最新系统？版本么，wifi的就够了。	7月20号起大陆开始销售new iPad,价格不比日本高，国行保修有保障，少花关税500元，配件问题不存在，省去捎带之麻烦，升级越狱更方便！你还会选择到日本买吗？祝你好运！	1	0
1	qid:283664024	7月12日要去日本旅游，有什么值得带的吗？比如零食、纪念品、单反镜头、护肤品之类的#化妆品啊什么的具体点哦！我们是一个二十几岁，一个四十几岁，有什么牌子啊产品啊合适？我有一个佳能7D的单反，日本镜头好吗，比国内便宜吗，值得带吗？什么牌子的耳麦，女生用	有钱，日本的这些都好，比如资生堂的化妆品，相机日本就更好了，如理光，佳能等	0	1
1	qid:522075217475384925	在日本去富士山旅游多少钱#在日本去富士山旅游多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	10
1	qid:1691458223377071828	去日本玩一个星期跟团大概要带多少钱	一个星期7天6晚？跟团还是自由行？跟团建议选择价格中等偏上的，7000左右的比较好 。羊毛出在羊身上的道理大家+D5550都懂，低价可能意味更多的自费项目，切实的降低旅行品质。看则贵上不少的团其实为你省下更多的时间（少购物）更好的住宿或更好的餐饮，旅行本就是放松、享受。遭罪的路干嘛还去呢。日本物价稳定，一件东西不存在过多的差价，不需要有国内货比三家再下手的想法，看到了喜欢了就买。最近炒得很热的冲绳买马桶盖，实在纳闷儿呢，这东西国内松下的售价并不高，我家用的就2000左右，有必要出去买么，电饭煲差价过大，你扛一个回来还能理解。买马桶盖很无语，电饭煲推荐东芝、松下。日本人都买这两个牌子。跟团不需要换很多日元，10-15万就绰绰有余，基本每一家商户都可以刷银联，很方便。自由行7天6晚大概也是7000左右，包含机票酒店签证。换30-40万日元虎弧港旧蕃搅歌些攻氓，备好银联卡，详细攻略请移步蜂窝网，日本板	1	32
1	qid:1691458223377071828	去日本玩一个星期跟团大概要带多少钱	跟团啊，上次我看跟团去日本看樱花之旅七天就要5000多	0	7
1	qid:1926955204397068307	去日本旅游，哪条线路好。	看你旅游的时间了如果旅游3~5天，建议你就只玩1~2个地方，不要多跑否则没意思	1	5
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略#请问谁知道·	我同学在新宿。那边旅游购物什么的都挺好的	0	34
1	qid:628917431808273124	去日本个人自由行不跟团一个人7到15天要多少钱#去日本个人自由行不跟团一个人7到15天要多少钱不买太多东西，旅馆和一日三餐，最低要多少，推荐带多少	《住宿》8500日元/天  *7-15天=6万日元～12.75万日元《饮食》2000日元/天  *7-15天=1.4万日元～3万日元《交通》3万日元（2万新干线、1万普通电车）《门票》1万日元（展馆、游乐园等）-------所以你需要准备大约12万日元～20万日元。也就是7300元人民币～12000元人民币	1	2
1	qid:1755641135273320268	去日本旅游，大概一个星期，是跟团好还是不跟团好，两种的花费大概需要多少，请各位指教	你好  自由行是没有一个底线的    而如果你现在跟团去日本费用在五千多六七左右下面我来回答你   不论你是去日本 美国 韩国 在跟团的情况下费用都是最低的   旅行社有途径拿到比团购还低的机票  住宿  门票  餐费  可以说各个方面都是要比你自己去便宜的   给你个最好的建议就是如果你不在乎钱  那么自由行是最舒服最自在的了   如果你跟团  那是最省钱的了谢谢	0	2
1	qid:1755641135273320268	去日本旅游，大概一个星期，是跟团好还是不跟团好，两种的花费大概需要多少，请各位指教	建议自由行，不知道说汇率高的人是何居心，现在日元一直处于贬值的状态，自由行可以更好的感受民风，特别自由，跟团就那么几条路线，没意思	1	2
1	qid:1801815287044865707	去日本旅游兑换多少钱合适	现在日本购物都可以刷银联卡或者微信、支付宝。只有交通，吃饭及旅游景点中一些小的店铺可能需要用到现金，本人是去7天兑了8万日元，到最后一天还剩了约2万日元，剩下的这些钱就在机场免税店买伴手礼的时候都花掉了。	1	0
1	qid:922280559140731659	明天打算在日本这样走，大家帮忙看看怎么购票便宜，能买jr的一日票吗？多少钱	JR通票没有一日的，只有7天29000日元和14天的你也用不到，JR通票都在国内要买好的，你只能去车站买，多少站就多少钱	1	0
1	qid:1888222886442917948	坐邮轮去日本旅游需要多少钱	如果是专程坐邮轮去日本旅游，大约一次需要15000至20000元人民币的等值日元。	1	0
1	qid:691528157028625164	日本签证剩最后一天，可以去香港中转回内地吗？可以在香港呆7天再回#日本签证剩最后一天，可以去香港中转回内地吗？可以在香港呆7天再回去吗？比如日本签证8月14号到期，然后14号24点前飞到香港，可以入境香港并且呆7天吗？	关键是看你去日本的机票是不是从香港飞的，如果是就可以免港澳通行证直接从深圳过去，但是您还要回深圳，那就要办个港澳通行证了	1	2
1	qid:1818031995043054268	如果从中国去日本游玩，要办什么证件，去哪里办，大概要花多少钱，要多长时间办好？	首先是提前申请签证，带什么去？当然是钱啦，日本物价贵，6到7天路费，吃住等，至少得准备15000到20000元吧。日本治安很好，服务业也很正规，几乎不存在欺骗，基本上能享受顾客就是上帝的感觉。要注意的是，日本人英语很差，几乎不会说，所以最好懂几句日语应急。好在日本到处都使用汉字。至于带点什么回来？如果是女孩，当然是化妆品啦，男孩子应该是带电子产品，不过日本电子产品的优势越来越消失了，比国内便宜一点点吧。如果喜欢吃海鲜，日本要比国内便宜些，而且卫生安全，狠吃几天海鲜也不枉来一次日本。采纳哦	1	3
1	qid:180431561803311004	去日本7.8天旅游价格#准备了1.4，够不够。	要看你都想去哪，日本消费水平高，一碗拉面就要6/70,元人民币，住的而且贵，一个人1.4万够了，足足的，第一次去建议本州岛，人文和一窢些你看的都能看到，	1	0
1	qid:287261541	南京金鹰旅行社 7月下旬去日本旅游天气是否合适？报团有几天，多少钱？	7月下旬日本旅游天气是 东京、名古屋、大阪　很热。信州的蓼科、静冈的軽井沢、北海道　等　気候都很好。冲縄是去玩海、热的很搐浮陛簧桩毫标桐钵昆爽快。报团有5～6天6000千元左右	1	0
1	qid:1381454843843225740	武汉申请日本旅游签证到哪个领事馆？	旅游签证不是去领事馆办的  汗。	0	1
1	qid:1381454843843225740	武汉申请日本旅游签证到哪个领事馆？	到日本武汉领事馆。	0	1
1	qid:1381454843843225740	武汉申请日本旅游签证到哪个领事馆？	中国康辉武汉旅行社 日本签证须知1、因私护照正本（有效期半年以上）。2、本人工作单位名称，地址，电话及营业执照复印件。3、填写日本入境签证申请书一式二份。4、日本邀请单位出据的"招聘保证书"一式五份（一份原件，四份复印件）5、大一寸照片九张（4.5平方公分）6、申请人需交一定金额担保金，回国后凭护照及收据退还。7、申请者需所在单位出据担保函，内容除了担保准时回国及不违反日本国法律外，还须写明如有违反，担保单位需负担必须的费用及有关责任。	0	2
1	qid:983919588574709339	关于去日本旅行日元兑换的问题～＋寄存行李#几个学生去日本旅行，7天6夜自由行～不想带太多现金，我如果现在国内换一些日元，不够用后到日本后再兑换一些的话，日本哪里可以兑换呢？？一般的便利店里的atm机可以换吗？用什么卡好呢？如果到日本不能换或者不方便换日元的话，7天6夜一个人吃饭的费用大概要多少呢（吃那里比较有特色的食物）？这次去主要在秋叶原购物，他那边的动漫店和书店可以刷卡吗？银座线的末广町站有行李寄存的吗？如果这里没有的话，秋叶原的jr车站可以不付款进入车站，只投币存个行李吗？？问题比较多...谢谢！！出去不太放心～谢谢谢谢！～～	7-11atm机用银联卡就可以取日元。动漫店和书店可以不一定能刷银联卡，最好再带个没有手续费的visa。某些电器店银联可以优惠，所以银联卡也必不可少。一般火车站地铁站都有寄存柜，站里站外都有。	1	1
1	qid:492460740527624852	日本的淡季是什么时候，日本旅游淡季价格	每年2 3 7 8月是旺季（还包括中国的长假），机票很贵。其他时候去，只要提前2个月左右订票，订酒店，价格都差不多的。	1	0
1	qid:551632005	高考后去日本旅游怎么样？	行啊，我就是去年高考后去的。lz最好是在7、8月之交去，因为那时候日本有经常的小量的阵性降水，也就是说不是很炎热而且也不耽误大部分行程。去之前了解一下一周的台风趋势，如果遇到台风还是很惨的，上次在京都就遇到了啥也没看成还堵了一天车。唯一一点缺憾就是富士山在这个时间经常有云雾遮绕看不清峰顶。这个拼rp了。总之去日本真心不错，会让你大开眼界的。	1	2
1	qid:551632005	高考后去日本旅游怎么样？	挺好的，那边挺漂亮、	0	3
1	qid:203744040	关于去日本旅游的问题#夏天会和姐姐去日本旅游，听姐姐说 ，临夏和夏天的时候会有很多女生穿浴衣逛街或者庙会什么的，然后兴致勃勃的大谈我们去日本穿什么什么颜色的浴衣可爱之类的听了以后 ，我雷了一下 ，虽然我挺喜欢和服浴衣的 ，但是中国人穿浴衣在日本马路上逛街真的没关系吗？—-— 总觉得穿着浴衣说中国话 ，特别怪，就如同日本人穿唐装或者汉服在中国旅游一样。。。请问这样做的人多吗？问题二  要注意些什么？ 我可不想在那里丢脸 ，特别是日本 。。问题三  那边可以叫牛郎吗？ 大概多少钱（这是我同学问的 ，囧！！！）谢谢	我来帮你回答你的问题。第一，中国人在日本是可以穿浴衣的，这个没有人管，在日本穿什么衣服的年轻人都有，但是我觉得还是要分城市和场合吧，如果在东京，大阪这种比较现代化的城市，可能只有在日本传统的节日的时候才能看到穿浴衣的年轻人出来逛街，但是如果要是在京都，奈良这种传统城市，可能平时都能看到穿浴衣逛街的女孩子，今年浴衣在年轻日本女孩子里很流行，还有，如果你们自己出行的话还好，如果要是跟团出行的话，毕竟你们的团友都是中国人，在他们中间穿浴衣会有点不合场合。第二，在日本需要注意的事情很多，中国人和日本人的生活习惯还是有很多不一样的。1.一定记得要有礼貌。2.走路靠左行，必须遵守交通规则，过马路必须看交通灯，必须走人行道。3.上完厕所后，一定要把便纸扔到马桶里冲走。4.不能随便吐痰扔垃圾。5.不能在不许吸烟的地方吸烟。6.买完东西不能有验钞的动作，不然对方会觉得你不尊重他，日本是个高度自觉和诚信的国家，国内几乎没假币，所以一定记得不能有验钞的动作。7.女孩子如果要去吃吉野家，最好是买外卖，日本的吉野家没有中国那么多种类，女孩子一般都不在吉野家堂食，因为觉得丢面子，吉野家在日本是最低端的快餐之一。8.不要随便招手打出租，日本的出租费用超高，如果你们很有钱的话那没有问题，如果经济一般去玩还是坐地铁吧。第三，牛郎的话，这要分档次，头牌肯定是最贵的，而且基本上牛郎店全都是明码标价，但是很贵，一般最便宜的人民币也得4位数，我没有找过牛郎，具体的我也不是很清楚，但是可以肯定的是，日本牛郎都是经过严格培训的，他们超有手段讨女孩子欢心的。以上的回答希望可以帮到你。	1	22
1	qid:203744040	关于去日本旅游的问题#夏天会和姐姐去日本旅游，听姐姐说 ，临夏和夏天的时候会有很多女生穿浴衣逛街或者庙会什么的，然后兴致勃勃的大谈我们去日本穿什么什么颜色的浴衣可爱之类的听了以后 ，我雷了一下 ，虽然我挺喜欢和服浴衣的 ，但是中国人穿浴衣在日本马路上逛街真的没关系吗？—-— 总觉得穿着浴衣说中国话 ，特别怪，就如同日本人穿唐装或者汉服在中国旅游一样。。。请问这样做的人多吗？问题二  要注意些什么？ 我可不想在那里丢脸 ，特别是日本 。。问题三  那边可以叫牛郎吗？ 大概多少钱（这是我同学问的 ，囧！！！）谢谢	楼上说的基本都对，和我的经历差不多。呵呵。楼主说去庙会，应该是日本东京的浅草寺吧。再浅草寺拜佛要先洗手，漱口，拍掌，之后才可以拜佛的。呵呵。这些导游在旅游景点之前都会告诉你们的，因为导游也是中国人，他也害怕丢人的。你说穿和服，日本大街除非盛大节日没有人穿和服的，和服非常贵，好好几百万日元的。合人民币要几十万元的。平时穿的是浴衣，是泡温泉前后穿的，再日本泡温泉前要先换浴衣，浴衣的穿法是左下右上，蝴蝶结要系在右侧，男人走路的时候要大步流星，女人要走小碎步。要带聊天毛巾，一条大的，一条小的，大的是浴后擦身用的，小的是温泉前进去的时候叠成小方块，泡温泉的时候要把小毛巾放在头顶，不可以放在旁边的石头上或水里，而且在日本有纹身的人是不可以泡温泉的。呵呵 我在日本的时候就是这样。导游之前都会讲给你 放心的。不管你想不想丢脸，到了日本你会觉得中国人就像农村人一样的，日本人都是西装革履的，一下就能区分开来。你说的什么牛郎我不懂，如果你想找小姐，一般小姐是3.4十万日元一次，合人民币是3千多元一次，日本女人非常值钱的，一般女孩都嫁到欧美，不像我们中国女人才去嫁日韩。而且日本女人现在都比较高了，合中国北方差不多，男人也是。	0	4
1	qid:203744040	关于去日本旅游的问题#夏天会和姐姐去日本旅游，听姐姐说 ，临夏和夏天的时候会有很多女生穿浴衣逛街或者庙会什么的，然后兴致勃勃的大谈我们去日本穿什么什么颜色的浴衣可爱之类的听了以后 ，我雷了一下 ，虽然我挺喜欢和服浴衣的 ，但是中国人穿浴衣在日本马路上逛街真的没关系吗？—-— 总觉得穿着浴衣说中国话 ，特别怪，就如同日本人穿唐装或者汉服在中国旅游一样。。。请问这样做的人多吗？问题二  要注意些什么？ 我可不想在那里丢脸 ，特别是日本 。。问题三  那边可以叫牛郎吗？ 大概多少钱（这是我同学问的 ，囧！！！）谢谢	不要大声说话；牛郎要分价位，不同等级价位都不同	0	1
1	qid:680991304499249732	日本旅游带回的wash clean是上当了吗	日本的广告审查蛮严格的，不像我们虚假广告满天飞。我去看了下wash clean，应该有作用的吧，里面的陶瓷球相当于另一种形式的活性炭。至于所说的什么脏东西都可以去除，我感觉不太现实。	1	13
1	qid:680991304499249732	日本旅游带回的wash clean是上当了吗	至少每半年要放置在水中加热煮沸约六分钟即可还原继续使用，保持陶瓷球体的乾净。 高科技奈米陶瓷磁波石.放在室内创造处舒适宜人的室内空气环境~在没有被污染的情况下本品可以永久使用。	0	13
1	qid:432709713931884804	如何理性看待今年春节期间国人赴日本旅游购物狂潮?	中国商业垄断严重无法发挥市场优势，国货与国外货相比差距巨大，导致中国人民去日本等周边国家抢购，国内的香港地区百货超市也是哄抢一空。     如今应促进国内改革，发改委等一系列机关应将社会本身的功能还给社会，而不是靠国家强硬的计划经济和垄断使国有企业占有最大多数的市场份额。促进民主的发展，宪国宪治等一系列问题都需要国内解决。    我就是写一个引子出来，希望你能多多思考哦。纯手打。	1	8
1	qid:1512028485692365380	去日本旅游什么时候办签证最好#我想今年高考完去日本旅游，办签证一般多长时间？我去想七月份去日本，什么时候办签证最好。	4月份就是好时候，往后要么就等热的时候7月到8月，可以去海边玩！	1	0
1	qid:176407396609440164	下周去日本旅行，刚办理了电信的国际漫游。想请问去日本流量怎么用，一兆多少钱，可以用无线网吗？	我去日本时在首都机场办过一个无线wifi，随时带在身上，好像是40一天不限流量，又到哪里都能用，还可以几个手机一起用	0	3
1	qid:176407396609440164	下周去日本旅行，刚办理了电信的国际漫游。想请问去日本流量怎么用，一兆多少钱，可以用无线网吗？	流量怎么算不清楚 ，但是无线 确定可以使用	0	1
1	qid:176407396609440164	下周去日本旅行，刚办理了电信的国际漫游。想请问去日本流量怎么用，一兆多少钱，可以用无线网吗？	你还要去日本	0	2
1	qid:653232273275213845	大家六月初去日本玩，机票一般多少钱	杭州没有去日本的飞机，你需要去上海机场坐，3个小时就可以到达	0	1
1	qid:554219981	急，急，急，日本富山的旅游攻略，和朋友相约去富山，不知道该注意些什么？去过的朋友帮忙指点下啊？	温馨提示：1.出去玩的时候不用买饮料什么的，因为当地只要出水的地方的水都可以直接饮用的。你只要带一个空瓶子就好啦！富山的水在日本全国都是有名的好喝，一定不要花冤枉钱再去买水喝。富山是属于闷热气候，一定要注意多补充水分。2.你需要的东西酒店一般都会问你准备的，所以不需要大老远从中国带过去。3.我觉着不用想那么多，带上你的好心情和钱去就行了。对了，现在富山有很多大型商场都是可以刷银联的哦，很方便。	1	1
1	qid:554219981	急，急，急，日本富山的旅游攻略，和朋友相约去富山，不知道该注意些什么？去过的朋友帮忙指点下啊？	我去过。去新宿买富士山、箱根2日/3日通票，那里的工作人员会告诉你怎么玩。这种票最划算了。富士山只有7、8两个月可以上山顶，其他时间大巴坐到五合目就不能往上走了。山上气温比山下明显低很多，注意防晒和保温。我不同意楼下的直接喝当地的水，还是没事多喝点矿泉水吧，安全第一。再说日本就算是国内傻贵的依云也很便宜。	0	1
1	qid:554219981	急，急，急，日本富山的旅游攻略，和朋友相约去富山，不知道该注意些什么？去过的朋友帮忙指点下啊？	1.准备好行装：我们所住宿的日本酒店一般提供拖鞋及牙刷漱口用品。注：旅行当中带些必备的药品：感冒药、止痛药、消炎药、止泻药、防晕药等。2.按照我国外汇管理的有关规定，如无外汇携带许可证，公民出国旅行每人允许携带外汇量折日元50万元整(请在国内换好日币,在日本换汇不是很方便,并且汇率会比国内高很多)、人民币20000元出境。免税烟一条，酒一瓶。长焦距照相和摄像机过海关时须申报，以免返回时要上税。不要帮陌生人拿行李，以防被人利用。新鲜的水果、蔬菜、各种植物种子及肉类（包括干肉）等请勿带入日本3.目前人民币在日本仍不能使用，港币也很少地方可以兑换，所以赴日本一定要带上日圆、美金.美圆可以在日本各大银行兑换成日圆（银行营业时间为9点-15点，周六、周日休息），但可能团队行程比较紧张，无法挤出时间换汇。日本酒店里也可用美圆兑换日圆，但每人每天限兑200美圆左右，如果酒店库存日圆兑完，该天就不再受理兑换业务。也可以携带本人及护照在本地中国银行总行兑换，尽量换好日元，境外换不方便兑换4.由于在日本买药品费用昂贵，故请带上感冒药、止痛药、消炎药、止泻药、防晕药等常用药；5.日本使用电压为110V，如需用电，请自备转换插座。注意插座为两脚扁插，三脚需转两脚6.付小费是礼貌的体现，因此请您理解服务业的传统规矩7.日本用餐时，请勿浪费食物。日式餐一般少油清淡容易消化，可能会不合口味，可根据个人情况携带真空包装的榨菜、辣酱、饼干等8.不要忘了脱鞋。在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。9.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定	0	1
1	qid:446756958	报了下个月去日本韩国的团旅游，有没有什么好的联系和需要注意的？？？？？？	7月中旬就要跟团去日韩想问问大家要注意些什么比如：1.能带些什么，不能带2、 时差 日本时间比中国、台湾、香港、新加坡早一个小时。日本国内没有时差	1	0
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！#要在东京呆五天，用哪种方式联系国内最方便呢？没有当地身份证好像是在东京当地是不能办电话卡的，这样的话只能买公用电话卡了吗？是否有其他办法能省钱一点的？或者在国内办一张什么卡到日本可以用的啊？求高手解答~	中国手机由于制式不同，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆，各地有电话卡出售（1000日圆/张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话、接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0.49元/条，收短信免费。在日本的话，发给中国国内短信是1.99元/条，收短信免费。	1	4
1	qid:393275612589861405	大阪自由行交通各项的区别#要去大阪自由行，开始做功课，发现什么JR、新干线、近铁之类的名称搞得云里雾里，有人详解一下区别吗？包括费用	新干线的话单程14000日币左右，夜行巴士的话单程6000+日币，可以说是最便宜的方法。 大阪的环球影城是USJ，有的巴士是直接到达的，可以查询一下。 日本铁路周游券7天效期普通证 28,300日元 。 JR PASS必须事先在日本以外的其他国家先买好，并持护照到日本各大JR车站交换有效使用证。JR PASS日本境内无售,可以选择靠谱的淘宝 建议东京还是靠SUICA，类似八达通，在大阪、横滨也都可以用，而且刷卡还有点小折扣 但是不能用来买JR-PASS，在京都可以考虑一日通卡，每天500，单程就200，只要超过双程就赚了	1	0
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	如果你是电信3G 开通国际漫游在日本就可以用了如果不是3G 在日本不能用 因日本的手机制式和国内不同2个方法1.租     日本机场可以租 你会日语的话就最好了  在日本当地租我还真不知道多少钱     国内也可以租 旅行社有租 有的地方的移动 电信公司 都有的租 费用大概30-100块一天的使用费用+适当押金(2000左右,回来退还)+话费(4块5一分钟,短信好象8块钱一条)2.在日本用投币电话(电话卡还有有点复杂 不推荐)希望可以帮到你	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	中国那面你应该去移动大厅去咨询但在日本是可以租手机,就在机场.	1	7
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	在日本的机场就有手机租赁柜台，交一些押金，就可以租到手机了。但是租用的手机通话费挺贵的，东京成田机场的好像是打电话200日元一分钟。建议你买国际长途电话卡，机场的超市里都有卖。一般是1000日元一张卡，可以打挺长时间。比租电话合适。如果打日本的市内电话，有很多酒店都不收市内电话费。你可以到酒店的前台询问一下。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	这位朋友，不知道你具体在中国哪个城市。我上周刚从日本回来，去之前也担心过手机问题，但其实很方便：1.你可以去移动营业厅租用手机，我这里是120元/天租金，话费另算；2.如果你是跟团队去的话，其实在酒店房间打就非常方便了，例如在名古屋大约3星级的酒店，就收约170日元/分钟的费用，算成人民币大约就22元/分钟左右；这么算的话，其实还是要比租用电话划算很多的，因为单单租金就够你打电话报平安了！3.如果要打给日本本地，一般酒店打本地市区是免费的，就算收也很便宜。具体费用你可以问前台，他们都懂英文而且有收费标准的；4.如果不想在酒店打，你可以在街上的电话亭打长途，可以投币（但缺点是如果旁边没有人帮你忙加钱币的话，你会打得手忙脚乱的），或者话费卡可以在7-11等便利店买到，他们会教你怎么拨，费用比酒店稍微便宜一点点；至于日本租用电话，建议你就免了，万一弄坏或丢掉了，就够你赔的了！！希望能帮到你吧！！	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	日本手机是3G业务，只有3G业务才可以用。你可以去机场租个手机很方便的。一般如果是跟旅行社出团游，旅行社送关人都可以帮忙给你租到。而且价格方面也不贵。如果你不是特着急非用手机不可的话，建议你可买张电话卡在当地用，这样便宜点，更便捷。	0	1
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	中国手机由于制式不同，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆，各地有电话卡出售（1000日圆/张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话、接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0.49元/条，收短信免费。在日本的话，发给中国国内短信是1.99元/条，收短信免费。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决#请问,去日本旅游几天,这个手机问题怎么解决呢.说中国的手机好像在那用不了.我是全球通的用户,即使开通了全球漫游,中国的手机在日本用不了,怎么解决呢?谢谢大家.快帮一下.从哪里可以租日本手机>?日本的机场行吗	如果是3G手机才可以用，在日本打电话，用公用电话吧！	0	1
1	qid:542415972	请问日本旅游的话，乘公交地铁贵吗？	一般日本的交通有好几个公司组成，公交车，JR日本铁路公司（国营转私营，有城市内的路上列车和城际火车包括新干线），地铁公司（私营），以及各类私营铁路公司。 如果是在东京，大阪等大城市，一般都有一日券。但是一般铁路和地铁的一日券是分开买的。所以最后先确定一下路线，再看究竟买哪种一日券。一日券的价格大概在700-900日元左右。铁路单张票起价是130日元，地铁是150日元。公交车统一价200日元。 至于租车，如果是去日本人的租车公司，那肯定是不便宜的。东京出租车的起步费就要730日元。从东京市区包车去成田机场，单程90分钟至少1万5日元。（请参考一下这个价格）不过估计也有一些中国人有车子可以提供开车服务，这个大概能便宜一点。但是这个需要自己联系。	1	9
1	qid:542415972	请问日本旅游的话，乘公交地铁贵吗？	看你的旅游计划安排啊，如果使用频繁就买日票，要不就去买单张票铁路起价是130日元，地铁是150日元。公交车统一价200日元	0	5
1	qid:181773123464238684	为什么中国旅游要收门票，外国不要？比如日本富士山？	谁说日本景点不要门票了？老夫在日本住了好几年难道去的是假日本？	1	0
1	qid:2143748097718816868	日本旅游5天需要带多少钱	综合来说得看你消费需求。前提是你已经定好往返机票，全程酒店，且你携带了一张额度差不多的信用卡，还有不算购物费用。那么单人出游的话携带现金可以按一天1万日元计算，这个量已经很富裕了，基本上是用不完的，两人或多人同行的话可以适当减少一些，比如2人带现金7,8万足矣。因为日本当地刷卡非常方便，支持银联、visa等多种渠道结算，哪怕你便利店买瓶水都可以刷卡。现金主要用于应急以及一些无法刷卡的情况。	1	0
1	qid:1801979591722221667	日本跟团旅游需要注意什么	日本的电压均为110伏。如想使用中国制的电器产品请跟饭店的总台打招呼。中国是220V，所以在买电器的时候要注意，在我们国内是否可以使用。在日本游玩出行，最好是坐地铁，因为日本的地铁四通发达，是全世界地铁最发达的国家，而且便宜，其他的交通工具比如出租车却贵的吓人。日本是一个风景优美的国度，并且与中国其实有很大的相似处。日本的时差比我们快一个小时，其实也感觉不出什么。到了日本，吃东西，住宿既然跟团了，一般旅行社都会安排，所以，也不要多操心，倒是可以多了解一下你所在的地方。旅行社是不会为你提供专门的插座的，所以，自己要注意携带。日本地区的电压平率与我们还是有一定的差别，一般都需要电源转换器，所以，可以带上一个，也可以去找导游。但是一般导游只会带一个，如果很多队友像你一样，可就不好分配了。跟团出游最大的忌讳就是脱团，到时候导游又找不到你，这样一来，一切就有点糟糕了。既然跟团了，那么就要遵从规矩，以自己的安全为重点考量。不要随意离开队伍，要控制好时间。也不要一个人去人烟偏僻的地方。如果有事要离开一定要告诉导游，并留下信息，到时候要导游能够找到你。否则，因为你一个人耽误了所有人的行程，这是极度不讨好的。	1	0
1	qid:488941929280192412	想去日本旅游，日本的egg哪里能租到	一楼说的也对，国内和国外都是可以租到的，不过需要说明的是在国内比国外不但贵不到拿去而且要便宜许多，日本的话游伴伴官网租的话也就40/天，而且在国内租用会方便许多，毕竟在国外有语言沟通问题，国内的话有什么疑问的话都可以直接询问，他们在浦东机场有柜台的，你出国拿货或者回国归还就便利多了，另外如果出现售后问题也好处理，毕竟在国外大部分情况有时间停留限制，并不方便，国内的话使用过程中咨询会方便许多。纯手打，也是经验之谈，楼主记得采纳。	1	7
1	qid:488941929280192412	想去日本旅游，日本的egg哪里能租到	egg好像是日本人去海外的时候租用的。中国人到日本上网租用wifi在各地机场都能租到，并且可以在其他机场退还。比如东京机场租，大阪机场退。费用是押金40000日元，可以用信用卡刷担保。租用金每天1000日元（大约59人民币）不限流量，每台机可以带10-12个设备。中国也有租的，但是要找个大的公司租，因为我朋友曾经租到过在日本用不了的wifi。	0	1
1	qid:136233340	旅游，从北京出发，去巴厘岛好，还是去马尔代夫好，还是日本好，还是泰国好？主要是玩得好，花钱少#如题，我在河北唐山，最近想和老婆一起去国外旅游过过瘾，还没出过国呢~到哪里比较经济实惠呢？不想铺张浪费，也没那实力，还想玩得好点，总之物有所值就可以了，咱也不奢望旅行社当活雷锋不是？请明白人给点意见，最好说下理由，为什么值得去，以及推荐地方的特色有价值的回答附加50分	个人不喜欢日本，所以并不推荐去那；据别人说，马尔代夫旅游很贵；巴厘岛，我刚从那里回来，一点都不好，不仅消费贵，而且不好玩；泰国的普吉岛个人认为不错！	0	2
1	qid:76771807	日本旅游的小费问题#东京6日游想问一下小费的问题，什么时候要给，给哪些人给多少，什么货币？	日本一般不收小费  你真是钱多想要给也行  比如1850円的东西 给他2000円  剩下的就当小费了哈  东京好无聊  就是奢侈品多点  日本料理也好难吃      ╭(╯^╰)╮	0	4
1	qid:76771807	日本旅游的小费问题#东京6日游想问一下小费的问题，什么时候要给，给哪些人给多少，什么货币？	日本没有给小费的习惯，但是一些经常接待国外游客的酒店的工作人员，都知道外国人有给小费的习惯，你一下车，一定都会赶紧来帮着你提行李，他们也想得到小费的，你哪怕就只给他们两三百日元，他们也会乐得屁颠屁颠的帮你把所有行李送进房间，并且会不停得问你还需要些什么，尽管吩咐。所以，我个人认为，你可以给酒店的门童，打扫房间的大妈一点小费，他们保证会以10倍的热情为你服务，当然不给也没有关系，大多数人都不给的。至于到外面吃饭什么的，就完全没有必要给小费了。	1	26
1	qid:76771807	日本旅游的小费问题#东京6日游想问一下小费的问题，什么时候要给，给哪些人给多少，什么货币？	旅游，没必要给消费~日本人对钱，还是很算计的~最搞笑的是我见过两个西装笔挺的老头一看就是大款，打车，大概准备去喝酒什么的然后下车，一千不到的出租车费用，居然给我AA了，我当时立即晕倒~	0	4
1	qid:76771807	日本旅游的小费问题#东京6日游想问一下小费的问题，什么时候要给，给哪些人给多少，什么货币？	在东京不是很讲究这个的，不会因为你不给就看不起人的。我在东京的中国餐馆打过工，一般的客人都是不会给小费的，呵呵。	0	2
1	qid:76771807	日本旅游的小费问题#东京6日游想问一下小费的问题，什么时候要给，给哪些人给多少，什么货币？	日本不存在给小费的问题	0	4
1	qid:127785114	去日本旅游，刷卡的问题#在中国办的银联卡，里面的钱能不能换成日元日本那里能刷银联卡的地方多吗去日本旅行一周，不算机票、机票税，大约需要多少钱（人民币）是指在中国把日元存入银联卡里	不能去日本换，但是可以在支持银联的商店刷，现在大概一半左右的大商场支持银联，不过你如果在原宿涩谷逛街，秋叶原买动漫或者去药店买药妆的话都不支持银联的，建议你带信用卡，我十一去日本六天花了差不多30万日元~推荐带现金~刷卡有点麻烦	0	1
1	qid:127785114	去日本旅游，刷卡的问题#在中国办的银联卡，里面的钱能不能换成日元日本那里能刷银联卡的地方多吗去日本旅行一周，不算机票、机票税，大约需要多少钱（人民币）是指在中国把日元存入银联卡里	可以，我也去过，在商场里可以用，旅行一周，最少10万日元	0	1
1	qid:127785114	去日本旅游，刷卡的问题#在中国办的银联卡，里面的钱能不能换成日元日本那里能刷银联卡的地方多吗去日本旅行一周，不算机票、机票税，大约需要多少钱（人民币）是指在中国把日元存入银联卡里	不用的.带上银联卡,或者信用卡就可以..只要在支持刷卡的地方,你支付的时候会按照当时的汇率的来扣除你卡里面的费用的.一般来说你都会去大的商场,所以不用担心这个	0	2
1	qid:127785114	去日本旅游，刷卡的问题#在中国办的银联卡，里面的钱能不能换成日元日本那里能刷银联卡的地方多吗去日本旅行一周，不算机票、机票税，大约需要多少钱（人民币）是指在中国把日元存入银联卡里	300	0	1
1	qid:456917678864329045	我要上日本签证写的是7月28号我能提前两天去吗我7月26去都可以吗	可以 的，只要你得到了签证，你愿意什么时间去都可以，日本以人为本，签证有效期三个月之内，你随便啦，只不过是单次进出。	1	0
1	qid:2076468422597317108	去日本旅游1万块够不够？机票往返算在里面，大概玩5天，最多一个星期，是去秋叶原买手办旅游。	如果只是来回机票然后吃饭住宿不买贵的东西是够了的 我去过一次，7天花了8000多，还买了些小东西回来	1	0
1	qid:525105594814142485	去日本大概带多少钱#还有是自由行好 还跟团好  日语要学会吗  。。英语小白。	不会日语的话最好去跟团，当然你胆子大你可以去自由行。钱不用多带，你带张信用卡就可以了，日本大部分地区都能用VISA的信用卡。	1	0
1	qid:99758996	第一次去日本旅游，哪些地方是必须去的，很有必要去的，以后再去#1 必须去的2 有时间的话，有必要去3 以后再去	1 必须去的--------东京大阪2 有时间的话，有必要去--------冲绳北海道3 以后再去 --------群马四国北陆	1	5
1	qid:99758996	第一次去日本旅游，哪些地方是必须去的，很有必要去的，以后再去#1 必须去的2 有时间的话，有必要去3 以后再去	北海道滑雪札幌温泉秋叶原看高科技东京Shopping富士山看樱花冲绳滑浪广岛看原子弹。。。。	0	1
1	qid:264547797820688445	日本旅游如何带18禁漫画回国#日本旅游如何带18禁漫画回国	用手机拍下来  或者把非常重要的几张藏内裤/内衣里就行了	0	1
1	qid:552777127	去日本旅行买东西回国时要交税么？#想买电饭锅这样的电器，在免税店和非免税店买有什么区别啊？不知道具体政策是什么啊？谢谢！	免税店是直接就不收你的税钱，非免税店就需要你买的时候申请免税，大的商场比如东武西武这些，有专门的柜台办理免税手续，一般由中国员工你去问就清楚了。	1	7
1	qid:2119436511131660987	去日本旅游的中国人熊本历险记，哈哈。我旅游就不去日本菲律宾。	不出门也不见得就安全	0	3
1	qid:2119436511131660987	去日本旅游的中国人熊本历险记，哈哈。我旅游就不去日本菲律宾。	师夷长技以制夷学过没	0	5
1	qid:463072502	求日本美食旅游,几月去最好?好像吃神户正宗的牛肉,烧烤,国内有没有?我朋友在上海,有吗?多钱?#求日本美食旅游,几月去最好?好像吃神户正宗的牛肉,烧烤,国内有没有?我朋友在上海,有吗?多钱?谢谢	（上海出发）亚洲:【9、10月】大和风情本州巡樱（东阪）双飞经典 六日游会员价格：6400元起亚洲:【9月】双古都温泉美食之旅直飞 六日游会员价格：4750元起日本的烤肉、料理、寿司让人非常想去品尝。现在就让大家来了解一下日本旅游美食攻略和日本特色美食推荐。去日本旅游，当然也少不了旅游六要素中的“吃”了，“吃”在日本是日本旅游的一大乐趣，种类繁多的日本美食让人垂涎三尺。在东京、大阪、京都、北海道以及其它城市，都有许多著名的日式餐厅，这里美食云集，各类高级的料理亭，实惠的大众餐厅都有自己特有的美食值得去品味。日本特色美食推荐：1、日本烤肉日本烤肉普通的日本烤肉套餐有牛里脊肉、口条、牛排肉、色拉、蔬菜、牛肉拌饭、米饭等。高级的烤肉店价格不菲，因为它不仅提供一般烤肉店有的，而且还提供入口即化的雪花牛肉如神户牛、松阪牛等高档牛肉，制作讲究，味道鲜美。2、日本料理日本是一个岛国，所以海产非常丰富，日本料理多以生鲜为主，寿司、天麸罗、鸡肉串烧、生鱼片、牛肉火锅、烤肉、会席料理、铁板烧、日式甜点、拉面、鳗鱼饭等，夹着生鱼片的寿司是日本国最受欢迎的食物，它不仅保持食物原味的日本料理，以清淡为主，而且食物的形状、排列、颜色搭配非常精致。3、日本寿司你知不知道日本寿司又名“四喜饭”，它的种类非常之多，是日本美食中相当有代表性的美食之一。金枪鱼（鲔鱼）寿司、竹夹鱼寿司、章鱼寿司、鲷鱼寿司、鲭鱼寿司、生虾寿司、海胆寿司、海蟹寿司、鱼子寿司、鸡蛋寿司等，各种各样的寿司都是颇受旅客喜爱的美食。4、荞麦面这么听着觉得这么熟悉呢？其实在我国也有很多地方生产荞麦，荞面做成的美食也非常流行，在日本，荞面食日本人最喜爱的大众面食之一，可以做成热汤吃，可以凉拌吃，营养丰富，常食对辅助治疗高血压病等有好处。这里三大著名的荞麦面是信州户隐荞麦面、出云（岛根县）荞麦面、碗子（Wanko）荞麦面。5、牛肉火锅牛肉火锅相信很多的朋友都喜欢吃火锅，牛肉火锅是日本一道风味独特的美食，牛肉为主料，配以蔬菜、豆腐、粉丝等，是日本人最喜爱的食物之一。日本最高级的牛肉是“松阪牛肉”，用这种牛肉做的火锅不仅美味可口也更加的营养丰富啊。6、烤章鱼丸这是日本最著名也是最典型的大众传统风味小吃之一。烤熟后章鱼丸香味弥漫，咬上一口，满嘴鱼香。日式烤章鱼丸一般一份6～8个不等。7、天麸罗又名“天妇罗”，日本人家常菜之一，常以虾、星鳗、各种小型海鱼、墨斗鱼等海鲜以及蘑菇、灯笼椒、莲藕、茄子、青椒、南瓜、白薯等为原料，油炸后海鲜和蔬菜不油不腻，外酥里嫩，既保持了食材原有风味，又别有一番滋味。 此外，日本的河豚鱼料理、涮牛肉、各式甜点等，都是日本美食重要组成部分。这里为您提供的日本特色美食推荐和日本旅游美食攻略，让你游玩的开心，吃的美味。	1	0
1	qid:117838647	我有日本签证，东京到HK机票是往返8天，先是从HK过关到广州，玩两天再从珠海去澳门然后回HK可以吗？#我的行程是东京-HK-深圳-珠海-澳门-HK-东京，不晓得可不可以从珠海过去澳门，所以麻烦请解答下，谢谢	去澳门会有问题，行程其他部分没有问题。因为香港和澳门都是可以持有效签证和有效过路机票停留7天的，但前提是你要证明你是必须从香港或者澳门过境去往目的地。由于你的机票是从香港飞东京，所以你无法证明必须从澳门过境。不过没关系，你就在珠海的拱北关口附近随便找一家旅游社，大概100块左右当天就可以办理去澳门的手续，很方便，也不贵。祝你玩得愉快！	1	2
1	qid:749222500349059252	7天怎么把日本JR PASS用到极致	JR PASS（JR铁路周游券）能不能用到极致，跟客人的行程有很大的关系。行程合适基本上就没问题了。关键看是什么行程了，具体的可以来找专业的JR专家咨询购买。	1	0
1	qid:873187928766942972	日本东京请个中文地陪多少钱	日本地接大概800-900一天，都是熟悉当地并能给你带来美好体验的导游，是比较合适的旅游方式。你可以在百度上搜索仙贝旅行找到你喜欢的导游~祝旅途愉快	1	8
1	qid:2012922262830727268	我有日本签证 可以从日本过境香港回内地 再从韩国过境回日本吗 我没有韩国签证和港澳通行证	持有内地护照和第三国签证人士从第三国经香港进入内地，无需港澳通行证和后续的车船机票。入境总长将给予7天短暂停留许可。－香港入境处持有效日本签证，过境韩国也无需签证。	1	1
1	qid:406438191	日本旅游报价	日本东京、大阪本州全景5飞7日游6680元  日本、韩国连线10日  6680元/人	0	10
1	qid:506263185	第一次出国旅游，连护照也没有，不知道怎样才能出国？心仪目的国是日本#生活压力大，准备辞工出国旅游散心，看看外面的世界。心仪目的地是日本东京。现在连护照也没有，不知道怎样才能出国？存到的钱只有4000元，广东人，玩7至30天回来再存钱出去	你好。首先如果是出国的话，护照是必需的。建议你提前到户籍所在地的，出入境管理处，办理护照。一般来说2个星期能下来（没记错的话）。费用在几百元好像，不太贵。我本人没有去过太多国家，只去过日本和韩国。但是如果作为旅游目的地的话，日本是比较推荐的。各种意义上来讲，日本是个让你感觉很神奇的国家。其次，建议你随团走。因为目前的自由行很难签的。最后，4000的话相对来说不太足够。还是建议你增加一些备用资金比较好。	1	1
1	qid:98126671	旅行社因为流感突然无法组团要求解除合同，我有权要求旅行社退还全款并赔偿违约金吗？#4月报名参加北京凯撒旅行社的5月26日日本六日游的团队，但在5月20日接到旅行社通知此团因日本流感退团人过多无法成团的消息，并提出要扣除我500元的签证费，请问这样做合理吗？我有权要求按合同中规定的，如果旅行社没有提前7天提出解约解除合同的，旅行社要承担所有费用并赔偿10％的违约金吗？另外5月20日通知算提前了7天吗？	朋友，你们出团日期是什么时候？合同规定是不是如遇政策性和自然灾害的原因可以提前七天通知解除合同的呀，如果你们的出团日期是26号的话，那他们现在与你们协商可以退迟和解除合同，北京的旅行社没有按合同提前七天通知你们的呀，你们有权力提起诉讼的，我认为你们有道理的，他们超过了七天。(旅行社含头，含尾才七天，不是叫提前了的）所以我认为你们是有道理的，完全可以去起诉他们的。	1	2
1	qid:265345886388332485	日本签证 单次旅行签证 分不分主副	不分主副。办理日本旅行签证必须到日本使馆指定的旅行社进行办理，不需要网上预约。签证是分领区的，比如你在上海，就到日本使馆指定的上海领区旅行社办理签证（旅行社名单到日本驻华大使馆官网上都可以查到）。想要足不出户的话，可以直接上某宝寻找合适的旅行社，也可以直接到旅行社的实体店进行办理。整体上来说，日本签证的程序都已经相当简化了，如果是单次入境的话，除了基本材料外，所要提供财务证明也就只有存款证明、工作证明这些。。非常简单便捷。而且现在去日本的人非常多，出签率非常高，且非常快。。。一般日本签证费用都在3、400左右，也非常便宜。。。下面这张图是完整的日本签证的流程图，对签证会有帮助:更多日本旅行咨询可以移步极鸟官网，对日本签证和旅行也有很大的帮助！	1	1
1	qid:1993850792221441787	第二次去日本签证所需材料有哪些#这里是成年学生，准备去日本自由行。有些问题：①三年以内去过日本旅游，现在再次去日本还需要准备哪些材料？②网上查了很多也去当地的旅行社问过，但是说法都不一样有些疑惑：去过一次日本，经济担保人还需提供存款或年流水十万证明吗？	1、在留资格认定证明申请书2、外国申请人两张照片3、护照的复印件4、证明适合代理人资格的证件5、入学许可书的复印件或其他准许申请人入学的证明材料6、申请人履历表7、最终学历毕业证明书8、日本语学校的修业完了证明书及出席、成绩证明书9、证明本人或本人以外有支付在日本停留期间一切费用的资料10、申请人拟在日本学习的内容（科目、时间）的证明材料11、其他入境管理局所要的证明材料12、回邮信封（付430日元邮票）	1	0
1	qid:1239642721025464419	日本签证将到期（15年1月4日），变更暂留资格已有日发受理，但需在办理延期签证期间回国，并计划在#5年1月7日返回日本；问题1）中方是否容许出关（有日方的受理单）；2）日方是否容许其入境？麻烦哪位大侠能帮忙解释一下吗？	目前中国边检对于持有受理单，但是在留卡过期的，不予放行，因为无法判断在留期间的有效性。建议取得新在留卡再走，或者申请更新时申请加急。很快，一般几天。部分海关侥幸出境后，日本入境时系统有记录，如果更新许可，会允许入境。	1	0
1	qid:1768884714141378340	到日本旅游那里可以买到那种光盘（男人都懂的。。。）。过几天去日本。	一般全日本的音像店（卖光碟，DVD的地方）都有成人专区，所以去哪没啥区别	1	0
1	qid:1768884714141378340	到日本旅游那里可以买到那种光盘（男人都懂的。。。）。过几天去日本。	你带不回来的哦	0	1
1	qid:524241494	三月份去日本旅游5天要带什么东西？穿什么鞋子？	带的东西越少越好，带替换的内衣就行了。穿能走路的鞋就行了。当然，还有现金和信用卡	0	4
1	qid:514766047	问个日本签证问题#想去日本旅游，但是又不想跟团 和旅行社一起，想自己办个7天左右的签证 自己随便的玩， 没出过国 ， 对这方面完全小白，好像还要财产证明什么的？？ 没上过大学，已工作，日语两级，  房子的话，父母有一套，存款问父母可以借5-10w          这样的条件出国办签证难么？？    如果不行的话   其他方法怎么样办才好，需要的费用又是多少？	可以办理自助游签证，不是太难，对语言没有要求。主要手续：1、先办好护照，如果已有护照要有保证出国时有半年的时间有效期，如果不够就要赶紧先办好；2、要提供单位为你出示的在职证明（有签证的统一模版），单位的营业证明复印件；3、你本人身份证复印件和直属亲人（比如父母亲和兄弟姐妹）的户口本复印件；4、以你名义存入银行的，你的去日本旅游所需的担保金，一般需要8万以上人民币，把银行帐本复印件盖上银行章就可以；5、你个人每月收入的银行流水单，需要半年时间，在最近那个月位置盖上盖银行的章；6、在签证办理时填写好签证申请表，注意一定写旅游，最好不要写在日本有亲人，不管你是否有，连同以上资料提供给日本领事馆，也要同时把已购的赴日本的机票提供给签证官作为佐证。我建议你如之前没有办过，又不是随旅行团，交点费用给旅行社协助你办理签证，比你自己办要顺利多了。	1	0
1	qid:19941296	日本签证消签后，护照上应该有什么敲章或其他什么吗？#就是我不知道，真正的消签以后的护照上应该有什么敲章或其他什么的，旅行社本来说要7天后才能拿消好签的护照，我2月7号回的上海，当天就交给了领队，可是我2月8号，也就是昨天就拿到了护照那请问是什么章啊？	没有章的，使馆帮你把电脑里的记录消掉就OK了	1	2
1	qid:95824112	上海到日本旅游最低多少钱?#最好不要超过6000 多给几条线路 谢谢啦要7月份-8月份的 我是说跟团去的	上海国旅（出境游电话63548958、63177899）：1、日本六日体验之旅(上海出发) 价格：4400.00元主要观光城市：东京、箱根、京都、大阪可以用短短的六天时间，领略到日本最富盛名及有特色的景点：富士山、皇居、等。2、 东京四日游 （上海出发）         价格：4400.00元享受充足的东京购物及自由活动时间。新上海国际旅（出境游电话63541275、63541276）1、日本本州6日追樱之旅（上海出发） 价格：5300元起东京、横滨、京都、大阪等地。2、冲绳四日游（上海出发）价格：5500元起冲绳的文化王国村、玉泉洞、海洋博纪念公园、新都心购物中心等地。春秋国旅（电话：62406416、62518068）1、东京五日游价格：4999元起东京迪斯尼乐园、购物等。2、长崎福冈温泉四日游价格：5888元长崎、福冈、云仙、岛原等地。以上日本游线路是目前已有的，一般在旅游旺季或许会有变动。届时你可以电话咨询。备注  1、 日本没有自由行。2、 日本最低押金额为：5万人民币3、 如果朋友或家庭通行需进行联保(具体金额根据客人所提供的材料而定)4、 单个客人参团，押金是最低金额的2倍或3倍（具体的还将根据客人的实际材料而定）5、 领队将护照收回，进行统一销签。6、 行程的说明及占位情况还需根据电话确认：（行程的前后顺序可能出现调整,但景 点决对不会缺少。占位情况是电脑网速跟不上占位变化，相信日后定能改变。特此抱歉！！）7、 关于取消的注意事项：（1）出团前8个工作日取消不收取损失费。（2）出团前5-7个工作日取消收取团款的20%为损失费。（3）出团前2-4个工作日取消收取团款的60%为损失费。（4）出团前一个工作日和出团当天取消收取全额团款为损失费。	1	14
1	qid:2117702466395004547	推荐一个带有一天东京自由行和温泉旅馆的7月本州岛日本旅游路线。	到国外旅游跟团比较安全	1	0
1	qid:554699116	日本自由行#我有几个问题，谢谢大家麻烦帮我解答一下1、我18岁，马上美国签证，8月份去美国，中途在日本转机停留一晚。我签完美国签证就去把日本签了，但是我暑假又想去日本自由行，日签能不能像香港澳门那样多次往返？2、关于自由行，我上面提到了我已经18岁了，需要什么银行存款证明么？	有美国签证 只是日本中转停留 签过境签证就可以了 比单独的旅游签证简单很多准备的材料有1 护照2 复印件3 一张照片4 到领馆区填写申请表5 美国签证复印6 定好的需要在日本转机的机票7 50多人民币等5天取。签出的签证90天有效，1次可用，入境可停留15天 这个不需要存款证明日本目前是要求第一次去冲绳 之后就可以签1年多次了	1	0
1	qid:244211179507452164	日本自由行，大阪进东京出。大阪两天，箱根一天，东京两天。请问该买#日本自由行，大阪进东京出。大阪两天，箱根一天，东京两天。请问该买什么交通卡？大阪到箱根，箱根到东京怎么坐车？	如果你在名古屋玩两天，与你前面的计划凑成7天，那么正好可以买个JR pass，这个是通票	1	0
1	qid:98940224	我想问下7月份开通的日本个人游需要保证金吗？#只是旅游而已，可是听说保证金就高达10万-20万，这个就让我难住了，7月份还需要吗？	你可能要失望了个人游不仅需要保证金而且还要求申请人年收入在25万之上比随团旅游要求更加严格估计你暂时还达不到这个水准...随团游保证金根据你个人情况而定的不一定就要10-20万具体你最好咨询旅行社问问当地最低保证金是多少	1	1
1	qid:1500231478137272659	怎么去日本旅游自由行	一般中国人去日本旅游，基本时间大概为5天、一周、8天、10天、两周左右（因为一次普通旅游签只能逗留15天）。我总结的这些交通利用方式，可以自己按时间随意安排和组合。说实话我一直不建议你们买周游券，虽然20几个景点听着诱人，但真正玩的时候你会发现根本没那么精力和时间	1	0
1	qid:460371409474299925	去日本长岛大板东京7日游需多少钱	具体要看你从哪里出发、什么时间去了，现在暑假期间，是日本旅游的旺季，价格比平时稍贵一些，从北京跟团走的话，大阪+东京的线路大概在6000-10000之间，虽然比平时贵了些，但是质量都是比较好的，还有一些亲子线路，东京迪士尼乐园和大阪环球影城都会去到。	1	0
1	qid:460371409474299925	去日本长岛大板东京7日游需多少钱	跟团8000左右，自由行15000左右。	0	2
1	qid:626105473305217484	本人在中国四川成都，办一个到日本的出国手续需要多少钱？去日本玩7天，来回需要多少钱？	不懂日语的话，还是找旅行社比较好开销的话，取决于你准备花多少钱买东西	1	1
1	qid:1896244945105644220	下个月去日本旅游，想租个环球漫游上网随身wifi，用过的说说，好用吗？	我大概一两个月就出国玩一次，用过好几个牌子的出国随身wifi，环球漫游是里面相对最均衡的，信号够稳定，费用也便宜，而且经常还有优惠活动什么的，值得推 荐！	1	3
1	qid:1386241811566152380	去日本旅游，有没有攻略什么的啊？	有需要可以申请停留30天。如果你们办个签没问题的话建议最好办个人单次旅游签证，你没有说大概停留时间和想去的地方。日本度蜜月不建议你半自由行，三个月有效期停留15天，要去就纯自由行。如果实在觉得自己弄机酒太麻烦，周边远郊的箱根富士山可以去看看，这样才能玩的爽一路乐自己看下吧，旅行社帮你搞定机酒签证，可以考虑自由行产品，东京大阪京都等。booking或携程上订酒店，完全没问题的。时间长一些7天以上的可以去多点地方，如果7天以内那就以东京为主吧，机票网站很多随便订，国旅遨游途牛上都有，剩下行程你们自己安排	1	0
1	qid:312756917	本人持有中国护照和日本签证，怎么去香港？#如题。因为人在国外，所以无法回国办港澳通行证。请问能否买往返日本和香港的机票，在香港逗留？可以的话最久能骸逗留几天？或者有无其他方法可以去香港，前提是不用回国办港澳通行证。谢谢！	先日本到香港一段机票入 可以停留7天然后不够用的话 就飞一次澳门 再入 还能7天 然后再回日本 这样14天 够用了吧？？	0	1
1	qid:312756917	本人持有中国护照和日本签证，怎么去香港？#如题。因为人在国外，所以无法回国办港澳通行证。请问能否买往返日本和香港的机票，在香港逗留？可以的话最久能骸逗留几天？或者有无其他方法可以去香港，前提是不用回国办港澳通行证。谢谢！	当然可以买日本到香港的往返机票，可以在香港入境停留7天，凭护照入境就行了，不需要通行证的。	0	1
1	qid:312756917	本人持有中国护照和日本签证，怎么去香港？#如题。因为人在国外，所以无法回国办港澳通行证。请问能否买往返日本和香港的机票，在香港逗留？可以的话最久能骸逗留几天？或者有无其他方法可以去香港，前提是不用回国办港澳通行证。谢谢！	听朋友说，从第三国回国，途径香港的话，可以免14天签证。	0	2
1	qid:312756917	本人持有中国护照和日本签证，怎么去香港？#如题。因为人在国外，所以无法回国办港澳通行证。请问能否买往返日本和香港的机票，在香港逗留？可以的话最久能骸逗留几天？或者有无其他方法可以去香港，前提是不用回国办港澳通行证。谢谢！	从第三国过境香港可以停留7天, 即A>香港>C你可以买日本飞香港的来回机票, 到香港後可留七天, 才去深圳, （A-> 香港-> C）然後从深圳入境香港(入境时出示护照日本签证和香港飞日本的机票), 又可以在香港留七天才飞日本	0	3
1	qid:312756917	本人持有中国护照和日本签证，怎么去香港？#如题。因为人在国外，所以无法回国办港澳通行证。请问能否买往返日本和香港的机票，在香港逗留？可以的话最久能骸逗留几天？或者有无其他方法可以去香港，前提是不用回国办港澳通行证。谢谢！	旅行的话 可以 落地后签证	0	1
1	qid:312756917	本人持有中国护照和日本签证，怎么去香港？#如题。因为人在国外，所以无法回国办港澳通行证。请问能否买往返日本和香港的机票，在香港逗留？可以的话最久能骸逗留几天？或者有无其他方法可以去香港，前提是不用回国办港澳通行证。谢谢！	直接就可以去香港！！	0	1
1	qid:200455214742227405	到日本旅游去大概多少钱？#大约去5，6天	这个要看你是跟团还是自由行了另外一个也是要根据你的旅游路线和住宿来订价格的一般的5-6天跟团6-7千左右还是不错的~~只是听说现在去日本都是要保证金，我这边上海的朋友都是去“榆钱游” yuqianjiazi这个平台 办理垫付旅游保证金业务，还不错~  供你参考~~~	1	3
1	qid:176882509	请旅游高手来帮我回答一下，关于去日本旅游的问题！#我想去日本，但是不想跟着旅行舍，就在东京附近玩，如果我自己去日本，签证好办吗？我在东京有朋友，可以帮忙定酒店，这样去一周左右大概花费多少钱？如果跟这旅行社的自由行有什么弊端吗？谢谢了···	你可以办理日本个人旅游签证，签证的价格1200元左右；机票的价格在4500元左右；住宿费：每天900元，900*7=6300元吃饭费：以快餐为标准，每天120元，120*7=840元交通费：以地铁为标准，每天150元，150*7=1050元购物费：没谱儿，按2000元算不含购物费的情况下，金额：13890元要是参加旅游团，一般行程是6天的，费用是7000元除了费用不一样，参观的城市也多，你是东京一个地方参加旅行社团队6天，不仅去东京，还要去大阪、富士山、京都、名古屋等地	1	0
1	qid:523165355	去日本旅游。#自己一个人去旅行社雇个导游去日本玩七天，大约多少钱？	雇个导游不知道要多少前；但是一个人去玩7天，正常要10000元左右；也与路线和你的要求有关，比如你想住得好，吃的好那就更高了；然后是与你去什么地方有弗顶缔雇郫概惦谁定京关；我去年九月去了日本的东北地区和北海道以及东京、横滨玩了14天，花了12000多；当然，我是有日本朋友的，住朋友家，所以省了不少钱；但是基本上东北和北海道要比东京、横滨、大阪、京都之类要便宜些。	1	1
1	qid:128795779	希望得到2010年7月蜜月旅行线路设计#时间：15--20天费用：5-6万（total）东南亚，日本，韩国，新加坡去过了暂且考虑城市和海岛结合，不能太累，我们英语一般，法语一般，日语一般，韩语一般，汉语流利希望得到大家的帮助	去马尔代夫。。。价格好像和你的预计差不多！我们也在准备去那，所有去过的人没有说后悔的！新马泰别去了。。。不怎么样！	1	0
1	qid:1946108810063434028	北海道有哪些旅游景点	北海道分四个地区，分别是道央、道南、道东、道北。旅游景点分别是，道央：札幌市、小樽市、富良野市、美瑛；道南：函馆市、登别、支笏湖、洞爷湖、汤之川；道东：钏路市、网走市、知床、阿寒湖、屈斜路湖、摩周湖、层云峡、十胜川；道北：旭川市、稚内市。楼主可以看看众信旅游去北海道的线路，听说是包机直飞，免去了转机的烦恼	1	19
1	qid:439620271	如果想八月底去日本，签证什么时候办比较好？	旅游的话 15天之前     因为签证需要15天左右。。··  太早也不行， 太晚也不行，最好跟旅行社商量一下。	1	0
1	qid:245200279624914924	旅行安全女生一个人去日本安全吗	安全，只要你在正规的旅店入住，不去太偏僻的山区就好啦~长得安不安全倒是其次哈哈。	1	0
1	qid:582970328352897725	一个人去日本#将来18岁过后会被亲戚带到日本去 因为那里有许多认识的亲戚 曾经的朋友~   日本，我不知道以后我自己会变得怎么样。。 日本好吗 ？！ 虽然有亲戚是在。但是我总有不安的感觉。。。 一个人乘飞机 以后一个人打工 。。 还有许多事情没有经历过！ 肯定苦 但生活充满新鲜与刺激 。。 对我是一个考验，我还小着呢。。。 现在的我现在该做些什么？ 我有着从未有过的感觉。。 我没有安全感，心理很激动。。  ！！	我17岁的时候自己一个坐飞机来的日本，感觉有点怕，但结果是很简单的，你放心吧！日本的生活环境很不错，而且还有亲戚在那儿，困难不会太大的。趁你现在还没去日本的时候，多学些日语才是真的。对了，你是要去日本的哪个地方啊？	1	5
1	qid:582970328352897725	一个人去日本#将来18岁过后会被亲戚带到日本去 因为那里有许多认识的亲戚 曾经的朋友~   日本，我不知道以后我自己会变得怎么样。。 日本好吗 ？！ 虽然有亲戚是在。但是我总有不安的感觉。。。 一个人乘飞机 以后一个人打工 。。 还有许多事情没有经历过！ 肯定苦 但生活充满新鲜与刺激 。。 对我是一个考验，我还小着呢。。。 现在的我现在该做些什么？ 我有着从未有过的感觉。。 我没有安全感，心理很激动。。  ！！	你好，我明年就要去日本了，也是一个人，而且在日本我是一个人都不认识的，没有亲戚没有朋友...我也是18岁哦！呵呵，不要害怕，你至少还有亲戚朋友啊同是去日本的留学生，大家一起加油吧，据说日本人很排外很难融入他们的，所以只有我们中国人自己互相扶持互相帮助了。	0	1
1	qid:582970328352897725	一个人去日本#将来18岁过后会被亲戚带到日本去 因为那里有许多认识的亲戚 曾经的朋友~   日本，我不知道以后我自己会变得怎么样。。 日本好吗 ？！ 虽然有亲戚是在。但是我总有不安的感觉。。。 一个人乘飞机 以后一个人打工 。。 还有许多事情没有经历过！ 肯定苦 但生活充满新鲜与刺激 。。 对我是一个考验，我还小着呢。。。 现在的我现在该做些什么？ 我有着从未有过的感觉。。 我没有安全感，心理很激动。。  ！！	没什么可以担心的，到了一个环境，为了生存就会去适应~！顺其自然。。。 我也是这么过来的＾＾！	0	1
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	无比的安全 我第一次去也担心各种安全 说句实话 待了两年回来的时候 担心这里不安全。。。	1	15
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	。。。。钓鱼贴么呵呵	0	1
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	安全,还有在日本会说英语和中文的不多,你的尽量说日文或者带一个翻译的东西	0	5
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	我认为这个世界没有他们说的那么可怕，	0	3
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	安全啊，它的治安很好。不过你一个人肯定不要去了，跟着导游	0	2
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	哪里都不是绝对的安全！你最后带个人一起	0	2
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	还可以呀，想去就去了，我去过日本在那有几个朋友他们都对我很好的	0	10
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	安全，重要的是钱够不够	0	4
1	qid:241358253250688684	我是女生，我想去日本旅游，但又不敢去，日本安全吗？求回答必采纳！！	不要去，那边色狼花姑娘的干活！	0	2
1	qid:1861541358967472627	一个人去日本旅行安全啊？	如果对自己的日语有信心~可以选择一个人的自由行~ 在日本过了22:00就别出酒店了~	1	1
1	qid:552218001	女孩子一个人去日本安全吗#听说日本很多变态大叔。。电车上都有人XXYYOO。。。	一般认为不安全   如果你在日本有朋友的话还好    实际上日本人对中国人并不友好 而且日本男人喜欢议论中国女人   所以说女孩子最好不要一人去日本   即使结伴也不算很安全	1	7
1	qid:1771900438289110940	最近在日本出现女孩子失踪现像，如两个女孩子去日本旅游还安全吗	不要去那国家	0	1
1	qid:1771900438289110940	最近在日本出现女孩子失踪现像，如两个女孩子去日本旅游还安全吗	这么大的中国容不下你么，非得去找刺激	0	2
1	qid:1115601815533086379	本人未成年.想一个人去日本旅游 可以不	第一，没有开放个人旅游签证。第二，你不符合签证规定。除非你能以探亲访友的名义。但是你家里的财力如果可以的话，你可以按照个案给日本领事馆发送一份传真（日语），说明你的情况，以及全部的日程安排，如果能够说服签证官就没有问题。 P.S：听我的，那些声称签证率有多少多少的公司都是骗子！除了签证官，没有任何人可以保证你的签证100%	1	0
1	qid:1673970631598440307	女生一个人去日本真的好吗 虽然有同校的男生 可我就一个女生 家里也担心这个问题	jiyiiyittiytuisresddfuuttddyitt	1	1
1	qid:653178617869071925	女生一个人自由行去日本大阪可行吗	去日本旅游的中国人特别多，特别涪肌帝可郜玖佃雪顶磨在旅游旺季的时候你不会有太多的生疏感。同时，日本的治安还可以，轨道交通也方便。	1	0
1	qid:2014574159114928668	16周岁一个人可以做游轮去日本旅游嘛#16周岁一个人可以做游轮去日本旅游嘛	不行，未成年人必须有监护人陪同，否则签证不让办的。	1	1
1	qid:1759340608148348708	一个人报团去日本旅游可以的吗	可以的，报团去日本有很多人的，你到时可以和其他单人拼个房间的。	1	0
1	qid:27531408	15岁一个人可以去日本吗#我现在想去日本玩个暑假，毕竟毕业了3个月好无聊的，我爸说没什么事的话国家不准的是真的吗？？？？？	可以，没身份证没关系，拿户口本是可以办护照的。可你能拿什么签证？是公务、留学、还是旅游签证？公务看样子是没戏了，15岁除非你是出国演出或比赛。留学你有日本学校的入学录取通知吗？即使有，也要担保。旅游签证目前日本仅给北京、上海、广州三个城市的市民发，你是吗？如果日本有人邀请你去给你发邀请函也行，不过要对方担保。建议你去日本看看，看看文明与落后的区别，看看一个人民自己的国家和公仆的国家的区别。	1	7
1	qid:27531408	15岁一个人可以去日本吗#我现在想去日本玩个暑假，毕竟毕业了3个月好无聊的，我爸说没什么事的话国家不准的是真的吗？？？？？	我也反对去日本，如果你有本事去祸害日本我不介意，学习有的是比它强的国家。真要去日本，不要给中国人丢脸。吗的，怎么还不开战，祈祷开展侵略日本，男人凌迟，女人奸尸，红旗飘过，寸草不生。	0	1
1	qid:27531408	15岁一个人可以去日本吗#我现在想去日本玩个暑假，毕竟毕业了3个月好无聊的，我爸说没什么事的话国家不准的是真的吗？？？？？	我还是希望你别去日本，我一个同事到日本去玩的时候，别人问他是中国人还是韩国人，他一说中国人，那人一听转身就走。不是说日本不好玩，而是那里的政治问题太多了，如果你是女生更别去，考虑考虑别的地方吧	0	1
1	qid:27531408	15岁一个人可以去日本吗#我现在想去日本玩个暑假，毕竟毕业了3个月好无聊的，我爸说没什么事的话国家不准的是真的吗？？？？？	哈哈 支持二楼的~!我还是希望你别去日本，我一个同事到日本去玩的时候，别人问他是中国人还是韩国人，他一说中国人，那人一听转身就走。 不是说日本不好玩，而是那里的政治问题太多了，如果你是女生更别去，考虑考虑别的地方吧	0	1
1	qid:492235973174341372	一个人去日本 我15 能够住酒店吗	帮你在日网上查找了一下，这个情况可能比较复杂。虽然日本规定只要父母写担保书或者预先联系酒店的话，未成年人也可以独自住酒店。但是毕竟那是对日本人的规定。对于外国人，就算lz的父母写了担保书，酒店方也很难判断这是不是真的。所以很有可能被拒绝。不过这只是规定，现实中也有很多酒店为了利益，是不会管这些的，所以lz要是会日语的话，可以打电话问一下想要预定的酒店是否接受未成年人单独预定。如果不会日语的话，可以找一休自由行这样的酒店预订中心，让他们联系酒店确认一下。这应该是最靠谱的办法了。以上，希望能帮到lz。另外，关于日本酒店未成年人预约的具体办法（日语），我附在下面了。供lz参考。	1	0
1	qid:1370352431829862619	一个人去日本旅游大概多少钱？我有同学在那里我可以住他家住宿费基本#一个人去日本旅游大概多少钱？我有同学在那里我可以住他家住宿费基本不用了，正常一日三餐我可以拮据点，留在景点吃。两个星期大概多少，更长呢？	好的寿司店需要几万日元吧一顿饭。街边的和牛店几千日元也可以吃到。所以看看自己怎么样子吃，还有玩。两个星期在一万人民币左右应该可以了，毕竟住宿费省了很多。	1	1
1	qid:648979096124851925	大家怎么看待一个女生去日本自由行？	有什么问题吗？日本是秩序十分好的城市，特别是东京连续几年被评为全球第一安全城市	1	2
1	qid:921329209845094059	一个人去日本找工作。没有什么特长，可以吗？具体需要什么东西	😢那你去干嘛啊，要先办签证，然后还要有出国务工证，最主要的你语言不通你能干嘛啊去了，当鸭子也没人用啊	1	0
1	qid:177919300141328644	出国去日本一个人可以带多少酒	正常的话是，2瓶白酒 必须投运，也要看你走那个机场来日本了  ，如果是成田机场有时候管的比较松，可以多带，就看你运气了	1	0
1	qid:1702248846909368500	去日本旅游可以用到的常用日语！！！！！！！#只求罗马音和中文翻译，非常感谢！！	おはようございます！o ha yo go za i ma su 早上好！こんにちは！konn ni ti wa !上午十点到下午六点的招呼语：你好こんばんは！konn bann wa!晚上好！よろしくお愿いします！yo ro si ku o ne ga i si ma su!请多多关照！すみません！su mi ma senn!对不起；请问これはいくらですか？ko re wa i ku ra de su ka?这个多少钱？消费税は返してもらえますか？syou hi zei wa ka e si te mo ra e ma su ka?可以退消费税吗？今　何时ですか？ i ma nann ji de su ka?现在几点钟？ありがとうございました。a ri ga tou go za i ma su!谢谢你！	0	55
1	qid:1702248846909368500	去日本旅游可以用到的常用日语！！！！！！！#只求罗马音和中文翻译，非常感谢！！	亚麻跌~不要~	0	11
1	qid:1823104577122214268	去日本旅游晚上住网吧可以吗	你这个，也太节省了吧，如果旅游，真的要节省的话我个人建议在AIRBNB 上定个民宿一般的民宿，一个人200人民币左右， 便宜的100多也有当然，非要住网吧，也是可以的。。。	1	0
1	qid:500694298191878764	我想知道出国旅游一个月要多少钱 去日本 本人不富裕 还有在日本打工#我想知道出国旅游一个月要多少钱  去日本 本人不富裕  还有在日本打工能赚钱吗	日本旅游一个月的话至少需要3-5万人民币，不算别的就但跟你算算房费。东京这样的大城市，经济型酒店便宜的一般也要500+RMB一晚，按30天算光房费就需要至少1.5万RMB，加上往返机票，这就差不多2万了，你这30天还得吃饭去景点玩，所以3万起这个价差不多。当然如果你住青年旅舍那样的，租一个床位，和别人合住上下铺，这个便宜，每晚也就100-200RMB，能省不少钱。日本算发达国家，路边自动贩卖机一瓶可乐300日元，合今天汇率就是17块多钱一瓶，就光消费来说以中国收入去日本不算便宜。打工需要工作签证，持旅游签证是无法获得合法工作的，有被遣返的风险	1	1
1	qid:2204771706374095428	一个人在日本，可以和老公以外的男人出去遛达吗，只是遛达，没有别的	朋友之间出去聊聊天没什么吧 当然你的友人人品要好 然后早点回家 带防狼武器	1	0
1	qid:168487402	未成年人可以自己出国吗？去日本#签证都办出来了，我是去参加比赛，拿到的是3个月的，比赛是8月份的，我可以现在一个人去日本吗？那边有人接，有住的地方，到时候过海关语言是没有问题的，不知道我在没有监护人的情况下能不能一个人去？	能去，只要签证出来就行，你不是14岁以下无民事行为能力的人，签证都给你了别人不会算你几岁的。过海关的时候你证件齐全就是不会说话对方也不能不让你过去。放心吧。	1	16
1	qid:168487402	未成年人可以自己出国吗？去日本#签证都办出来了，我是去参加比赛，拿到的是3个月的，比赛是8月份的，我可以现在一个人去日本吗？那边有人接，有住的地方，到时候过海关语言是没有问题的，不知道我在没有监护人的情况下能不能一个人去？	证件齐全就可以去。人家都给你签证了，这种问题人家肯定考虑过了。不过机场有点大，那个门把我走得都有点晕了，建议你还是有个人陪同的好。不过不用担心，机场都有人会中文的，走不丢的，有困难，找警察	0	2
1	qid:1708192920669255260	女生独自一人去日本安全吗	不安全，女人在日本社会地位很低，虽然低不过印度，但中国人去日本很受歧视。	1	0
1	qid:1451467706174617900	日本签证上海送签 夫妻关系可以只用一个人材料吗	不可以，两个人的资料都得提供。。。。银行流水一般是要近半年的。。。。。。工资流水显示“工资”字样。。。。。模版和字体一定要是最新的。。。。银行专用纸打印，金额要达到要求。。。可以碃姬百肯知厩版询保墨代办。。。各种工作证明、收入证明、完税证明、按揭、贷款、签证、入职希望腾云流水能帮到您	1	0
1	qid:97547405	我奶奶是日本人,我可以去日本吗?#奶奶已经在日本居住,大伯和堂姐也批了,我什么时候可以去?	日本遗孤的后代可以是可以，不过通常你要随父母的你父母不去日本的话，估计你单独一个人去日本稍微会有些麻烦	1	10
1	qid:2118910127386247547	高三毕业生 日本自由行可以吗？ RT 两年前跟团去过 打算高考完之后一个人去日本自由行，6月中旬出#高三毕业生 日本自由行可以吗？RT 两年前跟团去过打算高考完之后一个人去日本自由行，6月中旬出发，日语基础几乎为0 英语口语不错  只找旅行社订好酒店和来回机票  这样自由行可以吗？怕语言不通还有就是怕日本交通换乘复杂。。。	如果你年收入超过10万可以申请自由行。如果没有的话那就难了！	1	0
1	qid:1797853375662522307	我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安#我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安全，就想让男朋友陪我，让他也去赚钱，但是他不仅不愿意赚钱，还不愿意陪我去，说花钱还不如在家里呆着，我说但是我必须要去的，你就不能陪我吗，他说我又籂没不让你去，反正我是不会花钱去自己不喜欢去的地方的，我感觉很难过，难道我这个要求真的那么过分，谁不都有几个特别想去的地方吗？就真的不能陪我？	为什么非要去日本呢？	1	0
1	qid:2119854587247504947	日本签证需要的个人资产证明，我是和父母一起去的，是要三个人都提供，还是可以只提供一个人的？#日本签证需要的个人资产证明，我是和父母一起去的，是要三个人都提供，还是可以只提供一个人的？麻烦知道的亲们告诉我一下，么么哒～	只要提供你父母收入最多的一方就可以了，家族一起申请不需要每个人都提交。	1	1
1	qid:433676853671757404	我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安#我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安全，就像让男朋友陪我，让他也去赚钱，但是他不仅不愿意赚钱，还不愿意陪我去，说花钱还不如在家里呆着，可是我是真的想去，动漫迷嘛，就那么点念想，是很喜欢日本那种感觉的，他也知道，但他就是不愿意去，说我可以自己去，他不愿意花钱去不想去的地方，难道我这个要求真的提的太过分？就真的不能陪我？	要求不过分，过分的是你男朋友，该考虑一下他到底爱不爱你	1	3
1	qid:433676853671757404	我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安#我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安全，就像让男朋友陪我，让他也去赚钱，但是他不仅不愿意赚钱，还不愿意陪我去，说花钱还不如在家里呆着，可是我是真的想去，动漫迷嘛，就那么点念想，是很喜欢日本那种感觉的，他也知道，但他就是不愿意去，说我可以自己去，他不愿意花钱去不想去的地方，难道我这个要求真的提的太过分？就真的不能陪我？	我也喜欢日本，但是日本也并不是有很多色狼，说不定你去了日本就碰见工藤也说不定	0	1
1	qid:433676853671757404	我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安#我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安全，就像让男朋友陪我，让他也去赚钱，但是他不仅不愿意赚钱，还不愿意陪我去，说花钱还不如在家里呆着，可是我是真的想去，动漫迷嘛，就那么点念想，是很喜欢日本那种感觉的，他也知道，但他就是不愿意去，说我可以自己去，他不愿意花钱去不想去的地方，难道我这个要求真的提的太过分？就真的不能陪我？	性格不一样吧	0	1
1	qid:433676853671757404	我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安#我想去日本旅游，有非去不可的理由，我是大学生，准备打工拿一万去旅游，但我一个人去旅游总感觉不怎么安全，就像让男朋友陪我，让他也去赚钱，但是他不仅不愿意赚钱，还不愿意陪我去，说花钱还不如在家里呆着，可是我是真的想去，动漫迷嘛，就那么点念想，是很喜欢日本那种感觉的，他也知道，但他就是不愿意去，说我可以自己去，他不愿意花钱去不想去的地方，难道我这个要求真的提的太过分？就真的不能陪我？	去日本旅游正常事，喜欢人家的文化是个人自由，你男朋友估计是属于仇日的愤青一类，逢日必反的那类人，不愿意去日本这个所谓的“敌国”，其实大可不必，文化是无国界的，你要纠正他这种思想短期内不可能，他不愿意去你就自己去呗，参加一个正规的旅游团去，何必逼着他花钱找不自在	0	1
1	qid:1498452975263222139	请问15，16岁可以一个人日本自由行吗？可以的话要办理什么东西？求专#请问15，16岁可以一个人日本自由行吗？可以的话要办理什么东西？求专业回答	15，16岁一个人日本自由行很困难，理由：1 未成年；2 没有收入，没有税单。	1	3
1	qid:1382048699609139940	为什么韩国和日本都有女生不可以一个人去吃烤肉，要不就会被笑话的说法啊#电视剧里看到的，很奇怪诶？	恩··  那好像有点难度··    应该是传统问题··    太过保守了··	1	0
1	qid:1382048699609139940	为什么韩国和日本都有女生不可以一个人去吃烤肉，要不就会被笑话的说法啊#电视剧里看到的，很奇怪诶？	是人家有修养。在和杂中国不样吧！是怕不雅观！	0	1
1	qid:1704738217940593220	跟团去日本之后，可以脱团再自行回国吗？	去年年底去的日本，当时导游说的，少一个人，整个团会出事，而且导游需要负责，旅行社也有责任其实，你可以找半自助的团啊，旅行社负责出入境，你在里面自己玩	1	0
1	qid:309284153689012484	暑假可以去日本什么地方旅行？	北海道，那霸，富士山等等	1	0
1	qid:628515484374206324	一个人同时可以有美国绿卡和日本护照吗	可以。护照=国籍日本护照= 日本国籍 ，通俗说就是日本公民。而美国绿卡不是公民，只是外籍人在美国的合法居住证。无论你是哪种国籍， 有合法渠道的话，就可以申请美国绿卡。	1	0
1	qid:552878221	想问一下各位如果我想去日本看演唱会，但是旅游是跟团的，不能随意走动，有什么办法吗？听说可以办自由...#想问一下各位如果我想去日本看演唱会，但是旅游是跟团的，不能随意走动，有什么办法吗？听说可以办自由行，但是需要什么条件啊？帮个忙，谢谢…（如果有哪位去过日本的演唱会，请写下感受和具体状况，我要看的是AKB巨蛋巡回演出）	旅行团也有自由行的选择啊如果专程去看演唱会不划算 反正都去了还是去日本玩玩吧跟团最好自己一个人去 又要语言 又要订酒店等等 反而花费高	1	0
1	qid:1692854670340558588	现在去日本可以看到樱花吗？	日本赏樱花的时间是3月底到4月底。就是现在是最好的时期。每个樱花的种类开花的时间不一样。最有名之一的染井吉野樱花是4月中旬满开。4月底不要去几乎花都谢了哦	1	0
1	qid:2120481359861322347	请问在日本东京一个人可以去的【有酒饮食店】#请问有「可以一个人去的有酒类【喝到饱(饮み放题)】的店」和「一个人可以去的和牛或烧烤吃到饱的店」吗因为亲友有事，剩我一个人去，非常寂しい有推荐的吗?或者退而求其次也可以推荐有【酒类(调酒、啤酒)】的居酒屋、和食、定食、烧肉、海鲜等等能一人前往的店......愈多愈好~感恩不尽	东京的中国人非常多，到处可以听到中国人在说中文。所以对于日本人来说已经不是一件稀奇的事。你虽然不会日语，但是像这种食べ放题的店。你进去说句「すみません」就可以了。要吃的东西的时候，想吃啥用手指指就行。他们日本人也知道你不会说日语，也不会笑话你的。有菜单用手指就能吃，吃完了算账看电脑里的价钱就知道多少钱。真并不是很困难的事。像车站旁边有好多这种居酒屋，价钱便宜，味道也很不错，在你住的车站的附近找找就有的。	1	1
1	qid:872246143102738012	中考完想和表姐去日本 我还没身份证 不过表姐已经高三啦 我们可以单独去日本吗 还有或者我一个人可以#中考完想和表姐去日本 我还没身份证 不过表姐已经高三啦 我们可以单独去日本吗 还有或者我一个人可以去吗 办签证要多久呢要准备什么吗 求解答	没有护照涉嫌偷渡	1	0
1	qid:1859846140100928107	办理日本探亲签证时身元保证人和邀请人可以是同一人吗	当然可以。	1	0
1	qid:233643492	去日本可以带食盐过去吗？	可以，最好托运。	1	0
1	qid:1671000028431453907	一个人同时可以有美国绿卡和日本护照吗?	可以的，因为美国绿卡只是居留权，并不是护照	0	1
1	qid:508147040	在日本，一个人可以同时担任某县的知事和众议院或参议院的议员吗？	可以，两院议员不可兼任。	1	0
1	qid:563021454761621084	可以坐船去日本吗？	当然可以。	1	0
1	qid:180101898795711124	从没出国连港澳都没去,第一次可以去日本吗#从没出国连港澳都没去,第一次可以去日本吗	当然可以呀，你是想去工作还是旅游？	0	1
1	qid:180101898795711124	从没出国连港澳都没去,第一次可以去日本吗#从没出国连港澳都没去,第一次可以去日本吗	当然可以，没什么要求。	0	1
1	qid:202334201312589405	未成年16岁可以单独跟团去日本游玩吗？	不可以，除非日本有你的监护人	0	3
1	qid:1242844402196347139	有一个朋友在日本，身上有200万日元，怎么寄回国内？带现金回国可以吗#有一个朋友在日本，身上有200万日元，怎么寄回国内？带现金回国可以吗？	不可以带那么多现金，可以在日本存到中国银行或者汇丰银行，回国再取出来或者换成人民币	1	0
1	qid:584400984	王瑞儿在日本拍电影的叫什么？在那可以下载啊 大神支招啊	最后不是没出吗？	0	23
1	qid:424559830	我也想一个人去日本旅行 日语怎么说#私も日本一人で旅行したい 这样对吗 还有别的什么说法伐	应该说：私も日本に一人で旅行に行きたい。你原句里没把“去”翻译出来，当然说“私も日本に一人で旅行したい”也是可以的，就是把“去”暗含在里面了。别的说法也有，例如“私も日本に一人旅したい。”其中“一人旅”是特指单人旅行。还有，“私も日本に一人で旅行に行って欲しい。”“欲しい”比“たい”语气更强一些。	1	3
1	qid:424559830	我也想一个人去日本旅行 日语怎么说#私も日本一人で旅行したい 这样对吗 还有别的什么说法伐	差不多了，你这么说有些语法问题，但是其实日本人是能够听懂的了，标准一点的说法是下面这种：私も一人で日本へ旅行に行きたい。	0	5
1	qid:424559830	我也想一个人去日本旅行 日语怎么说#私も日本一人で旅行したい 这样对吗 还有别的什么说法伐	また、私はどのように言うために、日本の日本への旅行を希望	0	3
1	qid:460569446276593565	我想一个人去日本闯荡你们觉得怎么样	好酷炫 趁自己还年轻 放心去吧 加油	1	0
1	qid:924311199262444139	跟团去日本旅游安全吗	应该比较安全，人生安全首先不用担心，一般的旅行社也都比较正规，强买强卖比较少。	1	0
1	qid:924311199262444139	跟团去日本旅游安全吗	比在国内吃大虾，去雪乡挨宰安全。	0	1
1	qid:1759431558317641468	去日本旅游，可以自驾吗	如果以前在国外呆过，并且持有国际驾照的话，是可以自驾的。 并且日本的日租车的点非常多，租和借都非常的方便。 但是只有国内驾照的话是不行的，因为国内驾照在国外基本都不适用，不能上路。	1	1
1	qid:2207042876552696548	你好 请问去日本旅游可以带电疗仪回来吗？	可以带的，日本的大型电器商店一般都有卖的。	1	0
1	qid:264849888002872885	两个女生跟团去日本玩儿安全吗?#和闺蜜两个想去日本很久，假期打算报了团去，但实在担心安全问题。一是语言不通，走丢了束手无策，二是担心两个女生出门在外的确有安全隐患。所以在此咨询去过日本的亲们。	跟团应该稍微好点，但是自己外出的话，就要多注意了。相比较而言，还算不错的，不用担心太多	1	0
1	qid:1756862108131483988	请问，十年前因非法滞留被从日本遣送回国，现在还可以签证去日本吗？	非法滞留属于签证黑名单10年前的资料基本都还留着 所以百分之九十九会拒签	1	9
1	qid:2144016912421347268	日本跟团旅游，可以不吃团餐，自己出去吃吗	可以，但是不吃也不会退还餐费，而且要提前跟导游打招呼，不能影响整个团队出行时间	1	0
1	qid:1498900476072008099	初中毕业可以去日本打工吗	1.     推荐你学汽车服务与维修2.       学这个一定要找专业的汽车学校，学校要只有汽车这一个专业，比那些挖掘机，美容美发的混合学校强多的种类，不同的品牌，不同的车款，就算同一辆车也会有很多毛病。你学一两年学会基础。学四五年才能独立，况且现在汽车工业这么发达，都是电器化。3.    汽车培训专业，主要包括汽车电工、钣金喷漆、汽车机修、汽车维修、汽车美容等，更有大中专学历的奔驰宝马研修班，所以要找一个专业学校4.   下面这个学校不错	1	0
1	qid:1498900476072008099	初中毕业可以去日本打工吗	应该可以吧 但是应该没人会要	0	1
1	qid:1498900476072008099	初中毕业可以去日本打工吗	留学的话可以限时打工 或者  去料理店	0	4
1	qid:1753858594526711868	怎样可以去日本上学？#家庭条件一般 中专在读生	xiaofeng,这个你应该问我.... 很简单，1.语言问题2.钱 日语一般过3级的话日常的对话是没问题的，要大学的2级也OK。再来重要的就是签证和你的钱，现在没有以前要求那么高了，一般在你的户口一定要有20万，之后找个担保人！你要上大学的话去那里是一定要去打工的，那里的东西很贵，但是那里的工资也很高，这点还是不错，那里有些大学是规定留学生打工时间每天不能超过4时，好像还要去申请，批准之后才可以！那里留学是没有什么中专生还是高中生的要求的，一般满18就行了，一个人去那里的话很幸苦，要自己弄吃穿住行，住就是个大问题了，他们的房价超贵！我听我的日语老师说过，她们那里的房子是按照那个榻榻米来算的，不过还是要看你住在什么地段了，如果实在东京的话很贵，但是在离东京有一小段距离的话就能发现房价差很多！ 你怎么想要去日本留学了？ 丰	1	4
1	qid:1046508208880056939	储蓄卡可以在日本刷卡消费么？#马上要到日本旅游了，但是我没有信用卡，手上有建行和农行的储蓄卡，不知道能不能刷。不想换太多的现金在身上	日本大的商场，餐馆和酒店都支持中国的银联卡，去日本刷卡消费最好使用银联储蓄卡因为汇率问题比较划算，越来越多的中国人去日本消费所以很多很多的地方在柜台处都会写出支持银联卡消费	1	10
1	qid:258898367	一个人去日本自驾游,需要怎么办理,如果不行,那旅行社能不能弄?做团队的,然后到日本那边在脱团,能否详细告	去日本 不怕核吗？绝大部分旅行社都停止日本业务了  换个地方吧  国内更简单 更安全	0	1
1	qid:258898367	一个人去日本自驾游,需要怎么办理,如果不行,那旅行社能不能弄?做团队的,然后到日本那边在脱团,能否详细告	去日本你如果办个人的签证需要提供250万元以上的你个人名下的资产证明,非常麻烦的.所以你可以去旅行社让他们帮你办团签,很容易的,基本上都有签下来,到时候通知你去交归国保证金的时候你只需要交5--20万不等的保证金就可以了,(现金和刷卡都可以),归国后如数还给你的.我当时是去春秋旅行社办理的团签,之后和团队一起飞日本,入境处过关后和导游和领队说一下,期间全部自由行,留下一个当地能联系到你的手机号给他们,他们就放你自由行了.事实上现在很多人都这样的,因为团签要求非常低,基本都能过,导游和领队都懂的.我当时参加春秋的这个日本团就有我,还有其他六个不认识的人都是这样的.到了日本就离团,自由行,最后那天再去机场和团队的人碰头,一起飞回来就行了.	1	2
1	qid:460975920834197605	可以问一下去日本旅游要学哪些基本日语吗	感觉应该不需要吧  去旅游也不跟日本人说话  不过吃饭的话可以指着菜单上的菜名说“これ、ひとつ"（ko re hi to tu） 就是这个要一份的意思。买东西的话一般大型的商店里边都有中国的工作人员。要么就是一些 谢谢啊 对不起啊之类的谢谢“ありがとう”（a ri ga to u）对不起“すみません"（su mi ma sen）	1	0
1	qid:324307138	入境日本可以带多少药品~越详细越好	这个没有限制阿，只是限制20公斤，留学生40公斤的东西！我这次入境可带了不少将近十几种药！	1	1
1	qid:229642287	去日本交多少保证金 也就是一个5w 交给旅行社 这样可靠吗 要是旅行社卷款潜逃怎么办	首先，目前日本签证比较严格，5w算是比较少的，我社保证金是6w。如果怕旅行社不可靠，凡是大旅行社都有第三方托管银行可以代为保管保证金。比如在我社就可以在渣打银行或者民生银行开设保证金账户。在游客自境外回来后三个月后可以拿解冻申请到旅行社盖章后到银行解冻资金。这样放心了吧。再说了，凡是有出境资质的旅行社都要交给国家旅游部门上百万的质量保证金，真的是旅行社跑了，旅游管理部门可以启动赔付程序的。不要担心，只要是合法旅行社就没有问题。真正要注意的是你找的旅行社的信誉啊。	1	0
1	qid:229642287	去日本交多少保证金 也就是一个5w 交给旅行社 这样可靠吗 要是旅行社卷款潜逃怎么办	散客报名参团：1.资产要求：按照所需资料要求外，存款余额至少5万元（必须提供一年内的存款记录），其他资产证明（房产证，行驶证，纳税证明等）提供越多越好。2.保证金：收取参团者5万元保证金，随团回国后予以返还。我觉得你这种担心是可以理解的，当是你可以想一下，能做出境的旅行社会为了你的五万元逃跑吗？更何况旅行社注册是交了保证金给税务局的，就算是他逃跑了，你也可以凭旅行社开给你证据到劳动局要回你的损失费。	0	1
1	qid:1695772231210917468	17岁高三毕业生可以独自去日本旅游吗	可以，你以学生身份去必须要学校盖章，家长陪同，亲属证明，户口本你以成人身份去，要有自己名下房产 土地使用权不算 存5万银行冻结 银行流水清单没有家人陪同，以学生身份去 有拒签的风险，以成人身份去 随意，应该是没有年龄限制	1	0
1	qid:1499498196660213819	请问我不会日语，可以日本自由行吗？#请问我不会日语，可以日本自由行吗？	可以，靠着手机翻译软件将汉语翻译成日语，日本人大概能懂。还有就是用英语，不过日本人普遍英语差，简单的还是没问题的。在日本自由行你还是要能找到要去的地方还有能搭乘交通工具到你想要去的地方。	1	0
1	qid:361343693176143612	有谁去过日本？本人过几天想去日本？那里的条件，卫生，环境怎么样，要回答详细一点	毕竟日本是发达国家，条件不会差到哪里去，路上很干净，基本上没有什么垃圾，交通什么的也很方便~~	0	1
1	qid:361343693176143612	有谁去过日本？本人过几天想去日本？那里的条件，卫生，环境怎么样，要回答详细一点	卫生环境都不错，日本人爱干净，也有礼貌	0	1
1	qid:987031425098864179	日本#不会日语，不会英语，可以自己去日本旅游吗	带一个有翻译功能的手机就能走遍全世界。	0	1
1	qid:1928952839718167147	几岁可以去日本独自生活#几岁可以去日本独自生活	在日本无论是年轻人还是老人都是秉着“一生悬命”来努力生活的 日本老人和中国的老人有很大的不同。 日本的老人虽然年纪已大，但还是努力地工作，因为他们不想因为年纪大而给别人添麻烦，所以就是年纪大了 他们还是一样努力工作，也算是有点不服老。 就拿坐车打个比方：中国的老人上了车就一定要座，他们的说辞就是因为我们是老人。而日本则相反，如果在日本你看到了老人要让座，可能还会遭到别人的白眼。因为他们不想被当做老年人看待。想证明虽然年纪大，但和年轻人也没什么区别。 总而言之，日本老年人的生活状态就是：努力地工作着，积极地生活着。 希望能帮到你~	1	1
1	qid:171172406	8月份要自己跟团去日本，带多少钱合适？还有去日本的秋叶原都可以买什么呢？有漫画书卖么？#因为是我是17岁一个人跟团，行程上说有去秋叶原电器街，自由活动也许可以逛一下那个有名的御宅圣地。。不过 那里是有好多卖漫画书的吗？如果可以买的话那儿的书很贵么？还有可以不去迪士尼乐园吗？因为别的地方也有，，再加上吃小吃，，一共加起来带多少钱算是合适的呢？ 好心的去过的人能不能帮忙解答一下 ，，谢谢了！！4000块够么？ 因为迪士尼是自费要600多，，所以，。我们行程是6天 也就玩儿个5天吧	这个要看你买什么了。如果要买电器类的没问题，但是秋叶原的电器也是比较贵的。建议最好买国内见不到的东西，国内也能买到的话，你在日本买还是很崩溃的，毕竟价格很高。还有一点就是秋叶原也有很多二手的电器店  游戏店 ，你可以看看如果有划算的可以买一下，一般日本人的二手的东西保护的都比较好，质量和使用时间也比国内透明很多（国内那些js~~诶）有很多卖漫画的地方。秋叶原中央地铁站旁边有一个楼，里面卖的模型和漫画比较全，各种类型的都有，如果你对日文不介意的话，可以买一买。迪斯尼的通票忘记了，貌似一万日元以内的价格，不过鉴于你现在的年龄，还是去玩一玩比较好，哈哈。其实日本的饮食还是贵一点的。随便点吃的东西就要好几百日元，连一罐可乐都是120日元上下。所以这样算下来。如果你只吃和玩，以及一点点的纪念品，4000足够了，如果你还想买点好的纪念品和电器回去的话，再多预备点吧。如果想买多点日用东西的话，建议离秋叶原一站路左右 有一个 多庆屋 的地方。里面卖的东西比较全也比较便宜。	1	3
1	qid:171172406	8月份要自己跟团去日本，带多少钱合适？还有去日本的秋叶原都可以买什么呢？有漫画书卖么？#因为是我是17岁一个人跟团，行程上说有去秋叶原电器街，自由活动也许可以逛一下那个有名的御宅圣地。。不过 那里是有好多卖漫画书的吗？如果可以买的话那儿的书很贵么？还有可以不去迪士尼乐园吗？因为别的地方也有，，再加上吃小吃，，一共加起来带多少钱算是合适的呢？ 好心的去过的人能不能帮忙解答一下 ，，谢谢了！！4000块够么？ 因为迪士尼是自费要600多，，所以，。我们行程是6天 也就玩儿个5天吧	漫画书的话大概是每本21元到85元RMB，我想，你也不会买太多。最多3本。迪士尼需要半天或1天的行程，你自己去的话，或许会找不到的，你哪天？不过，一般导游会或许推荐的。迪士尼的门票400元以内。买些吃的也就100到300元。但是，他们的纪念品很多，不是到你是否能经受诱惑。小的大概30左右，大些的也就300左右，再好写的也就500。日本没有象国内那样的小吃，一般到店里，一般的店在35以上，不是太豪华的150元以内，你17岁不能饮酒，所以也补可能太多。这样，也就没有多少钱。1000，2000足够了。出国的人花的大部分钱是买礼物了，如果你要给大家买礼物的话，上面的价格你再乘上你要买的份数就可以了。礼物买的越多，需要带的钱也越多。别忘了可是要换成日元的啊。	0	1
1	qid:171172406	8月份要自己跟团去日本，带多少钱合适？还有去日本的秋叶原都可以买什么呢？有漫画书卖么？#因为是我是17岁一个人跟团，行程上说有去秋叶原电器街，自由活动也许可以逛一下那个有名的御宅圣地。。不过 那里是有好多卖漫画书的吗？如果可以买的话那儿的书很贵么？还有可以不去迪士尼乐园吗？因为别的地方也有，，再加上吃小吃，，一共加起来带多少钱算是合适的呢？ 好心的去过的人能不能帮忙解答一下 ，，谢谢了！！4000块够么？ 因为迪士尼是自费要600多，，所以，。我们行程是6天 也就玩儿个5天吧	跟你说实话，看你问的问题就能看的出来你是想去日本血拼的，实话告诉你啊，4000你要是想卖很多东西的话就少了啦，去迪士尼的话你买哥纪念品就要很多钱，哪里的东西也很贵的，至于小吃，你到了日本就是吃寿司罗，那也不便宜，不过这么说也要看你玩多久，玩久一点的话你的钱少了，那样你就会觉得不知道要玩什么了，在日本人呢没钱你玩什么啊··还是带多一点去，你要知道日本就是一个购物天堂，你看到东西就会想买哦，这样的话你就会觉得你的钱不知不觉就少了，还是多带一点把，在日本买漫画，只要他不吃你，我保证比在中国卖要便宜很多的！	0	1
1	qid:1544309661042987067	cdp的夜用乳液白天可以用吗？在日本买的，回来一看写着夜用	用着肯定是不会有问题。但是，夜用的一般都有什么修复成分、睡眠中补充皮肤营养之类的功效，所以最好还是夜间用，白天用没大效果，而且还没有防晒功能。	1	0
1	qid:1544309661042987067	cdp的夜用乳液白天可以用吗？在日本买的，回来一看写着夜用	挺贵的，就按它说的用吧，别用瞎了	0	2
1	qid:1367976625341265899	带未成年去日本旅游可以吗？#一共三个人，两个已满十八岁，一个还差三个月满十八岁，就我们三个人去日本可以吗？要跟团吗？	不需要跟团游，自由行也可以的，我家儿子媳妇带了孙子一起去的，我家孙子才11岁，去年去了英国，今年暑假去欧洲，未成年人可以去的，放心好了。	1	0
1	qid:691721070600792044	我一个人出国旅游，想去逛日本的免税店，网上查了好些资料好像都没有具体的乘车线路，以及车站几点关门？#我一个人出国旅游，想去逛日本的免税店，网上查了好些资料好像都没有具体的乘车线路，以及车站几点关门？哪里不安全，语言不通怎么办？好纠结～	这个太简单了，在日本最繁华的地方就是电车站附近，所以只要你乘电车在一些比较大的车站下车后在车站周边绝对都有免税店的。	1	0
1	qid:717237559737431605	邮轮观光时可以在日本上岸吗	当然是可以的，一般你在买船票的时候，合同上会写明你在日本哪个城市下船游玩，景点也会写的很详细。	1	2
1	qid:1498165647483095459	去日本旅游，一家三口可以带一百万日元去吗？	可以的～每个人上线是100w日元现金，是安全出境不需要审查的～～我的梦想是……大家都来住我的民宿。	1	0
1	qid:1498165647483095459	去日本旅游，一家三口可以带一百万日元去吗？	按今天汇率算100万日元合RMB大概6万3千多，就一家三口7日游来说足够了。如果你们使用信用卡完全用不到这么多现金，当然你们要是奢侈的消费购物那就不好说了。一般一个人自由行连玩购物3万RMB就差不多了。顺带一提日本入境携带超过100万日元现金或价值超过100万日元的物品入关时就需要申报了，100万以下无需申报	0	2
1	qid:203725775	临沂有去日本的旅游团吗？哪个旅行社可以去啊？去几天，价格怎么样的， 知道的具体告诉一下好么？#哪个旅行社可以去啊？去几天，价格怎么样的， 知道的具体告诉一下好么？想计划下、	，还去日本，为什么要去日本？忘记日本人把我们中国欺负成什么样了，为什么你一点爱国意识没有。	1	0
1	qid:811586015440372292	中国人去日本打工可以谈恋爱吗	你这个问题问的太愚蠢了，当然可以了。爱情不分国界的，比如李小龙是中国人，他的太太是美国人。无论是普通人或者演员都是可以谈恋爱结婚的。不用说可不可以最起码能养起老婆吧。再加上去日本要很多钱的。不说别的只说去日本买房子很贵的。	1	1
1	qid:569636836	我打算坐船去韩国和日本坐船去旅游，我怕就是在去日本和韩国的途中碰到索马里海盗的话，自身安全就#得不到安全了，还说索马里海盗基本都是在有船的地方下手的，一旦在去韩国和日本的海面上碰到索马里海盗的话，那怎么办，自身安全都没了，还怎么旅游啊，索马里海盗这个海盗是真实的，但加勒比海盗是电影里的，是虚构的，索马里海盗的船会不会开到韩国和日本海域，会不会开到中国的珠海，黄海，渤海和东海，最危险就是开到大西洋二开到中国的海域的话，中国人可能会被索马里海盗给劫持了	就算跑到我们这了他们也不会把你怎么样的还会给你好吃好喝的。因为他要你活着才能让国家给钱把你赎回去！	1	0
1	qid:569636836	我打算坐船去韩国和日本坐船去旅游，我怕就是在去日本和韩国的途中碰到索马里海盗的话，自身安全就#得不到安全了，还说索马里海盗基本都是在有船的地方下手的，一旦在去韩国和日本的海面上碰到索马里海盗的话，那怎么办，自身安全都没了，还怎么旅游啊，索马里海盗这个海盗是真实的，但加勒比海盗是电影里的，是虚构的，索马里海盗的船会不会开到韩国和日本海域，会不会开到中国的珠海，黄海，渤海和东海，最危险就是开到大西洋二开到中国的海域的话，中国人可能会被索马里海盗给劫持了	有你打这么多字的时间。。。。孩子你去翻翻地图册吧。。。	0	2
1	qid:242570607	我要坐飞机去日本，有哪些东西可以托运？那些不可以托运？像干海带、紫菜类的可以托运吗？麻烦详细说明一	原则上来说，离开一个国家到达另外一个国家，首先动物（标本）、植物（种子0、泥土、还有肉类是不可以带的。但是到日本，只要你的干海带、紫菜类不是太多，够自己一个人正常使用托运应该是没有问题的。	1	0
1	qid:1048667379964672379	中国办的中国银行卡在日本的中国银行可以存钱吗？	需要关键账号，就是你在日本的中行也要办理一个银行卡，并且是同一个人名义，然后就可以用了	1	3
1	qid:1307918426158438099	19岁去日本旅游能去酒吧喝酒吗	你可以询问意下当地人能否喝酒，反正我知道每个国家对于这个的限制都是不同的	1	0
1	qid:2143950781746679428	去日本探亲看女儿老人可以带着17岁孙子去吗？都要办些什么手续？	你首先要在中国你所在地的公安局办理护照。当然孙子也要办。然后签证主要是你女儿在日本办。因为是探亲，所以要办亲族访问的签证。让你女儿当你的保人。出示日本方面所需的材料。比如在职证明，纳税证明，填入国管理局方面的表格等。材料全部备齐了上交入国管理局，由日本法务省批准。	1	0
1	qid:2143950781746679428	去日本探亲看女儿老人可以带着17岁孙子去吗？都要办些什么手续？	亲，可以带，但是要办出国手续的才能带	0	2
1	qid:625897562010876284	为什么iphone6插了日本上网卡不可以开热点	我是6+，应该是一样的，一般来说热点分享和上网卡没关系，和手机支不支持热点分享有关。但是我们去旅游时候买的当地的专门的旅游类别的电话卡（上网卡）有可能是被运营商限制了热点分享的，打个比方，我们4个人出去旅游，一个人买卡，然后分享给其他3个人，特别是有的国家的上网卡是7-3法郸瘁肝诓菲搭十但姜0天不等不限制流量的，那运营商岂不是亏了。所以一般情况下，出去旅游还是不要抱希望热点分享，上次去台湾的时候买了宝岛卡就热点失败，后来去日本的时候买了乐每途富士卡我就特意问了客服，确认不可以我就多买了1张。	1	4
1	qid:501969751348598364	自己去日本跟团旅游，避免尴尬有一起的吗	网上的攻略一大把，随便怎么都能找到合适的适合自己的方法。一般问这些问题的，多半是缺乏自助旅游经验的上班族。但是关于旅游这种覆盖面广，极具个性化的东西，我也不是随便几句就能交代清楚的。在看过报价书之后的各位友人一般都会不厌其烦地问我如何自由行。我有时候劝他们参团他们也不听我的。亲，我给你们看的都各个公司的底价好吗？我一分钱回扣都没有好吗？你们参加的都是别个公司的团，跟我毛关系呀，我完全是为了你们着想呀。除非你们有点那啥的判断力，否则自由行被坑的钱比起旅行社来的多太多了。一般游客在选择相关旅行社的时候只会从价格方面来比较，这导致很多旅行社在报出价格的时候不得不陷入争夺客源的恶性竞争中去。为了能降低价格提高成团率，一般给出的团队价格低得离谱，甚至还出现了0团费的团队。导游或许都是贴钱买团队的（因为我确实没有做过常规团，但是听到一些闲言闲语是这样说的，这里假设一下），就跟赌石头一样。按人头计算，每个人他都是贴了钱的。咱们都不是圣人，贴钱当然是为了赚钱啦。你不让他赚到钱，但也千万别让人家赔钱。游客想要占便宜又不想看导游脸色，只有一个选择，祈祷你们团里出几个大款把你那份子钱给贴补上吧，阿门！	1	0
1	qid:2118680193753980467	oppor7plus全网通手机可以带到日本用吗	日本网络制式是wcdma和cdma2000，也就是国内的联通和电信制式。所以手机带过去是可以使用的。另外日本电压制式110v，而充电器充电电压是110～220v，所以也是可以带过去使用的，手机和笔记本电脑充电器在设计之初就考虑到了全球漫游的需要，所以在全世界都是可以通用的。上一个人的说法并不对。望采纳，谢谢。	1	6
1	qid:524084141	从潍坊去日本东京旅游应该怎么去？#从潍坊去日本东京从上海坐飞机省钱还是从青岛坐飞机省钱？飞机票多少钱？签证和护照应该怎么办理？	欢迎来东京旅游，如果条件允许建议您从上海登机，因为上海飞东京的航班要多一些，办理签证建议您登录日本大使馆网站，里面有可以代理申请赴日个人旅游签证的旅行社的名单，然后咨询旅行社，根据要求准备材料就可以了。	1	1
1	qid:2203819943962083188	请问去日本旅游电子设备可以买回来多少？手机手表iPad电视照相机的最多可以几个？是按每个人算还是一#请问去日本旅游电子设备可以买回来多少？手机手表iPad电视照相机的最多可以几个？是按每个人算还是一队人算？？求大神解答，不会的别答	按个人算。买产品的单子上写的你自己的护照编号，跟团队其他人无关。不建议邮寄贵重的电子产品！有可能你永远都拿不到你的东西了，拿到还有可能是破损的。你懂中国的快递的，在货物到了国内过海关扫描时，就有人给你污了。如果你的东西是送人不能拆开的，你就跟你同团的人商量帮忙，那些买东西少的人你就商量，买了东西的单子订在他们护照上，还是你自己给钱，这样平均一下就可以，但是我觉得估计愿意帮你这样做的人少，毕竟日本海关有时卡得严。我之前自由行只买了两块表，两个剃须刀还有很多护肤品，超重了但是没有被扣。。	1	0
1	qid:569299947	在日本100万日圆可以买到什么？#请举例详细说明	给你举个例子你就知道了.一盒金嗓子在日本卖约等于50人民币.100W差不多就是12盒吧	0	3
1	qid:2075788867556876948	十六岁，在校学生，父母工作稳定。申请个人日本旅游签证做得到吗，一定要家长带去吗？已经有加拿大签证会#十六岁，在校学生护，父母工作稳定。申请个人日本旅游签证做得到吗，一定要家长带去吗？已经有加拿大签证会不会容易申请一点	可以啊，16岁不安全把	1	0
1	qid:261261356	你好，我想问问你，我有朋友在日本，她刚刚去，我要是买个touch4给她邮过去她在那里可以上网吗？#她在鹿儿岛那里，不能打电话公司限制，所以想用这个办法联系。谢谢	只要有无线局域网就能上网啊	1	0
1	qid:519462545684772565	入日本籍后移民去别的国家容易吗	入日本籍后移民去别的国家容易，去其他国家您还是中国人,一样办签证,日本护照免签国家多少和您无关。一. 基本概念辞海对移民的解释有:1.迁往国外某一地区永久定居的人;2.较大数量、有组织的人口迁移。与这两种释义相对应的英文词语分为immigration和resettlement，也可以用migration统称各种移民。移民是人口在不同地区之间的迁移活动的总称，作为名词，是指人或人的集合(人群)，即迁移人口的集合;作为动名词，是指人口的迁移活动。二. 移民的定义1.移民指人口在空间上流动的现象或从甲地迁移到较远的乙地定居的人。在现代以民族国家为主体的国际体系下移民现象可分为国境内的移民以及跨国境的移民跨国境的移民又分为移民出境(英语emigration)与外来移民(英语immigration)两种。2.在西方语言中移出民(英语emigrant)、与移入民(英语immigrant)为不同词汇但在中文基本上皆称为「移民」。3.移民为那些由一个国家或区域移动到并长期居留于另外一个国家或区域在移居地从事生计性的经济活动并被课以当地社会义务的个人或人群。三. 主要形式1、商业移民种类很多有投资移民、企业家移民、已建立生意移民等等要有足够的资金有投资项目。2、技术移民有工作经历有大专以上的学历雅思6分以上。　3、亲属移民在前往国有直系亲属申请人有稳定的经济来源。　4、婚姻移民建立真实的婚姻关系申请人须能够证实婚姻关系的真实性。5、家庭移民目的国的永久居民或公民有机会把他们的亲属移民到目的国来一起生活。　6、应聘移民特殊能力者、杰出教授专家学者、国际公司多国业务主管和经理人员的移民高学历人员、能力杰出者的移民技术人员、专业人员和非技术人员的移民。7、创业移民新西兰商业移民的一个独有移民类别申请者通过在新西兰建立生意经营生意的方式移民。8、高考移民9、生育移民10、退休移民退休签证是以退休金领取者为主要对象的优遇移民制度。但是也有不问年龄发给签证的国家、以一定额度的存款等为条件发给签证的国家。	1	0
1	qid:465169097	我想要去日本的长崎游玩#去那里泡温泉可就是不知道选哪家店。 1：要有露天温泉 2：店的风格偏古代 3：可以看风景 4：店的所在地是一个小镇。5：就是要店费要便宜	那一家店可以提供咖啡牛奶，那一家店可以有年头（历史比较长），那一家店有温泉馒头和鸡蛋。	1	0
1	qid:370893873528264684	在中国银行持日元现金想往日本汇款，是否可以直接存入账户转账不转换货币	可以不用转换货币的。转账到国外有以下几种途径：    1、携带现金或旅行支票等过关，手续费为0，携带现金或者旅行支票可以不受外汇管制，但携带大量现金入关需要通报海关；    2、国际电汇，需要对方有美国的借记卡账户，手续费几十到200左右不等，时间约3个工作日，也会受到外汇管制的限制；     3、通过第三方汇款系统，比如速汇金，西联汇款等，手续费和国际电汇类似，时间最快可以1个工作日，对方取款比较方便，在国内办理的时候也会受外汇管制；    4、在国内银行开一张美元汇票然后寄到国外，这种方法会受到外汇管制；    5、现在支付宝也支持国际汇款，手续费比常规国际电汇便宜些，时间差不多，也是3个工作日左右到，这种方法也会受到外汇管制。    提醒：所有受外汇管制的途径累计不能超过一年一个人5万美金。	1	3
1	qid:473737528	日本东京那里的酒店贵吗？如果是人民币大概多少？	东京的酒店，每晚6千-1万日元左右，按照本日(9/13)的汇率，约489-815元人民币，更贵的也有很多。每晚6千日元以下的不太好找。	1	4
1	qid:473737528	日本东京那里的酒店贵吗？如果是人民币大概多少？	前些天我们走了一个人自由行，5晚6天，交给我们的费用是1.4w。	0	2
1	qid:473737528	日本东京那里的酒店贵吗？如果是人民币大概多少？	楼上说的差不多。一般商务酒店的话600-700的比较多一些。豪华酒店的话可能每晚1000元左右吧。你可以咨询一下一休日本自由行查询一下。	0	1
1	qid:57652634	请问未成年可否单独去日本旅行啊?#如题~另外,如果可以的话需要准备什么呐?	不可以!	0	2
1	qid:1994339508538155587	有没有8月底9月初想坐邮轮去日本韩国旅游的	有的，现在很多游轮公司都开通了中国的航线了。最大的应该算是量子号了。这艘船应该算是现在世界上比较大的游轮啦。价格其实还不是很贵，因为毕竟运营了多年，还是有保障的。希望非途对你的建议有帮助。	1	0
1	qid:124315373	[日本旅游] 哪些场合不可以刷卡，必须用现金？#跟团去日本，阪进东出，带中国银行JCB信用卡一张，可以同时支持银联和日元支付。问题1：除了路边的小摊子和自动售货机以外，还有哪些场合必须使用现金支付？问题2：不买任何电器及衣物，只打算买些普通的点心（糕点店），去吃拉面（拉面店），逛逛商场看看而已（大商场），这些情况都可以一定可以刷卡，对吗？问题3：如果带现金去，以上情况带多少就够了？问题4：为了尽量避免找零的麻烦，在国内兑换多大面额的日元比较合适？各种面额各准备多少？恳请指点 谢谢！	你是去旅游，所以去的应该都是旅游景点旅游景点的话，基本上小店都可以刷卡的偏僻的小店估计您也不会找到吉野家不能刷卡也不能去吃这个呀~连锁便民店四处都是  都可以刷卡不过小心卡刷爆哦~不过还是有现金比较方便日本开销很大我建议你 带10万日币吧中国不是有句古话叫穷家富路么？！（何况你也算是有钱人 呵呵）万一有事情麻烦就不好办了	0	1
1	qid:124315373	[日本旅游] 哪些场合不可以刷卡，必须用现金？#跟团去日本，阪进东出，带中国银行JCB信用卡一张，可以同时支持银联和日元支付。问题1：除了路边的小摊子和自动售货机以外，还有哪些场合必须使用现金支付？问题2：不买任何电器及衣物，只打算买些普通的点心（糕点店），去吃拉面（拉面店），逛逛商场看看而已（大商场），这些情况都可以一定可以刷卡，对吗？问题3：如果带现金去，以上情况带多少就够了？问题4：为了尽量避免找零的麻烦，在国内兑换多大面额的日元比较合适？各种面额各准备多少？恳请指点 谢谢！	ML   一定是现金	0	1
1	qid:124315373	[日本旅游] 哪些场合不可以刷卡，必须用现金？#跟团去日本，阪进东出，带中国银行JCB信用卡一张，可以同时支持银联和日元支付。问题1：除了路边的小摊子和自动售货机以外，还有哪些场合必须使用现金支付？问题2：不买任何电器及衣物，只打算买些普通的点心（糕点店），去吃拉面（拉面店），逛逛商场看看而已（大商场），这些情况都可以一定可以刷卡，对吗？问题3：如果带现金去，以上情况带多少就够了？问题4：为了尽量避免找零的麻烦，在国内兑换多大面额的日元比较合适？各种面额各准备多少？恳请指点 谢谢！	在日本旅游，不可以刷卡必须用现金的地方有： 一些私人的小卖店。自动饮料机自动车票售票机公用电话机投币式公共汽车收款机一些小的公共澡堂（日语叫做：钱汤）	1	8
1	qid:124315373	[日本旅游] 哪些场合不可以刷卡，必须用现金？#跟团去日本，阪进东出，带中国银行JCB信用卡一张，可以同时支持银联和日元支付。问题1：除了路边的小摊子和自动售货机以外，还有哪些场合必须使用现金支付？问题2：不买任何电器及衣物，只打算买些普通的点心（糕点店），去吃拉面（拉面店），逛逛商场看看而已（大商场），这些情况都可以一定可以刷卡，对吗？问题3：如果带现金去，以上情况带多少就够了？问题4：为了尽量避免找零的麻烦，在国内兑换多大面额的日元比较合适？各种面额各准备多少？恳请指点 谢谢！	问题1和问题2：以你说的消费内容，大多是需要现金的。购物来说，大商场都是可以用卡的，买点心，如果是在大商场，超市，机场买，都是可以刷卡的。但是如果是门面很小的特色的店，不能刷的情况更多。吃饭的话，正常早中餐的店，基本都不能刷。晚上喝酒如果是大型连锁的居酒屋，一般都可以刷，但是不能刷的占大多数。高级料理店，一般都可以刷，但是你还是事先问清楚比较好，免得尴尬或者超过预算。另外一般可以使用JCB的店，店外面会有JCB的标志，这样的店都是可以使用的。问题3：按你说的情况，如果跟团不需要自己掏路费和住宿费用，又只是普通的观光的话，一个人5万日元足够了。问题4：日本没什么找零方不方便的问题。而且你要花钱的地方，貌似都得找零。纸币面额最低1千，还有2千，5千，1万。2千很少用。你花费也不高，直接带5张1万的最方便。当然有的自动贩卖机只能用1千的纸币和硬币，那你就换个3，5张1千的，就足够了。 订正下，楼下说的东京和大阪的卡不一样，是不对的。JCB就是JCB，不分东京大阪，中国日本。顶多是提携公司不同。	0	15
1	qid:124315373	[日本旅游] 哪些场合不可以刷卡，必须用现金？#跟团去日本，阪进东出，带中国银行JCB信用卡一张，可以同时支持银联和日元支付。问题1：除了路边的小摊子和自动售货机以外，还有哪些场合必须使用现金支付？问题2：不买任何电器及衣物，只打算买些普通的点心（糕点店），去吃拉面（拉面店），逛逛商场看看而已（大商场），这些情况都可以一定可以刷卡，对吗？问题3：如果带现金去，以上情况带多少就够了？问题4：为了尽量避免找零的麻烦，在国内兑换多大面额的日元比较合适？各种面额各准备多少？恳请指点 谢谢！	除了大型百货店和电器商场，和各种连锁店，还有出租车以外，小型的餐饮店很多都需要现金支付。点心，拉面店不一定都可以刷卡。还是建议你使用现金吧。因为不买电器和衣物，所以估计没有太大的花销。日本各地物价比较稳定，所以食费一天三餐3000-5000日元足够了。点心一般价格在1000-2000日元一盒。买的不多的话，礼物10000日元也足够了。跟团过来，不知道是几天。算5天，估计现金备10万日元就可以，估计一半都花不了。国内兑换10000日元就可以。想兑换零钱，日本随便一个便利店都会给你兑换。日本1000日元以下都是硬币，建议你备一个硬币包。	0	2
1	qid:124315373	[日本旅游] 哪些场合不可以刷卡，必须用现金？#跟团去日本，阪进东出，带中国银行JCB信用卡一张，可以同时支持银联和日元支付。问题1：除了路边的小摊子和自动售货机以外，还有哪些场合必须使用现金支付？问题2：不买任何电器及衣物，只打算买些普通的点心（糕点店），去吃拉面（拉面店），逛逛商场看看而已（大商场），这些情况都可以一定可以刷卡，对吗？问题3：如果带现金去，以上情况带多少就够了？问题4：为了尽量避免找零的麻烦，在国内兑换多大面额的日元比较合适？各种面额各准备多少？恳请指点 谢谢！	日本的大型百货公司、较多餐厅、超市都是可以刷卡的，便利店都可以。VISA，Master比较通用。当然日本国内更多用的是JCB的信用卡。针对中国游客多的地方可以考虑用银联。街边的小店多数不能用，少数可能有Square之类的刷卡机可以用，不过商家其实不是很喜欢的。因为刷卡他要承担手续费3%。如果是62开头的银联卡，你就死心吧自动贩卖机、部分售票机用卡也不方便 尤其你拿着非日本本地的卡 这些地方刷不了网购 雅虎拍卖  NO--------------使用信用卡时请注意有没有货币转换费 现在有免货币转换费的卡  银联是免货币转换费的。VISA和Master多数是美元卡，以美元记账，请留意汇率。出行前可想发卡银行咨询有关问题。   *银联卡是指62开头的标准卡 VISA Master的BIN分别是4 和5 开头的	0	1
1	qid:435958302420527404	日本旅游，行李太多可以快递回国一部分吗	可以，有很多人都这样做，你可以去邮局，最贵最快是EMS（大概3-4天到），如果不急可以用船（但要两个月左右）还有比EMS要便宜点的空运大概2周左右。根据自己的量和时间来选择，具体到了邮局可以向邮局的人咨询。	1	1
1	qid:749270579324874692	我要是自己去趟日本或者国外旅行，语言住宿方面应该怎么办，是到目的地后，再沟通吗，还是提前预定	我现在不住酒店，主要是价位不是很合我心意，我喜欢从途家网上预订的公寓或者民宿，价格合适环境也好。不信你找找看。	1	0
1	qid:1510319937117542500	我想去日本旅游，但是又不想跟旅游团一起，自己不懂日语，英语也不利索，我这样能去吗？去那玩一个礼拜得#我想去日本旅游，但是又不想跟旅游团一起，自己不懂日语，英语也不利索，我这样能去吗？去那玩一个礼拜得多少钱。	自己尽量别去，去日本你又不懂日语，万一被骗了就玩了，要是实在想去还是跟上旅游团比较安全。	1	0
1	qid:263004159367112285	关于去日本的签证问题#我五月底满十八岁，因为堂哥在日本工作，所以想一个人去日本玩两周，我打算是7月初去，我住就住他的房子，不知道办旅游签证能过签吗？	以目前的情况，两种办法个人旅游签证，但需要提供酒店订单——若你找到能够配合你的送签社 完全可以帮你做一个假的酒店订单 但是你直接驻你亲戚那里——但是会收你高额押金让你哥发邀请 做探亲或访友——不要押金 但是准备东西繁琐 你爱住哪住哪 行程自由	1	1
1	qid:521913388747126325	三星y6可以在日本使用吗	手机能否在非中国大陆地区使用，取决于：1.手机支持的网络模式；2.网络频段是否与您所去国家和地区的网络模式，是否和网络频段相匹配。如果匹配，则可以使用。若您使用国内的手机卡，需要联系国内运营商开通国际漫游业务，并核实是否支持使用；若使用非中国大陆地区手机卡，需要联系该运营商核实网络频段。	1	1
1	qid:715249423101015725	日本自由行不会说日语可以吗？#想去日本旅游，但是不想跟团走，不会日语的话去日本自由行方便吗？那边的酒店和商场什么的有没有英文或者中文服务？独自去那边有什么需要注意的吗？	一般日本一线的旅游城市英语服务还是相对普遍的，不过都知道日本的英文口音问题实在是让人难以恭维，如果英语比较好的话还是可以的，或者也可以再手机上下载个日语翻译软件，必要的时候也能排上用场，所以如果楼主自理能力比较高的话，去日本自由行问题不大。但是如果楼主想我一样，是路痴一枚，连地图都看不清楚的话，还是跟团去比较好，想我就一直都是跟众信旅游的团出国玩的，有领队跟着的话不用自己操心太多，只管好好玩就可以了   日本治安相当不多，所以自己一个人去的话倒是没什么特别注意的，就是一定要记好你酒店的地址或者电话，如果迷路的话也好找回去，再就是记号中国驻日本大使馆的电话，万一碰到什么解决不了的状况，可以寻求帮助~	1	3
1	qid:291915877	我想带三十支 长效睾酮 /液体/ 250mg 去日本 坐飞机能带过去吗？ 去了日本那边的医院给注射吗？	这要问问日本人，估计不可以，睾酮属于类固醇药品，首先要通过海关，其次医院也很忌讳。单从数量看，托运就可以	1	0
1	qid:941856654495239732	请问去日本饭店吃饭用跪着吗？	现在不讲究,如果你有日本朋友的话,问他就行,直接盘腿坐,有些饭店都放的凳子,所以你一个人跪着会很奇怪.	1	0
1	qid:445449261	23000日元（约1800左右人民币）在日本能吃什么#13岁的初中生，自己去日本，不懂日语，有两顿饭要在东京迪士尼乐园、大阪环球影城内解决，一共带了23000日元，能吃点什么？？ 在日本，有什么水果比较廉价，又好吃些？？可以的话，顺便用拼音说一下。。。 哦，还有，我们平常在商店里看到的那种小零食，一般在哪里可以买到？？东京迪士尼乐园、大阪环球影城有吗？？	大哥你不懂日语跑日本真是强大哈。诶。。。因为不知道亲的路线和在日本的天数，如果全程只有23000日元的话，不建议在DISENY land吃东西或者买东西哈，如果你已经买了里面的餐劵可以吃一下，要是没有买的话就不建议了，DISENY的饭和纪念品都颇贵，环球影视城里的纪念品可以适当购买，但是没在里面用过餐，不予置评。建议资金不多就多吃小吃很不错，有名的丸子（maluko）和沏茶店（kishaden）、天妇罗、章鱼烧、大阪烧、各种拉面等等都还不错。至于小零食，日本的零食店比较普及很好购买，比较普遍的是不二家（hujika）、BOURNBON的零食，巧克力豆曲奇、黄油派都很好吃。水果的话感觉都还不错，水果大多是外来词，像草莓（strawberry 士多啤梨 sidobeli 或者用日语的 ichigo）、网眼瓜（meilu）、丰水梨（nashi）、樱桃（sakulanbo）等等，请到商店街去买，超市很贵。	1	1
1	qid:445449261	23000日元（约1800左右人民币）在日本能吃什么#13岁的初中生，自己去日本，不懂日语，有两顿饭要在东京迪士尼乐园、大阪环球影城内解决，一共带了23000日元，能吃点什么？？ 在日本，有什么水果比较廉价，又好吃些？？可以的话，顺便用拼音说一下。。。 哦，还有，我们平常在商店里看到的那种小零食，一般在哪里可以买到？？东京迪士尼乐园、大阪环球影城有吗？？	您好，我是日本人。一个人去参观吗？你不懂日语的话，应该利用中国的旅游团。好吃日本的水果，每个季节不一样。中国人和日本人的味道有点儿不一样，所以我没办法告诉你。。。但是，一般的话夏天，我觉得西瓜好吃＾＾你带23000日元的话，什么东西也可以吃。但是，乐园内物价还高。你外面先吃东西，乐园内一直玩儿，就好，便宜。外面很多便利店，里面在中国差不多。	0	8
1	qid:445449261	23000日元（约1800左右人民币）在日本能吃什么#13岁的初中生，自己去日本，不懂日语，有两顿饭要在东京迪士尼乐园、大阪环球影城内解决，一共带了23000日元，能吃点什么？？ 在日本，有什么水果比较廉价，又好吃些？？可以的话，顺便用拼音说一下。。。 哦，还有，我们平常在商店里看到的那种小零食，一般在哪里可以买到？？东京迪士尼乐园、大阪环球影城有吗？？	有在日本大阪的国人吗？	0	3
1	qid:2016021294703280668	女生自己去日本#女生自己去日本21岁女生计划年后到日本自由行 日语不会 英语半吊子会不会有交流障碍 去了之后有没有需要特别注意的问题 自己一个人安不安全 交通等方面有没有什么需要注意的	没有问题的啦，日本好多字好多看的懂	1	0
1	qid:1610269702000386147	在日本玩一天到底要花多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	2
1	qid:1179144041832396339	日本吃饭一天大概要花费多少	饭团、面包、热食：100~200円，三明治：200~300円，意大利面、炒面、乌冬面、沙拉：300~500円，甜点：200~300円，饮料：100~200円。一餐基本话费300日元～600日元。想吃丰盛点，每种都来点迹鼎管刮攮钙归水害惊也差不多1000就够了。	1	0
1	qid:445004238	在日本一天大概花费多少#去日本旅游～玩的～不包括交通谢谢～	1迪斯尼，1天1万日元左右（含门票5500日元）。2箱根温泉，旅馆1人1宿1万日元左右3中华街，1人3000日元左右，主要是饭钱。4镰仓大佛，1人2000左右，主要是饭钱5.沿街乞讨，有可能会日收入10万以上。但是需要有音乐方面的技能。	1	0
1	qid:429850358451781412	在日本玩，一天到底要多少钱	看你吃啥买啥了。普通一顿饭就是50块人民币的样子，早餐面包也就五块十块一个	1	0
1	qid:1771165481033902260	日本一天吃饭消费多少贵吗	日本是亚洲米其林餐厅最多的国家吧好像。如果你去米其林三星的小野二郎那里吃顿寿司怎么也要个几万日元，去蟹道乐吃个螃蟹，怎么也要5000-6000 ，随便吃完拉面或者猪排饭也就600-1200 。这是预算比较高的请款下，自然也是比较享受。但日本的回转寿司就很便宜。平民的食物基本上都是在1000-3000左右。吃个居酒屋，一般也就在5000日元两个人。	1	2
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	看情况，食物比较贵，建议晚上6点去超市看看，有降价品，最好自己做 一般生活费一天1000日圆左右。比中国消费水平高，一碗面条相当于人民币70元左右。但是，人家挣得多。虽然是挣得多，花的多，也要比在中国能省下更多的钱。日本的富士山，名古屋，等等都还可以。最好有伴侣那样也不孤单啊。平时一个苹果大约是8元左右，西瓜便宜的时候80左右一个，最便宜的大米质量不怎么样的10kg160元左右，日用品也不便宜，化妆品之类的和中国差不多，吃的东西比较贵，衣服几乎都是中国进口的电器比中国便宜点质量好，而且都是最新款的。那里就是人口密度大，你会有憋闷的感觉的。	1	0
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	那还要看这个人的生活水平，也就是说这个人属于哪个档次的人。生活水平低的人就少花点钱。生活水平高的人的一天的生活费当然也就高一些，在日本购物的超市都分档次。同样的食品在高档超市买就比较贵，一般的小市民都在比较便宜的超市买东西。所以一天的生活费也就低一些。一般来说按照一个月的生活费来说，最低一个月也要中国人民币7，8千吧。这要除去出租房，因为在日本租房子也很贵。	0	3
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	实话实说日本的消费挺高，，以东京为例看到了么，每个果10元（RMB)，一碗面几十元，公交车也很贵，但有各种套餐，那就便宜。           那的每日费用要150RMB，还要租房，那的人们挣钱多，消费自然高。关键是你花的钱来自何方，如果你做研习生，只管挣钱，费用不考虑，挣的是日元，花的也是日元，无所谓；如果爹妈在国内挣RMB，换成日元到日本花，那可累死二老，但你爹有点小腐败，那就累不着；         如果你爹是勤劳勇敢，那就供不起你，你必须打工。        记着，消费高低不是问题，思维要灵活	0	83
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	日本无关税，杂七杂八的税	0	9
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	看你怎么过了。有很节约的留学生，学费不算入，每个月的房租（和别人合租）吃饭等等，不要5万日元。随意点生活的话，10来万日元一个月吧。讲究一点的话，15以上了	0	7
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	非常高，生活费超过意大利（本人在意大利读书——） 不过生活费不能按天算 安月算比较靠谱 或者按学期算	0	5
1	qid:646666242152310325	日本的消费高么，一天的生活费大概多少知道么.	比较高，随便一碗面都5、60人民币	0	4
1	qid:653040746292230605	在日本一天生活费要多少钱	一瓶可乐300日元。其它的就可以推算了吧。	0	2
1	qid:1736388293568892747	去日本旅游，一天大概多少钱够	跟团还是自由行？凯撒旅游很多团是一价全包的中国游客在日本人均消费1.7万左右，可以参考一下凯撒旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理，8000+精品线路自主研发， 超过100万名游客满意而归!	1	0
1	qid:540624014	在日本每天的饭钱大概多少,消费方向都有哪些?#想要在日本呆三年，月工资18W日元，房租5W日元。按稍微节俭的方式在日本生活，余下的13万日元够吗？	食费：一天1000绰绰有余，很省的话一天600一下能搞定。叫松屋的快餐店到处都有，比较便宜的猪肉饭340一碗，要是想营养均衡，再要盘100的蔬菜沙拉。	1	3
