1	qid:146747	#旅行安全#自由行日本,日语不通,英语一般,计划12.1去.依靠国内安排的线路,困难吗?安全吗?#驴友们，这些问题有人经历过吗？#旅游安全#自在行日本，日本英语不通，普通，12.1。计划排程依赖于国内航线，经济上？安全吗？想知道啊，尽快吧大家。	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147628	11月1-15日在日本15天计划,想深度游,线路如何安排?#望各位朋友指点迷津在日本的15天计划参观十一月1-15，这个时候应该去哪个地方看到最好的风景线，如何安排合理吗？我看了数据，日本风景，风景无数，不可能去，只是想选择最美的时间，在适当的时间去看。正是时候的风景，请高手指点，谢谢！希望各位不吝赐教，谢谢！	第一您先要肯定好具体的方向,关西还是关东或者关西加关东,这点您要肯定好	0	01	qid:147628	11月1-15日在日本15天计划,想深度游,线路如何安排?#望各位朋友指点迷津在日本的15天计划参观十一月1-15，这个时候应该去哪个地方看到最好的风景线，如何安排合理吗？我看了数据，日本风景，风景无数，不可能去，只是想选择最美的时间，在适当的时间去看。正是时候的风景，请高手指点，谢谢！希望各位不吝赐教，谢谢！	http://lvyou.baidu.com/riben/参考这里随意挑几个地段	0	01	qid:147628	11月1-15日在日本15天计划,想深度游,线路如何安排?#望各位朋友指点迷津在日本的15天计划参观十一月1-15，这个时候应该去哪个地方看到最好的风景线，如何安排合理吗？我看了数据，日本风景，风景无数，不可能去，只是想选择最美的时间，在适当的时间去看。正是时候的风景，请高手指点，谢谢！希望各位不吝赐教，谢谢！	这个时令应该是去看枫叶吧 也可以去温泉 看你自己更偏好神马.你去15天 应该能玩儿蛮多地段了.我们也是11月初去,但是去7天	0	01	qid:147628	11月1-15日在日本15天计划,想深度游,线路如何安排?#望各位朋友指点迷津在日本的15天计划参观十一月1-15，这个时候应该去哪个地方看到最好的风景线，如何安排合理吗？我看了数据，日本风景，风景无数，不可能去，只是想选择最美的时间，在适当的时间去看。正是时候的风景，请高手指点，谢谢！希望各位不吝赐教，谢谢！	http://lvyou.baidu.com/riben/参考这里随意挑几个地段	0	01	qid:147628	11月1-15日在日本15天计划,想深度游,线路如何安排?#望各位朋友指点迷津在日本的15天计划参观十一月1-15，这个时候应该去哪个地方看到最好的风景线，如何安排合理吗？我看了数据，日本风景，风景无数，不可能去，只是想选择最美的时间，在适当的时间去看。正是时候的风景，请高手指点，谢谢！希望各位不吝赐教，谢谢！	这个时节可以去看枫叶.京都的枫叶很靓,可以把线路定在关西地区.以京都的景点为主要游玩景点,可以租借一套和服,接着穿着和服在好看的枫叶背景下拍照纪念.京都枫叶好看的景点有好多个,这个需要你自己作一番功课了.接着环绕京都,可以周边的大坂,神户,奈良都可以玩一圈.要是想去泡温泉的话,可以去关西地区的有马温泉,也可以转移地段,乘坐jr列车去箱根泡温泉,这三个都是比较出名的温泉点.15天深度游的话,可以不过就停留在关西.如果是关西+关东一块的话,15天也行,但有些地段还是要做些取舍了,不会很深度	0	01	qid:147628	11月1-15日在日本15天计划,想深度游,线路如何安排?#望各位朋友指点迷津在日本的15天计划参观十一月1-15，这个时候应该去哪个地方看到最好的风景线，如何安排合理吗？我看了数据，日本风景，风景无数，不可能去，只是想选择最美的时间，在适当的时间去看。正是时候的风景，请高手指点，谢谢！希望各位不吝赐教，谢谢！	周杰伦日本男优：Jay Chou Japanese men日本安西制作所：Japan anxi production日本文具店加盟店：Japanese stationery shop business日本大麦若叶青汁便秘：If Japan barley amt juice constipation日本氢能社会科研发展规划：Japan hydrogen social scientific research and development plan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	推荐你一家上海的美食餐厅Bhineka Jaya Cafe，可以去尝尝	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	上海的聚昂拓展培训是必去的，建议你看看	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	首先天:飞东京 住东京第二天:迪士尼(日本迪斯尼分两个部分都需要买门票,但是5岁的话不引荐去海洋那边)住东京第三天:京都 (京都肯定要去,有历史文明的地儿,歌舞伎町,岚山很靓,还有手工拉面) 住京都第四天:游芦之湖,大涌谷(需要坐船和缆车),看富士山 住富士山温泉酒店第五天:前往大坂第六天:大坂(其实我的引荐是大坂玩的东西不多,还不如前面在东京多住一天,主要是看你飞机的时光几点到达,)第七天:返程回上海(不走回头路)住的酒店回头我在看下告知你,主要是你需要神马价格的?北海道就别想了太远了时光不够,引荐购买jr的火车票,日本的交通用度比较贵	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	哇,日程超赶的.加我微信吧461728564	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	哇,日程超赶的.加我微信吧461728564	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	首先天:飞东京第二天:迪士尼(宿东京)第三天:浅草+血拼(宿厢根)第四天:游芦之湖,大涌谷,看富士山(宿东京或直接到北海道)第五天:小樽古街,登别地狱谷温泉(宿登别)第六天:机动	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	如果带孩童的话引荐东京 富士山 箱根 迪士尼乐园.这样玩起来轻松快乐	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	调度的地儿有点多了,带小娃出门最好还是地段少点,迪斯尼起码玩2-3天,disneyland比较恰当.箱根小娃也会很的喜爱,或者河口湖.大坂,和京都小娃不肯定喜爱,带小孩逛京都会比较累.这么5天时光地段有点多了	0	01	qid:225574	计划9月25-10月1日去日本,上海-大坂-京都-箱根-东京-上海,带5岁孩子求线路及交通住宿#各位有没有好主意，关于我说的。计划九月去25-10月1日到日本，上海-大阪-京都-箱根-东京-上海，5岁的交通线路和解决我该怎么办最好！跪求大神给靠谱建议！	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家日本的美食餐厅Zenen Herbis Plaza，可以去尝尝	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	日本的Patrocinio de Maria教堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	地区跨度有点大，时光都花在了路上，不如集合在关西的好。	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	大阪进去就别白费时光和金钱去东京了	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	大阪的落脚比京都低廉，首先晚可寻思住大阪，顺便品味大阪美食，次日大阪去奈良也很便捷，当日来回，第三日去京都，住京都，然后是京都去箱根，箱根到东京。目前看时光有点赶，没法加地方了。	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	东京还是下次吧，箱根、东京及周边3天也远远不够，关西和首都圈两边都玩得不尽兴，不如专攻关西。	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	我大致11月初也要去日本，看了无数攻略，越看越迷糊，伙伴告知我一个网站说是他们可以帮助制定想去的合理路线，自己也不了解好不好，要不我们搭个伴一块问一下。	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	可行是可行，但是要是是阪进阪出，再去东京有点紧张了。不如东京不去了，就在京都多留1~2天，关西调度的松快点。要是肯定要去富士山，这样调度倒是也可以的。就是路费上要用JRPASS，多花点钱在交通上，赶路多一点啦。	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:304507	日本十日游 线路安排 求助#想向大家了解一下规则两个月后，我将去日本自由。我一直在寻找一个或两个星期论坛。我还没有做出好的决定。我只能看到一般路线。我想定一个好的课程。我想尽快安定下来。所以请帮忙看看路线是好的。先谢谢了。大阪进口，共十天，去的路上，只有8。第一下午4点到大阪，准备去这些地方：大阪（2天）Nara和京都（3天）箱根（1）东京（2）会。请问。这不是最好的地方，绕道一些弯路，第一天留在大阪或直接前往京都。准备把大阪放在最后，直接回家。。这些地方安排得合理吗？没有必要在箱根呆很晚，还想去名古屋或横滨。我希望初步调度：抵达大阪，宿大阪，大阪到Nara举办京都京都、京都、箱根到箱根到东京到东京。不知道从路线是合理的，无论是交通。也请你的前辈给你一些建议并做得更好。谢谢。万分谢谢大家的热心帮助	日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	推荐你一家上海的美食餐厅沈大成（南京东路店），可以去尝尝	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	上海的法租界会审公廨旧址是必去的，建议你看看	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	不了解楼主还在混这个论坛没？最后结局怎么样？我们路线大概相同。不了解可行性？	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	我改成了今年7月底动身,你是什么时候去呢?	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	楼主楼主，时隔一年，你顺利地回来了吗？我今年的行程跟你一模同样呢，很想了解你后来这条线走胜利没有。	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	我改成了今年7月底动身,你是什么时候去呢?	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	不了解有哪位大神可以解答下。。。。最近在规划这个行程	0	01	qid:355836	只有日签，上海-菲律宾-韩国-日本-上海 这线路可行吗？#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些问题。最近在规划这么个线路，我了解菲律宾只消有包含日本签证在内的发达国家有效签证是可以免签7天的，所以我预备办好日本个人旅游签证，然后从上海坐宿雾飞马尼拉玩1天后转飞长滩，玩个2-3天再回马尼拉或者CEBU，然后从马尼拉飞韩国首尔，也有大概从CEBU直飞釜山~我看了韩国使馆的网站仿佛有日本的有效签证，以及从韩国动身去日本的机票也是能入境韩国停留肯定天数的，之前去过韩国所以我也就预备玩个56天，理想中的规划是从菲律宾飞首尔入境停留2天，然后买低廉的机票或者仁川坐船去JEJU岛，再从JEJU坐船去釜山，我会在国内就定好从釜山飞日本福冈的机票（因为我看到使馆请求的是机票，其实挺想从釜山坐船去日本的，不了解为什么船票就不能做离去韩国的凭证呢？还是其实是可以的？）日本的行程主如果从福冈一路到东京，最后坐春秋从茨城回上海~我想了解的几点是，我用日本签证是不是能顺利的拿到去马尼拉的登机牌并出上海机场边检，因为我并没有马尼拉去日本的机票，下一程是去韩国的，马尼拉入境我倒觉得应该问题不大吧，反正我一定不会待超过7天，唯独的问题还是我的下程机票是去韩国的，离去菲律宾的时候不了解会不会有问题？我是不是要出示什么证实下我有日本签证和机票是能不用签证入境韩国的？然后入境韩国的时候因为首尔动身去日本的机票并不低廉，釜山飞福冈倒是不贵也近，而且我还想再同时去次首尔和釜山，所以我基本决策首尔飞济州坐船回釜山这样就能不走委屈路，不了解我从仁川机场到达，但是去日本的票是从釜山动身的，入境会不会有打扰？理论上和政策上我觉得这个线路应该是可以的，而且应该还很省钱，签证也只需要一个，并且都有廉航能到，日本签证还是挺打扰的所以想尽量多去点城市，到时候如果积分够我还想换张东航从冲绳回上海的票，那样的话我就从韩国直接飞东京一路往南玩到哪个飞冲绳低廉点的城市飞那霸，最后接东航回上海，那样就完美了，以还再去日本最多也就去北海道看看~不了解有没有人上半年想这么穷游次的可以一块商议起来，我初步钻研了下惟独中国-菲律宾-韩国-日本-中国这样才比较划算，因为返程去韩国的话单程票回来很贵，至于菲律宾也一定是签证有效的时候先去才干免签我的快乐很简单，就在你的手指间。	日本九州煤炭研究中心：Kyushu coal research center日本二战后三大发明：Three great inventions in Japan after the second world war日本失智照护经验：Japan's experience in dementia care日本免费直播迅雷下载：The Japanese live thunderbolt download free of charge日本最多泳装节目：Most Japanese swimsuit show   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:604152	5月9日去日本，求大神们推荐一条合适的线路#旅游之前，我还有些事出行方面的事来咨询。准备5月9日去日本，12日游，主要去京都大阪，还有北海道的札幌，小樽，函馆（去函馆主要想去洞爷湖泡温泉，但不知5月还适宜泡温泉）要是泡温泉不适宜了就换做去富良野，北海道大致会呆6天，预备是大阪出，回程的时候心斋桥购物，进的话在寻思是大阪还是札幌，这样的行程我应该买怎样的环游卷比较划算呢？感谢高人指导一二！！好了，以上这些问题有人知道吗	推荐你一家日本的美食餐厅Sazanka，可以去尝尝	0	01	qid:604152	5月9日去日本，求大神们推荐一条合适的线路#旅游之前，我还有些事出行方面的事来咨询。准备5月9日去日本，12日游，主要去京都大阪，还有北海道的札幌，小樽，函馆（去函馆主要想去洞爷湖泡温泉，但不知5月还适宜泡温泉）要是泡温泉不适宜了就换做去富良野，北海道大致会呆6天，预备是大阪出，回程的时候心斋桥购物，进的话在寻思是大阪还是札幌，这样的行程我应该买怎样的环游卷比较划算呢？感谢高人指导一二！！好了，以上这些问题有人知道吗	日本的松浦史料博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:604152	5月9日去日本，求大神们推荐一条合适的线路#旅游之前，我还有些事出行方面的事来咨询。准备5月9日去日本，12日游，主要去京都大阪，还有北海道的札幌，小樽，函馆（去函馆主要想去洞爷湖泡温泉，但不知5月还适宜泡温泉）要是泡温泉不适宜了就换做去富良野，北海道大致会呆6天，预备是大阪出，回程的时候心斋桥购物，进的话在寻思是大阪还是札幌，这样的行程我应该买怎样的环游卷比较划算呢？感谢高人指导一二！！好了，以上这些问题有人知道吗	温泉全年可泡，真冬天去泡出水时还是要有觉悟的……话说回来5月去北海道是为了什么呢……	0	01	qid:604152	5月9日去日本，求大神们推荐一条合适的线路#旅游之前，我还有些事出行方面的事来咨询。准备5月9日去日本，12日游，主要去京都大阪，还有北海道的札幌，小樽，函馆（去函馆主要想去洞爷湖泡温泉，但不知5月还适宜泡温泉）要是泡温泉不适宜了就换做去富良野，北海道大致会呆6天，预备是大阪出，回程的时候心斋桥购物，进的话在寻思是大阪还是札幌，这样的行程我应该买怎样的环游卷比较划算呢？感谢高人指导一二！！好了，以上这些问题有人知道吗	1、MELODY和COTAKU已经给出了详尽答案。2、北海道温泉挑选无数，不肯定要去洞爷湖，看个人喜好。仅仅我偏爱洞爷湖。	0	01	qid:604152	5月9日去日本，求大神们推荐一条合适的线路#旅游之前，我还有些事出行方面的事来咨询。准备5月9日去日本，12日游，主要去京都大阪，还有北海道的札幌，小樽，函馆（去函馆主要想去洞爷湖泡温泉，但不知5月还适宜泡温泉）要是泡温泉不适宜了就换做去富良野，北海道大致会呆6天，预备是大阪出，回程的时候心斋桥购物，进的话在寻思是大阪还是札幌，这样的行程我应该买怎样的环游卷比较划算呢？感谢高人指导一二！！好了，以上这些问题有人知道吗	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:604152	5月9日去日本，求大神们推荐一条合适的线路#旅游之前，我还有些事出行方面的事来咨询。准备5月9日去日本，12日游，主要去京都大阪，还有北海道的札幌，小樽，函馆（去函馆主要想去洞爷湖泡温泉，但不知5月还适宜泡温泉）要是泡温泉不适宜了就换做去富良野，北海道大致会呆6天，预备是大阪出，回程的时候心斋桥购物，进的话在寻思是大阪还是札幌，这样的行程我应该买怎样的环游卷比较划算呢？感谢高人指导一二！！好了，以上这些问题有人知道吗	在日本用银行卡刷手机机：Brush with bank card mobile phone machine in Japan东海日本专属经济区：Japan's exclusive economic zone of the east China sea日本少女小圆酱：Japanese girl small round sauce日本寄国内哪个便宜：Japan domestic which is cheapginza日本：Ginza Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:610706	日本东京6日圣诞前1周去自由行线路求优化~~~~#从来没有这么想出去玩，只是不能什么都不准备吧？首尾两天的情况是：周日：12:30到达东京羽田，京急转JR，到新宿的京王广场酒店，3点半或者4点应该能办完手续从酒店出来。周五：18:10东京羽田的飞机，大致下午2:30左右要动身去机场了。13日周日羽田机场-新宿酒店入住-六本木hillscityview展望台夜景-六本木midtown圣诞灯光-东京塔14日周一明治神宫-涩谷-秋叶原-银座-新宿15日周二迪士尼-SEA16日周三迪士尼-LAND17日周四浅草寺-天穹树-台场 海边公园-台场大江户温泉-台场夜景18日周五早上的景点空缺-新宿四周逛逛-机场但想上天穹树看夕阳和夜景，可是照顺路的话要排在白天了，另外周一一整天基本都在商圈，想要错开来，白天景点，下午商圈的形式。另外迪士尼一定是去2个园区的。求解答，感谢大家给我一份温暖，我也会给世界温暖。"	推荐你一家日本的美食餐厅炭火焼肉 とく，可以去尝尝	0	01	qid:610706	日本东京6日圣诞前1周去自由行线路求优化~~~~#从来没有这么想出去玩，只是不能什么都不准备吧？首尾两天的情况是：周日：12:30到达东京羽田，京急转JR，到新宿的京王广场酒店，3点半或者4点应该能办完手续从酒店出来。周五：18:10东京羽田的飞机，大致下午2:30左右要动身去机场了。13日周日羽田机场-新宿酒店入住-六本木hillscityview展望台夜景-六本木midtown圣诞灯光-东京塔14日周一明治神宫-涩谷-秋叶原-银座-新宿15日周二迪士尼-SEA16日周三迪士尼-LAND17日周四浅草寺-天穹树-台场 海边公园-台场大江户温泉-台场夜景18日周五早上的景点空缺-新宿四周逛逛-机场但想上天穹树看夕阳和夜景，可是照顺路的话要排在白天了，另外周一一整天基本都在商圈，想要错开来，白天景点，下午商圈的形式。另外迪士尼一定是去2个园区的。求解答，感谢大家给我一份温暖，我也会给世界温暖。"	日本的Mishimajuku是必去的，建议你看看	0	01	qid:610706	日本东京6日圣诞前1周去自由行线路求优化~~~~#从来没有这么想出去玩，只是不能什么都不准备吧？首尾两天的情况是：周日：12:30到达东京羽田，京急转JR，到新宿的京王广场酒店，3点半或者4点应该能办完手续从酒店出来。周五：18:10东京羽田的飞机，大致下午2:30左右要动身去机场了。13日周日羽田机场-新宿酒店入住-六本木hillscityview展望台夜景-六本木midtown圣诞灯光-东京塔14日周一明治神宫-涩谷-秋叶原-银座-新宿15日周二迪士尼-SEA16日周三迪士尼-LAND17日周四浅草寺-天穹树-台场 海边公园-台场大江户温泉-台场夜景18日周五早上的景点空缺-新宿四周逛逛-机场但想上天穹树看夕阳和夜景，可是照顺路的话要排在白天了，另外周一一整天基本都在商圈，想要错开来，白天景点，下午商圈的形式。另外迪士尼一定是去2个园区的。求解答，感谢大家给我一份温暖，我也会给世界温暖。"	另外看到六本木Mid-town、六本木Hills、惠比寿GardenPlace、目黑川、丸之内、表参道都有圣诞灯光，有没有非常引荐的呀	0	01	qid:610706	日本东京6日圣诞前1周去自由行线路求优化~~~~#从来没有这么想出去玩，只是不能什么都不准备吧？首尾两天的情况是：周日：12:30到达东京羽田，京急转JR，到新宿的京王广场酒店，3点半或者4点应该能办完手续从酒店出来。周五：18:10东京羽田的飞机，大致下午2:30左右要动身去机场了。13日周日羽田机场-新宿酒店入住-六本木hillscityview展望台夜景-六本木midtown圣诞灯光-东京塔14日周一明治神宫-涩谷-秋叶原-银座-新宿15日周二迪士尼-SEA16日周三迪士尼-LAND17日周四浅草寺-天穹树-台场 海边公园-台场大江户温泉-台场夜景18日周五早上的景点空缺-新宿四周逛逛-机场但想上天穹树看夕阳和夜景，可是照顺路的话要排在白天了，另外周一一整天基本都在商圈，想要错开来，白天景点，下午商圈的形式。另外迪士尼一定是去2个园区的。求解答，感谢大家给我一份温暖，我也会给世界温暖。"	倒不是说不可以，仅仅我觉得:秋叶原、浅草、skytree是在一块的，銀座、お台場是一块的新宿渋谷明治神宮是比较近要不再寻思寻思这几个地方的陈列组合？然后陆续两天逛迪士尼挺累的，要不中间调度一天歇息调节。。。？	0	01	qid:610706	日本东京6日圣诞前1周去自由行线路求优化~~~~#从来没有这么想出去玩，只是不能什么都不准备吧？首尾两天的情况是：周日：12:30到达东京羽田，京急转JR，到新宿的京王广场酒店，3点半或者4点应该能办完手续从酒店出来。周五：18:10东京羽田的飞机，大致下午2:30左右要动身去机场了。13日周日羽田机场-新宿酒店入住-六本木hillscityview展望台夜景-六本木midtown圣诞灯光-东京塔14日周一明治神宫-涩谷-秋叶原-银座-新宿15日周二迪士尼-SEA16日周三迪士尼-LAND17日周四浅草寺-天穹树-台场 海边公园-台场大江户温泉-台场夜景18日周五早上的景点空缺-新宿四周逛逛-机场但想上天穹树看夕阳和夜景，可是照顺路的话要排在白天了，另外周一一整天基本都在商圈，想要错开来，白天景点，下午商圈的形式。另外迪士尼一定是去2个园区的。求解答，感谢大家给我一份温暖，我也会给世界温暖。"	新宿离迪斯尼不太近，要去两天可以住迪斯尼周围一两宿。其余的都设计的挺顺路，只可说看膂力逛到哪儿算哪儿了	0	01	qid:610706	日本东京6日圣诞前1周去自由行线路求优化~~~~#从来没有这么想出去玩，只是不能什么都不准备吧？首尾两天的情况是：周日：12:30到达东京羽田，京急转JR，到新宿的京王广场酒店，3点半或者4点应该能办完手续从酒店出来。周五：18:10东京羽田的飞机，大致下午2:30左右要动身去机场了。13日周日羽田机场-新宿酒店入住-六本木hillscityview展望台夜景-六本木midtown圣诞灯光-东京塔14日周一明治神宫-涩谷-秋叶原-银座-新宿15日周二迪士尼-SEA16日周三迪士尼-LAND17日周四浅草寺-天穹树-台场 海边公园-台场大江户温泉-台场夜景18日周五早上的景点空缺-新宿四周逛逛-机场但想上天穹树看夕阳和夜景，可是照顺路的话要排在白天了，另外周一一整天基本都在商圈，想要错开来，白天景点，下午商圈的形式。另外迪士尼一定是去2个园区的。求解答，感谢大家给我一份温暖，我也会给世界温暖。"	洗澡间的av日本：The bathroom of av in Japan日本甚平：Japan is very flat日本吐息糖：Japan's breath sugar日本麻将叫法：Japanese mahjong term日本邪恶动漫3d美女：The Japanese anime evil 3 d beauty   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:631670	紧急求助，日本13日个人游线路是否合理？是否有必要买JR PASS？#遇到这些苦恼的出行问题该怎么解决呢？今天刚拿到签证，预备本月23号（后天）去日本，因为有低廉机票，而且更重大的是能赶上大阪天神祭。想讨教诸位达人为的线路制定是否合理。13天（12夜）的形程，大阪往返。大阪（2夜）-京都（2夜）-名古屋（白天观光仅仅夜）-东京极度周边（5夜，神户、箱根、镰仓）-东京飞大阪，大阪（3夜4天，奈良1日游，第二天姬路城）这样合理吗？大阪主如果想感受大阪天神祭、去海游馆、环球影城后周边奈良和姬路城，所以时光留的多点。请诸位多指正，那个地方可以少留点时光，那些地方可以不去？因为时光究竟不多。另外这样的线路需要买JRPASS吗？要是现在在淘宝买，23号下午走还来的及吗？感觉大阪极度周边时光不够，大阪主如果想感受到底是不是啊？有去过的朋友们求解。	粗略 运算过，仅仅似乎差不多钱，只可在国内买吧，时光应该来不及了	0	01	qid:631670	紧急求助，日本13日个人游线路是否合理？是否有必要买JR PASS？#遇到这些苦恼的出行问题该怎么解决呢？今天刚拿到签证，预备本月23号（后天）去日本，因为有低廉机票，而且更重大的是能赶上大阪天神祭。想讨教诸位达人为的线路制定是否合理。13天（12夜）的形程，大阪往返。大阪（2夜）-京都（2夜）-名古屋（白天观光仅仅夜）-东京极度周边（5夜，神户、箱根、镰仓）-东京飞大阪，大阪（3夜4天，奈良1日游，第二天姬路城）这样合理吗？大阪主如果想感受大阪天神祭、去海游馆、环球影城后周边奈良和姬路城，所以时光留的多点。请诸位多指正，那个地方可以少留点时光，那些地方可以不去？因为时光究竟不多。另外这样的线路需要买JRPASS吗？要是现在在淘宝买，23号下午走还来的及吗？感觉大阪极度周边时光不够，大阪主如果想感受到底是不是啊？有去过的朋友们求解。	把行程路费中乘坐JR部分共计用度，与JRPASS作比较就了解是否需要购买了。另外神户似乎不在东京周边	0	01	qid:631670	紧急求助，日本13日个人游线路是否合理？是否有必要买JR PASS？#遇到这些苦恼的出行问题该怎么解决呢？今天刚拿到签证，预备本月23号（后天）去日本，因为有低廉机票，而且更重大的是能赶上大阪天神祭。想讨教诸位达人为的线路制定是否合理。13天（12夜）的形程，大阪往返。大阪（2夜）-京都（2夜）-名古屋（白天观光仅仅夜）-东京极度周边（5夜，神户、箱根、镰仓）-东京飞大阪，大阪（3夜4天，奈良1日游，第二天姬路城）这样合理吗？大阪主如果想感受大阪天神祭、去海游馆、环球影城后周边奈良和姬路城，所以时光留的多点。请诸位多指正，那个地方可以少留点时光，那些地方可以不去？因为时光究竟不多。另外这样的线路需要买JRPASS吗？要是现在在淘宝买，23号下午走还来的及吗？感觉大阪极度周边时光不够，大阪主如果想感受到底是不是啊？有去过的朋友们求解。	日本情景剧桃太郎：Japan sitcoms peach aso日本8小时减肥法靠谱吗：Japan's eight hours law reducing weight usefulズ日本语：ズ Japanese日本森林景区：Japanese forest scenic spot電球日本語：The electric ball in Japanese language   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	推荐你一家日本的美食餐厅Restaurant Don，可以去尝尝	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	日本的红富士之汤是必去的，建议你看看	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	http://www.japanrailpass.net/cn/purchase.html看第三步除了某些新干线路段不可以其余都ok	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	1.搭新幹線，快且班次不少：http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2301011/down1_13101011.htm2~3.搭JR的車就可以使用；	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	http://jorudan.co.jp/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！	0	01	qid:645005	线路安排以及交通路线#有人去过这里游玩嘛？这些问题你们怎么处理的？此次自在行由于功课时光紧张，还有好多地方很晕。立即就动身了。所以请诸位大侠指导，万分感激由于老公去筑波开会，先行动身，我4.22才去汇集。4.22北京-东京-筑波（宿筑波）4.23筑波或者行程待定，老公布会（宿筑波）4.24.筑波-东京-筑波（落脚筑波）4.25筑波-大阪-京都（宿京都）4.26京都（宿京都）4.27京都-东京（宿东京）4.28东京（宿东京）4.29东京-北京先顶了机票，才看的攻略，所以发明大家都是东京出，大阪入，或者发过来。这样 幸免东京大阪昂贵的交通。但是已经买了机票，路线只可如此。的确、确实时光紧张，无法功课。问题，1.要是依照上述路线，买jrpass值得否，因为看到虽然价钱值得了，但是听说，jrpass东京大阪往返车次少，速度慢，具体比最快的新干线慢多少？没查到。2.jrpass往返京都成田，可否用？3，jrpass往返成田筑波，或者东京筑波可否用？4.要是的确、确实很鸡肋，是不是放弃大阪京都，只在东京以及周边转悠？5天时光，有什么引荐5.还有没有其余的意见。特别特别感激大家了。大神们快来一起来告诉我，我真的会感激。	日本在中国的酒店管理公司：Japan's hotel management company in China日本二線城市：Second-tier cities in Japan日本文化对室内设计的影响：Japanese culture to the influence of interior design日本有哪些奢侈品手表：What are the Japanese luxury watches日本优雅气质：Japan's elegant temperament   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	推荐你一家大阪的美食餐厅CAFE英国屋(阪神梅田店)，可以去尝尝	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	大阪的清寿院关帝庙是必去的，建议你看看	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	时光调度很合理了，喜爱的话，可以到箱根一晚，感受下日式温泉	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	从京都去伏见稻荷大社只消JR奈良方向两小站，下车对面就是。其它你列的京都景点都可以使用市内巴士一日卷。	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	时光调度很合理了，喜爱的话，可以到箱根一晚，感受下日式温泉	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	那个京都引荐你买一日券的公交'500日元很划算'随意怎么坐'有一条线是驰过所有景点的'''大扳去京都坐火车啊'三刻钟就到啦500日元一个人'''	0	01	qid:707994	大阪京都东京8日游~~求具体线路分配+交通线路#请善良的小仙女们帮我解答一下这些旅游问题吧！这边大阪进，东京出行程准备大阪2天，京都1天半，东京4天半首先天晚上到大阪，住在道顿崛周围第二天上午去大阪城，下午溜溜道顿崛和心斋桥，晚上大阪挪移到京都----求具体交通挪移方法或者路线第二天晚上住京都，住在二重桥附件，第三天和第四天上午都是在京都，下午做新干线去东京京都想去的地方就这几个，（二条城，清水寺，祗园，伏见荷稻千本鸟居）是肯定要去的，求调度路线先去哪个后去哪个好点和交通方法第四天下午到第七天，在东京，住在东京站周围东京几天去的地方如果这几个，（迪斯尼一天，浅草寺，藤子不二雄博物馆，吉卜力美术馆，J-WORLD,秋叶原，涉谷），因为这边是动漫党，要去买一些手办漫画周边回国的，所以，求引荐一下动漫党之地，最好是上记必去的那些地方顺路的，随意告诉下交通线路第八天中午回上海因为，是首先次和姐姐2人全自主游，求达人们引荐或者小心事项什么的，也请多多告诉一下，感谢！如果有人知道，给个解答，我真的非常感谢大家。	日本nihong：Japan nihong日本的可爱：Japan's cute1868年日本迁都：Move to Japan in 1868日本的著名琵琶曲谱子：Japan's famous lute music score日本裸体模特：Japan's nude model   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Osobada Udonda Echizen，可以去尝尝	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的Aquapopo是必去的，建议你看看	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	1、意见自在行。2、先大概肯定预算和去的地点，然后大概列个行程，然后再来征求大家建议。3、不要贪多贪全，非常是冬季去北海道，要充足寻思交通状况。	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	要是提前做好攻略，交通和语言的问题还是会解决一些。先看看穷游锦囊，肯定一个目的地再深入知道，调度行程。要是去北海道，札幌小樽洞爷登别函馆，这几个点还比较简单调度的。或者东京周边，动漫元素会多些。	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	这里对于日本的自在行攻略和交通方面的问答都无数，意见多看看多做做功课	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	要不先从大家的游记和穷游锦囊看起，还有时光	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	首先次去意见还是先主流城市走走吧，英文普及率高一些，二次元的元素也多。	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	关于中国人来说，去日本自在行语言基本不成问题的。只消你多看游记和攻略就可以，这方面的工夫不能少。	0	01	qid:8900	初次计划带初中孩子去日本，求好线路推荐#求各位大神分享一下经验寒假里带着孩子想去日本，但不是太受欢迎的群体，没有自由的能力，交通、语言都很可悲！孩子们想去日本看动漫，因为他们想去北海道看冬天的雪。在孩子的第一个例子中，希望这样的旅行能带给她思想…打电话求救希望各位不吝赐教，谢谢！	质检总局2011日本食品35：Aqsiq 2011 Japanese food 35日本j瞳86年：Japan's j pupil in 86日本兴亚财产保险中国有限责任公司0755：China Japan xingya property insurance co., LTD., 0755日本件佛山：Japan a foshan日本之家吧封了：Japan's home   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅湯豆腐 嵯峨野，可以去尝尝	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	为亲找到到6月份日本的最佳线路北海道的富良野市-札幌-登高-函馆东京的富士山-秋叶原-原宿-浅草市-银座-迪斯尼乐园	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	6月份的线路,没有神马非常最佳的,由于已驰过了樱花的时令.远一些的北海道,近一些的冲绳都是可以的.如果喜爱看古迹,可以去京都.喜爱游乐场的话,可以去东京的迪士尼,有两家哦.或者去大坂的环球影城也是可以的	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去冲绳吧,理由如下:1,无东京,大坂之热闹而风景、风光,人文俱佳;2,物价和消费低,无数大城市里因游人抢购而买不上的东西基本都能买到而且实惠;3,冲绳人和蔼好客绝无载客之说;4,在日本人中对亚太游有一说法是:有钱人游关岛,中产游冲绳,穷人游夏威夷;5,6月已经开海,冲绳绝几近数 海边都是免费展开,更有无数珊瑚礁可以浮潜并感受各种水上运动.如能调度8-10天可以在本岛玩个5天,再飞到石垣岛用个3-4天把西表,竹富岛一块玩了.都是极美而跟团基本不会去的地儿.如故意可参考我的冲绳游记	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	为亲找到到6月份日本的最佳线路北海道的富良野市-札幌-登高-函馆东京的富士山-秋叶原-原宿-浅草市-银座-迪斯尼乐园	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	绝几近数都是大坂---京都---箱根---东京一线,以下先讲解一下大坂和京都三个城市极度主要景点,接着给您一个6天左右的自在性日程调度引荐(跟团游普通比这个多出几个景点),您可以依据自己的喜好来添加或删减旅游景点,丰简自便哦.但是要是你对日本的地理交通不是很熟识和在行,引荐还是查找适宜自己的旅行团,这样比较省心. 一,大坂具有众多代名词的大坂,向来是人们颇为憧憬的城市.美食后厨,水之都,浪漫樱城,这些无一不诠释了大坂作为日本副都心的涵义.关于旅行者来说,无论是想要从哪一点来知道这座城,都可以找到一个上佳的打破口,逐个至三的体验到它最为深奥,也最为本质的特性.大坂是日本的第二大城市,古称浪速,又叫难波,它东接历史悠长的京都和奈良,西连神户,在保留着丰厚历史古迹的同时,也有着现代的一面.游客可以乘坐大坂环状线,地铁,游遍大坂地标,纵情体验大坂的"原汁原味".固然,大坂在地图上虽然只是个不大的地段,却分有24个区域,想要完整的游览一番是不大大概的,所以,就更要细心的计划自己旅行的线路.但大坂最大的一个优点便是,无论是历史文明,显然美景,还是现代时尚,童真情趣,只消你给出一个关键词,它就能给你最丰厚的旅游景点.公元1532年丰臣秀吉修建的大坂城天守阁于今仍是日本首先名城.此外大坂市刃恼拧⒚诽铩⒛巡ā⑻毂i健⑺奶焱跛碌鹊匾彩侵饕酃獾厍二,京都京都具备浓重的日本风情,是日本人精神的家乡.它是日本纺织物,陶瓷器,漆器,染织物等传统工艺品的产地.同时,它又是日本花道,茶道的繁茂之地,被称为"真正的日本" .京都也是接受文明熏染的好地儿,无论是艺术,佛教还是民间手工艺.游客可以通过tic学习日本 烹饪技艺,传统工艺(丝绸,陶瓷,造纸,庙宇行头号),日本戏剧,茶道和插花.京都几乎每天都有欢庆活动和例行节日,富裕浓重的地段乡土风情.最为喧闹的是祗园节(7月1日至29日) 和时代节(10月22日).时代节是平安神宫的祭礼,将京都成为首都后1000多年来的风俗适应按各个不同庚代的风貌列队展示.京都有众多的文明遗产,"古都京都文明遗产"已登录为世界文明遗产.其中包含京都的17处古迹,它们是:清水寺,二条城,金阁寺,银阁寺,天龙寺,龙安寺,延历寺,高山寺,仁和寺,西芳寺,东寺,醍醐寺,西本愿寺,上贺茂神社,下鸭神社,宇治上神社,对等院凤凰堂.对等院凤凰堂便是今天印在10日元硬币后面的建造.三,6天的规划调度第1天抵达大坂,当晚落脚大坂第2天大坂-京都-名古屋大坂城-道顿堀-心斋桥-金阁寺-伏见稻荷大社晚上住名古屋第3天名古屋--箱根忍野八海-富士山五合目晚上落脚富士山地区或东京第4天箱根--东京 新宿歌舞伎町-大涌谷-芦之湖晚上落脚东京第5天东京 皇居-浅草寺-银座当晚落脚东京第6天回国	0	01	qid:146346	6月份请推荐日本最佳线路#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请推荐六月在日本最好的路线。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本电影私处：Japanese film privates日本电影死国：Japanese film die日本电影天：Japanese movie day日本电影同居：Japanese movie together日本电影童年轶事：Japanese movie childhood anecdotes   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家日本的美食餐厅和风饭店，可以去尝尝	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	清明前几天	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	3月中旬到4月	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	清明前几天	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	要是东京的话今年便是三月底 四月初是最佳花期了	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	正常的樱花期都是3月底到4月中,但要是气温有变幻,也会有提前或者推迟的大概;我觉得日本不管神马地段看樱花,都会有当地的特征	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	由于气温不同,日本每个地儿樱花裂开时光也有点不同,东京都上野公园普通都是在三月底樱花最茂密	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	日本由于地理维度变幻很大,所以,各地的天气会有所差别,特别是东京和大坂两地的天气,会有显然的差别.也正由于这样特别的地理环境,所以,日本赏樱花是要追的,特别是关于游客而言,运气好的话,恰好是绽开的时候.运气不佳的时候,要么便是还没开,要么便是一场雨水刚完毕,樱花已凋谢.引荐给你一个网站,http://sakura.weathermap.jp/ 这个是日本最权威的赏樱的官网,每年都会举行樱花绽开的预料,你可以看看参考一下.但是,也不用非常去追樱花,入乡随俗会有更多的惊喜哦	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	最佳花期普通在4.5月份,东京周边的樱花就很美丽的	0	01	qid:147001	想去日本看樱花,想报东京,京都,大坂那条线路,不知道最佳花期是哪几天?#热爱旅行的朋友看过来想去日本看樱花，去东京，京都大阪，那条线，不知道哪一天是最好的开花期？希望诸位能够慷慨陈词	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	推荐你一家日本的美食餐厅蒙古苑，可以去尝尝	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	目前暑热已褪去,北半球慢慢步入秋季.与此同时,"赏枫"亦成为入秋后最为热门的旅游关键词之一.随着"赏枫"热的升温,日本作为富裕赏枫传统的过去,也成为了秋日里最受憧憬的国外游目的地.日本每年的"枫叶前线"是气象局预料各地由北到南的枫红日期,是日本人以及海外游客翘首期待的时令盛事.欣赏红叶最早的是北海道地区,9月中下旬那里漫山遍野渐渐成为红叶的海洋.而最晚能欣赏到红叶的是日本九州地区,在那里向来要到11月下旬才干一睹红叶风度.而在日本旅游局的官方网站,你可以通过图片直觉的体验到在日本欣赏枫叶的最佳时期.在日本,从9月左右开始,"红叶前线"从北海道的大雪山出发,沿着日本列岛一路南下,形成与一路北上的"樱花前线"截然相反的路径.俨然成为日本旅游秋季风物诗的红叶季,大致会经历1个月左右的欣赏期,而红叶的最佳欣赏时光也就20至25天左右.北海道和东北地儿从10月最先陷入红叶欣赏期,而关东到九州地区在11月至12月初才干见到红叶的身影.每个地区的山里和内陆地区,因早晚都比较冷,简单惹起红叶情景,比其余 地势的地段要来得早.接下来小范就为诸位伙伴讲解日本几处闻名的赏枫地段: [北海道]层云峡:层云峡位于北海道屋脊大雪山山麓,这座大峡谷中充满高达 100 米左右的悬崖峭壁,峡谷中有很多瀑布,其中流星瀑和长河瀑最值得一看.这三个瀑布从峭壁上直挂下来,气魄 特殊.峡谷中被以为最美的地段是大函和小函.大函 高耸着宽广的岸壁,好像一座屏障,而小函则以多奇岩怪石着称.这里是全日本最早枫红的地段,火红的红叶染红了层云峡峡谷,掀开了红叶时令的序幕,秋日的红 叶峰峦令人赞不绝口.[千叶]芦之湖:芦之湖,日语称号为"芦ノ湖".是在四千多年前,因火山活动而形成的火山湖,经湖水冲刷的河谷,是箱根最好看的旅游据点.芦之湖背倚着富士山.湖山相映,不同的时令有不同的景致和乐趣.在仙石原的芒草的银色花穗在秋风中摇晃的时候,仙石原,强罗,小涌谷,宫之下,汤本各个地段都慢慢染上红色.除了美景,还有让人垂涎欲滴的美味.这里的美味有鲈鱼和鳟鱼,两种鱼的滋味鲜美,肉质细腻,是来此不容错过的日本美食. [京都]岚山:岚山素有"京都首先名胜"之称,东北面是嵯峨野,东面与大泽,广泽和宇多野相连,西面有小仓山,闻名的大堰川绵延流经其北.雨中,烟雾回绕,若隐若现;乍暗时,山峰为翠,时有禽鸣,不觉安静出尘,诗意盎然.岚山很多老枫树的年纪几乎就和这座城市的古迹同样古老.可先从京都周边的龟冈搭乘小火车前往嵯峨野,再搭车前往岚山品尝古色古香的天龙寺与诗情画意渡月桥.每当秋枫转红,与京都的古刹寺院相辉映,别有一分精细与朴素的人文之美. [广岛]宫岛:在围绕濑户内海的广岛县里,有一处观赏红叶的最佳之所--广岛县西南部位于宫岛町的宫岛.宫岛整个岛屿被指定为历史古迹,与宫城县的松岛,京都府的天桥立齐名,并列为日本三景. 红叶在广岛住宿的时光,会向来继续到11月下旬.此外,宫岛名物众多,饭勺和鹿在当地是最具代表性的东西.广岛县最具代表性的点心是"红叶馒头". 日本的自来水是可以直接饮用的.车站及大型公共场所都有自来水喷水口.大饭店,大餐厅都备有净水供客人饮用.出门要带伞.日本是海洋性天气,晴雨不定,带上一把伞有备无患. 望采纳!!!	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	大坂-京都-东京.10月已经秋天了,大致20度,加件外套就行了	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	大坂-京都-东京.10月已经秋天了,大致20度,加件外套就行了	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	不用走神马回头路的,就走东京,京都,大坂就可以了,或者反过来走也可以的.迪士尼和富士山都在东京周边,去东京的时候就顺便逛了.气候方面10月份的日本也并不冷的,穿件外套就ok了.去富士山的话大概会冷些了,最好再多穿些衣服	0	01	qid:147773	日本10月游玩线路安排#遇到这样的问题该如何解决？想在十月去日本看枫叶期待八天，想咨询：1：想去东京，大阪，京都，行得更好，有没有回头线？想去迪士尼和富士山，看看枫叶，那就买2。衣服吗？第一次免费出国坐等大神解答！小妹非常感激呢！	日本空姐为您介绍乘机注意事项pan：Japan air hostess introduce you note panukiss在日本火吗：Ukiss fire in Japan自闭症日本广告：Japanese advertising autism日本女子飞机被检查只剩内衣：Japanese woman plane was checking their underwear日本色狼男子和美女一起洗澡：Japanese Wolf man and beauty to take a shower together   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅Igrek，可以去尝尝	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	引荐还可以到京都转车去岚山看看	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	8天时光就东京周边吧,别去关西了,关西需要独自去.镰仓,日光,草津温泉,轻井泽	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	可以去关西,乘坐新干线.目前这个时令可以去观赏红叶.可以去京都,看看寺院神社,体验"日本人精神的家乡".可以去奈良,喂喂小鹿,发发愣.喜爱的,可以去镰仓.想泡温泉,可以去箱根.想吃大苹果,可以去青森	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	你是自在行吗?去国外的话引荐抱团	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	引荐还可以到京都转车去岚山看看	0	01	qid:147940	去日本8天,东京出入,求推荐旅游线路#现在有旅游困扰，我真的想请求大家告诉我们解决。从新西兰飞往日本，但直飞东京，东京计划买+玩3-4天，其余几天在哪里好？隔了几天出现？谢谢您.有人知道这些吗？小弟感激不尽。	日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	推荐你一家日本的美食餐厅味之时计台，可以去尝尝	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	续:9/28-10/4其间可依据游兴适当调节	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	9/27成田出来,买个机场线+地铁的两天票,等回程时也可以用,当天住东京.9/28 由于地铁票要陆续两天用,所以这天也逛东京了,住东京.→地铁2日通票(¥980)与机场线不是套票,无需一块买;而机场大巴+地铁1日卡仅需大巴费¥3000)10/2 东京-京都,乘jr半个钟头?接着买蝴蝶引荐的500日元券游览,住京都→东京至京都乘新干线hikari2.5小时.jr半个小时那是大坂到京都哦10/3 京都-大坂(有jr可以乘吗),→有jr感觉你前面行程表太紧,处处蜻蜓点水,时光都花在车上了.青春18票冬季的还没出来.http://www.jreast.co.jp/tabidoki/service/seishun18/index.html	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	续:9/28-10/4其间可依据游兴适当调节	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	1 去北海道那程飞机可以也用新干线(东京-八户-函馆)取代吗?可以,但27号太晚,似乎很烂.第二天去.车程太久,时光上不惋惜吗?2 北海道能再挤进去个别登和洞爷吗?是不是那个美瑛在10月份不值得去?别登和洞爷在札幌-函馆线上,应该可以.美瑛在另一方向,时光太紧.3 在北海道要是想泡个温泉,去哪个比较好?单泡温泉多少钱路顺上是别登和洞爷都可以.单泡(普通含午餐)应该不贵,打足也就¥2000-3000吧.4 jr pass是不是开通的时候就算当天开始用了?使用开始日由自己定,接着陆续使用(不用也要算在内)5 大坂和京都貌似离的比较近,可以一块玩吗?一块玩是啥意思?京都景点多,早去晚归吧.在京都观光以公交车为主,每乘一次¥220,所以可寻思买张¥500的1日券(卡)洛公交有3条线,含主要景点,很方便:http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000009141.html6 东京-京都(或大坂)还有东京-八户-函馆这两条路费大头都可以用jr pass吗,需要提前预定座位吗?有自在席的应该不用订座,日本的没用过,去问下吧,网站也小心看看.7 在北海道的函馆-札幌-小樽等,都可以用jr pass吗?是jr的都可以.仅供参考	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	听说有个叫青春18的票,但是似乎没有秋季票,是不是10月份不能用的?青春18从东京到京都的话,要多少时光啊?	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	蝴蝶mm很感激帮我设计了这个线路,有几个问题:1 去北海道那程飞机可以也用新干线(东京-八户-函馆)取代吗?2 北海道能再挤进去个别登和洞爷吗?是不是那个美瑛在10月份不值得去?3 在北海道如果想泡个温泉,去哪个比较好呢?单泡温泉多少钱啊4 jr pass是不是开通的时候就算当天开始用了?5 大坂和京都貌似离的比较近,可以一块玩吗?6 东京-京都(或大坂)还有东京-八户-函馆这两条路费大头都可以用jr pass吗,需要提前预定座位吗?7 在北海道的函馆-札幌-小樽等,都可以用jr pass吗?问题比较多不好意思:)	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	参考了蝴蝶mm引荐,规划把行程规划初步规划如下:9/27成田出来,买个机场线+地铁的两天票,等回程时也可以用,当天住东京.9/28 由于地铁票要陆续两天用,所以这天也逛东京了,住东京.9/29 飞机到札幌,来回小樽游览(来得及去定山湖吗?)住札幌.9/30 札幌-洞爷湖-别登(泡个温泉?)-函馆,晚上缆车上山看百万夜景,住函馆.10/1 白天逛函馆,午后回东京,住东京10/2 东京-京都,乘jr半小时?接着买蝴蝶引荐的500日元券游览,住京都10/3 京都-大坂(有jr可以乘吗),在大坂主要想逛心斋桥,在黑门吃河豚嘿嘿,住大坂.10/4 接下来似乎没神马调度,可以去静冈吗?我是樱桃小丸子迷,好想去看看那里.还出名古屋值得去吗?我从地图上看似乎这一路都是从大坂到东京可以驰过的.我在日本有个同学带我玩,但他不能买7日环游券,这样他的路费的确、确实太昂贵,有神马 优待的套票可以提供给日本留学生用的吗?北海道似乎有条海边的铁路线路,用jr可以乘吗?风景美丽吗?	0	01	qid:148721	国庆期间8天日本,帮忙安排下线路#可以帮帮忙，解决这些问题吗？我拿到了9月27日- 10日的6日本签证，下午27点到下午2点到6, 3点，是东京，但是我对日本不太熟悉，请帮助合作伙伴设计线。我必须去大阪，京都，北海道（也可以免费使用Shinkansen Jr来回票）。我想买一张7天左右的火车票，希望能充分利用它，但问题是旅行时间总共为8天，怎么安排最好呢？请各位为我指岛一下，谢谢了。	日本留学博士怎样找工作：Dr Japan study abroad how to find a job日本女被老外黑人：Japanese black woman were foreigners日本dew水功效：Japan developed water effect日本的快点插进来怎么说：How do you say the Japanese quickly inserted韩国日本支持微信支付宝不：South Korea, Japan support WeChat pay treasure is not   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Orchid，可以去尝尝	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	这条线路便是常规的东京,大坂团,比较适宜首先次去日本的游客	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	的确是常规团的线路.以我过来人的有限 体会,1/3可去可不去.若买东西的话,2/5也不是最好的挑选,逛逛还可,没有实际意义.电器的话像big camera或者yodobashi camera都良好的.买化妆品的就找松本清matsumotokiyoshi,在浅草寺里面就有一间.整个线路全当日本印象游是可以的	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	感激答复!!	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	你们如何不去迪斯尼?我觉得你无数地段都不需要去的.市政府神马的.浅草寺的话也便是一个平凡的寺院.没有太多需要参观的地儿.由于庙里面你是不可以进去的.便是看看建造物.7月有相似庙会的话倒是可以去看看的.驴友都穿和服去的.银座的话便是买东西了.那边东西很贵.其实买化妆品可以到药店去买.普通都有折扣的.去大的百货商店的话可以退税.但是不打折的.秋叶原的东西也普通般.相机会比国内实惠	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	感激答复!!	0	01	qid:149267	第一次去日本选的线路可以吗?#这种情况到现在目前为止，有人遇到吗？帮帮忙啦。看看哈在日本下面一行第一时间可以选择吗？请指教。欣赏1。东京皇宫广场观光2。秋叶原电器街3。参观市政府所在地，是京都市行政中心，4。霍尔，5。银座浅草寺6。野外海洋公园7。丰田汽车展览馆8。富士山五号；冷静9。日本10。公园参观Owakudani Nishijin和服馆11。金阁寺商业街和12。Dalton Shinsaibashi的崛起你们会给我最真诚的建议吧，谢谢大家啦。	一个日本动漫有机械翼龙的：A Japanese anime have mechanical pterosaurs日本原装tdkmd碟：Japan original TDKMD disc日本身高超2米的：Japan's superb for 2 meters日本小火车值得坐：Japan's small train worth sitting日本京都大学微博：Japan's Kyoto university   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Takuma Gion Shirakawa，可以去尝尝	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	编写 日本自在行指南?	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	d1中国国内-东京迪斯尼-(新宿)-石和温泉(住)d2看富士山(天好的话),石和温泉-新宿-东京-大坂(环球影城)(住)d3大坂-那霸-石垣(住)d4石垣-那霸-新千岁机场(北海道)-札幌-小樽(住)d5新千岁机场-东京-中国国内特地去石和温泉没有必要,走动路上太化时光	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	4-5天要玩那么多地段,基本上是连观光的时光都没有,都在路上了	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	太紧了,迪士尼乐园满满的一天,要是玩的好一天都不够.东京 迪士尼乐园是分两个大园,要玩全是两天时光.大坂 环球影城,这个快,半天差不多,可是你从东京到大板路上就迂久.你再去北海道?要飞过去,不管你从东京还是大板都要费大半天时光.4-5天太紧了,你这个行程规划放到7天以上.日本最有趣道的是京都,有大概你还是要去走走观下	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	编写 日本自在行指南?	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	游乐名目我们不玩,只是这几个点,我们去踩一踩所以盼望有个比较熟识日本的能指点下,这几个点如何走最近最合理	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	你的这个行程规划估量没有人会为你设计出来线路.第一不了解你在国内直飞过来哪个城市,由于一去一趟就要2天时光d1倘若你先到东京(成田机场),几点到?估量最早也要午后,那你直接去东京都内的 旅社,最好住在池袋或者新宿,由于很便捷,晚上你就逛逛东京这2格地儿吧.d2新干线去大坂,接着可以住在大坂,或者晚上直接从大坂飞冲绳d3冲绳晚一天,晚上直飞北海道d4北海道一天,晚上飞回东京.d5最好晚上飞机,所以一大早你可以先到迪斯尼,玩到午后由于迪斯尼在千叶,离成田机场很近了,接着去成田机场回国至于你说的日本山梨县石河町,我不了解那是神马地儿,没听说过,你的整个行程规划基本便是踩点儿,适当的消减1个的话都会好无数	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	5天最多了,这次便是走马观花一下,最想了解如何走交通最便捷,日程最顺,有神马好引荐吗?	0	01	qid:149704	希望有日本通,可以帮忙设计下线路!!急求!!#请各位停下来看一下我的问题，帮我一把。日本举办4-5天的旅行需要，主要感觉。需要覆盖的景点包括：1。东京迪斯尼乐园迪士尼2。大阪3。日本环球影城山梨县石河镇4。冲绳石垣clubmed5。北海道地区景点有什么具体线路设计？解决食品包装问题。希望大家都能给我们一些详细的建议！不知道怎么办才好，求大家帮助一下，谢谢。	中国桥梁日本：China bridge Japan武藏日本语学院：Musashi Japanese language school《日本蜡烛图技术》地震出版社："The Japanese candle figure technology" earthquake publishing house日本小产品店加盟：Japan's small product shop to join us日本著名叛徒：Famous Japanese traitors   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	推荐你一家日本的美食餐厅岩佐寿司(筑地市场)，可以去尝尝	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	引荐包车,这样比较便捷.本岛游	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	分三个酒店吧,一个在那霸, 这样市区的dfs国际通等都能去掉,1-2天即可.还有几天在美国村,沙滩吃喝玩乐都有,也可以在美国村酒店预定从酒店出发的一日游去海洋博公园	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	这些景点都是冲绳必去的一些景点,每个景点之间还是有点距离的,玩这几个景点差不多三天的时光吧首先天:首里城,dfs,国际通第二天:万座毛,美国村第三天:海洋博公园,濑底海滩引荐包车去上面这些景点,冲绳当地的公共交通用度也不低,要是人多的话,算起来比自己包车还要贵,我们上次去的时候便是在七洲网订的包车,也是同学讲解给我们的,他们的司机都挺优秀的,http://www.7zhou.com/tour-1707.html	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	我引荐你住几晚海边的酒店,如果你没有自驾的话(海洋博公园坐公交车还要转车单程3小时,用度大致在3000多日元,濑底海滩也在北部差不多,所以你要是2个地儿都要去,一天一定不够,由于来回就占掉6个小时),要是肯定要住在那霸市区尽量要逼近旭桥站,那霸公交车车总站就在周边,所有的公交车都在那里集中,你可以去公交车车总站下载时光表.你时光充足可以去次离岛	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	1,国际通你可以了解为北京的王府井或者上海的南京路,1.6公里的大街都是卖礼品的=1天就可搞定!2,首礼城在那霸市内,做单轨电车总站接着走10分钟就到了.当天往返有宽裕!3,dfs免税店在单轨电车おもろまち(o mo ro ma chi)站,从首礼城回来路过可以去4,美国村不在那霸引荐 旅社租车或者公交车(很不方便).一天ok5,海洋公园,更远公交车估量2个小时,当天往返可以,会累一些 引荐独自一天行动论断:首礼城,dfs,国际通=1-2天美国村=1天海洋馆=1天 赖底海滩=1天 剩馀时光逛血拼吧!	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	引荐包车,这样比较便捷.本岛游	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	我去那边就下载了一个轻刻app,去之前就把门票都预订好了,到那边直接取票,也报了一日团,不懂日语也玩的很顺利	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	明天我想去守丽城和玉泉洞该怎,么座车	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	可以参考我这次的规划,具体请看游记	0	01	qid:150727	日本冲绳求推荐游玩线路#能有人解答这些问题吗？帮帮忙吧想去村里的第一个城市，海洋公园、国际DFS免税店，底海滩线，转诊，7天6夜的旅行时间。入住酒店在Naha，到冲绳的飞机票上海日高计划请知道的朋友们帮帮我吧！万分感谢！	姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	日本的锦屏峰是必去的，建议你看看	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	日本和中国的地质情况不同.日本处于板块交界带,多火山,地震和温泉,而中国绝大抵数地儿没有这样的环境,所以温泉没有日本那样密集.南京的汤山温泉有露天的池子,但不是在山上.此外,浙江武义,广东珠海等地也有较好的温泉	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	海螺沟	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	符合环境的大概惟独海螺沟二营的温泉了	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	四川峨眉山的红珠山温泉,环境非常赞.海骡沟的也上佳	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	海螺沟	0	01	qid:160230	中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.#中国那里的温泉比较好?有没有像日本那种露天山上的?线路和价位.	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	推荐你一家上海的美食餐厅博龙拉面(浅草店)，可以去尝尝	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	1,个人引荐东京进大坂出2,岚山吧,风景良好,出行也方便	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	不好意思写到一半就发出去了,要是住在迪士尼肯定会有一个奇妙的回味的.到了京都的话,普通多住在京都车站的周边.中央口或者八条口出来都有不少.可依据自己的经济状况挑选.这些 旅社都离车站很近非常方便.再有要是挑选商业区住的话就挑选河原町或乌丸周边的,这些地段也都很繁荣,去神马地段很便捷的.大坂的话,可以依据你要去的地段挑选住在梅田,大坂站前,心斋桥,或者难波.最好是住在一个地儿挑选连住,免得到时候拿着箱子跑来跑去的	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	对于进出的问题实际上你选大坂进东京,或者东京进大坂出这都是可以的.你这趟共8天在东京可以挑选繁荣的,交通省事的地儿住,譬如新宿,品川,新桥之类的地段.既然带着小同学,引荐你住在迪士尼一晚,肯定	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	要实惠订酒店先上hoteldig酒店比价,接着找实惠的网站订	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	对于进出的问题实际上你选大坂进东京,或者东京进大坂出这都是可以的.你这趟共8天在东京可以挑选繁荣的,交通方便的地儿住,譬如新宿,品川,新桥之类的地儿.既然带着小童鞋,引荐你住在迪士尼一晚,肯定	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	1,个人引荐东京进大坂出2,岚山吧,风景良好,出行也方便	0	01	qid:201810	请教高手上海至日本线路及住宿问题#大神们，帮帮忙？这种问题该如何是好。一个问题，我们带孩子去东京，大阪和京都玩8天，东京大阪大阪进还是出东京，这两条线哪个更好？两起，东京迪斯尼乐园，吉卜力博物馆，明治神宫的两处主要发挥大阪环球影城，Kaiyukan Dalton，固执的在京都的金阁寺，岚山超过三的地区，更方便？就知道你们是最好的，谢谢啦。	欧陆风云4日本统一：Europa universalis 4 unified Japan欧陆风云4日本西化：Europa universalis 4 Japanese westernization欧陆风云4日本转天主教：Europa universalis 4 Japanese Catholic欧美看日本：Europe and the United States to see Japan欧美男和日本女：Europe and the United States and Japan male female   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:600079	日本usj门票可以现场图退票么#有些问题我是真诚的想知道怎么做，可以帮忙解答吗？淘宝的实体门票可以在日本退么就是这样的情况，兄弟姐妹们等待您的回答！	感觉还是淘宝退比较现实。	0	01	qid:600079	日本usj门票可以现场图退票么#有些问题我是真诚的想知道怎么做，可以帮忙解答吗？淘宝的实体门票可以在日本退么就是这样的情况，兄弟姐妹们等待您的回答！	USJ都禁了倒票的了，更何况退。我觉得是不行的。	0	01	qid:600079	日本usj门票可以现场图退票么#有些问题我是真诚的想知道怎么做，可以帮忙解答吗？淘宝的实体门票可以在日本退么就是这样的情况，兄弟姐妹们等待您的回答！	日本明德市：Japan mingde,日本dhc薏仁美白丸成分：Japan DHC yi whitening ingredients日本大胃王小林尊：Japan's big stomach xiao-lin wang chun日本隐士：Japan's hermit住在日本掉头发：Living in Japan hair loss   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:625845	关于日本环球影城门票和express票的问题#拜托好心人现身，有事相求。我想请问一下日本环球影城门票和express票可以提前网上购买吗？还是说一定要现场购买？另外，哈利波特的区的门票是否需要另行购买？如一定在现场购买，开园前多少时光展开买票？感谢诸位。谢谢各位好心人的帮忙，感激不尽	Express5或者7可以进哈利波特城堡，不然就看运气，广场能领到免费票就能进。但是我意见旺季不做这种倘若，我去年红叶季去的，有Express也要排队顷刻呢，边上没有Express的（肯定是在广场领票胜利的咯）游人如织，一个牌子上写估量要2-2.5小时。官网上都可以买，但是惟独日文的！我是在TB上买的，电子票券，打印出来即可，但肯定要指定HP陷入时光以及里面名目的使用时光，有几个时光段可选	0	01	qid:625845	关于日本环球影城门票和express票的问题#拜托好心人现身，有事相求。我想请问一下日本环球影城门票和express票可以提前网上购买吗？还是说一定要现场购买？另外，哈利波特的区的门票是否需要另行购买？如一定在现场购买，开园前多少时光展开买票？感谢诸位。谢谢各位好心人的帮忙，感激不尽	可以在官网买，也可以找淘宝代理。不是节假期的话，现场排队买也就几分钟。哈利波特区的票不卖，免费的。现场在湖畔广场发票。现在基本都能领到，没刚开始那么紧缺了。有些express票包含了哈利波特名目的，就不用再去广场领了。	0	01	qid:625845	关于日本环球影城门票和express票的问题#拜托好心人现身，有事相求。我想请问一下日本环球影城门票和express票可以提前网上购买吗？还是说一定要现场购买？另外，哈利波特的区的门票是否需要另行购买？如一定在现场购买，开园前多少时光展开买票？感谢诸位。谢谢各位好心人的帮忙，感激不尽	日本儿童醒脑食粮等于钙片吗：Japanese children awake brain food is equal to the calcium tablet日本社团呢：Japan society?卒业式日本作文：Japanese school type composition酷日本网址：Cool Japan site日本工具显微镜：Japan tool microscope   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:644797	日本环球影城门票哪里买便宜？门票买电子票和纸质门票有区别吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe & Gallery Sou，可以去尝尝	0	01	qid:644797	日本环球影城门票哪里买便宜？门票买电子票和纸质门票有区别吗？	日本的日本环球影城是必去的，建议你看看	0	01	qid:644797	日本环球影城门票哪里买便宜？门票买电子票和纸质门票有区别吗？	日本isdg保养品：Japan isdg maintain article日本美思满什么时间注射好：What is a good time injection Japan beauty, full日本货：The Japanese goods日本摩洛哥粘土面膜怎么样：Japan Morocco clay mask日本群马县安中市邮编：Japan in gunma Ann city zip code   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:574737	求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票 7月24日#走一走，陶冶点情操。我特别想去，但这点也是很让人伤心的求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票7月24日请开始你们精彩的“表演”	推荐你一家日本的美食餐厅九十九拉面店，可以去尝尝	0	01	qid:574737	求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票 7月24日#走一走，陶冶点情操。我特别想去，但这点也是很让人伤心的求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票7月24日请开始你们精彩的“表演”	日本的Eigenji Onsen Happu no Yu是必去的，建议你看看	0	01	qid:574737	求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票 7月24日#走一走，陶冶点情操。我特别想去，但这点也是很让人伤心的求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票7月24日请开始你们精彩的“表演”	旅游旺季，根本没票的……淘宝上看看吧	0	01	qid:574737	求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票 7月24日#走一走，陶冶点情操。我特别想去，但这点也是很让人伤心的求购：日本东京宫崎骏三鹰之森吉卜力美术錧门票7月24日请开始你们精彩的“表演”	uss日本商业模式+pdf：Uss Japanese business model + PDF毒岛演员日本人：Poison the Japanese island actors亮剑日本军官对话：Strong-arm reaction Japanese officers dialogue香港买日本23区女式衣服：Hong Kong to buy Japanese 23 women's clothes日本健康类杂志推荐：Japan's health magazine is recommended   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:590842	日本大阪4月12日环球影城门票转。#在吗大家，小妹旅游时遇到这些问题了一张门票和一张快7券。500转知道的好心的朋友们，能不能尽快回答我啊。感谢感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Seajack Mikazuki，可以去尝尝	0	01	qid:590842	日本大阪4月12日环球影城门票转。#在吗大家，小妹旅游时遇到这些问题了一张门票和一张快7券。500转知道的好心的朋友们，能不能尽快回答我啊。感谢感谢。	日本的観世音寺（清水山）是必去的，建议你看看	0	01	qid:590842	日本大阪4月12日环球影城门票转。#在吗大家，小妹旅游时遇到这些问题了一张门票和一张快7券。500转知道的好心的朋友们，能不能尽快回答我啊。感谢感谢。	发转让区	0	01	qid:590842	日本大阪4月12日环球影城门票转。#在吗大家，小妹旅游时遇到这些问题了一张门票和一张快7券。500转知道的好心的朋友们，能不能尽快回答我啊。感谢感谢。	日本扒衣服节目叫什么：Japanese steak clothes show called日本楼梯为什么建在户外：Why Japan stairs built in the outdoor日本大学暑假：Japanese university summer vacation日本为什么叫花姑娘：The Japanese flower girl why经典日本古装鬼怪电影排行榜：The classic Japanese ghost film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:643226	日本环球影城门票#描述我具体的情况：这些问题深深的困扰着我，可不可以帮帮忙啊？求求你们。要是我买门票了，还需要在买快7或是快5么，还是只消买了快7或快5就可以了？感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	推荐你一家日本的美食餐厅串鸟（旭川本店），可以去尝尝	0	01	qid:643226	日本环球影城门票#描述我具体的情况：这些问题深深的困扰着我，可不可以帮帮忙啊？求求你们。要是我买门票了，还需要在买快7或是快5么，还是只消买了快7或快5就可以了？感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	日本的日本环球影城是必去的，建议你看看	0	01	qid:643226	日本环球影城门票#描述我具体的情况：这些问题深深的困扰着我，可不可以帮帮忙啊？求求你们。要是我买门票了，还需要在买快7或是快5么，还是只消买了快7或快5就可以了？感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	看你是想进去逛逛看看还是每样都想玩玩，要是想玩快*票一定就需要的，要不每个名目都要排一两个小时的。	0	01	qid:643226	日本环球影城门票#描述我具体的情况：这些问题深深的困扰着我，可不可以帮帮忙啊？求求你们。要是我买门票了，还需要在买快7或是快5么，还是只消买了快7或快5就可以了？感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	不管你买快7或快5，门票一定是都要买的。	0	01	qid:643226	日本环球影城门票#描述我具体的情况：这些问题深深的困扰着我，可不可以帮帮忙啊？求求你们。要是我买门票了，还需要在买快7或是快5么，还是只消买了快7或快5就可以了？感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	這兩種是分開的，無論如何要買門票才干入場。	0	01	qid:643226	日本环球影城门票#描述我具体的情况：这些问题深深的困扰着我，可不可以帮帮忙啊？求求你们。要是我买门票了，还需要在买快7或是快5么，还是只消买了快7或快5就可以了？感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	日本人性乱：Japan's human disorderly初中地理认识国家日本：Junior high school geography knowledge country Japan日本乐天可以直邮回国吗：Japan's lotte can direct mail to return日本黄金炸：Japan's golden Fried乳名日本：Birth of Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6284	日本大阪USJ购买门票#请经常空中飞行的朋友帮一下忙在网上买什么网站购买便宜的USJ的票吗？希望诸位能够慷慨陈词	比较过，万能的宝真的很低廉，找个信用好点的店就可以了。	0	01	qid:6284	日本大阪USJ购买门票#请经常空中飞行的朋友帮一下忙在网上买什么网站购买便宜的USJ的票吗？希望诸位能够慷慨陈词	1、直接官网买。	0	01	qid:6284	日本大阪USJ购买门票#请经常空中飞行的朋友帮一下忙在网上买什么网站购买便宜的USJ的票吗？希望诸位能够慷慨陈词	某宝吧。官网买票那个步骤的确、确实是坑爹，我当场找酒店前台帮我填日文表她们都一脸懵比。。。	0	01	qid:6284	日本大阪USJ购买门票#请经常空中飞行的朋友帮一下忙在网上买什么网站购买便宜的USJ的票吗？希望诸位能够慷慨陈词	TB	0	01	qid:6284	日本大阪USJ购买门票#请经常空中飞行的朋友帮一下忙在网上买什么网站购买便宜的USJ的票吗？希望诸位能够慷慨陈词	比较之后我是在日本官网买的，统一时光的票比某宝，某程+折扣券，等等各种代理都低廉~	0	01	qid:6284	日本大阪USJ购买门票#请经常空中飞行的朋友帮一下忙在网上买什么网站购买便宜的USJ的票吗？希望诸位能够慷慨陈词	广东的gdp和日本的gdp：The GDP of guangdong and Japan's GDP日本nok密封件手册：Japan nok seal manual日本设计师安腾：Japanese designer itanium日本阪进东出：E. in east out of Japan高尉日本：Gao Wei Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Tenkaippin Nijoekimae，可以去尝尝	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	免票的	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	公交一日券500,也有景点可以 优待,环游券贵了些,再说按一天的规划频率来算,其实也就2-3个景点最多了,所以保质别保量是关键.酒店边上的全家人超市里都有卖的	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	用巴士车一日券巴景点多	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	公交车车一日券500日元一张 当天无限次乘坐京都所有公交车车 一半乘坐三次以上就回本了京都惟独两条地铁 主要交通工具还是公交车车 各个景点都可以到达 而且很便捷接着绝大部分寺院都不要门票 少数几个需要的 价格也不贵所以普通引荐买公交车车券 比较实惠!盼望对你有帮忙!	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	免票的	0	01	qid:150977	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠#有遇到过相同问题的朋友吗，不知道怎么办了，是这样的。请使用京都每天或两天的旅行券前辈（不是一天的公交券，就是一天票1200、二、2000、这种优惠券）优惠券、景点门票和寺庙优惠券或有折扣券，或者可以免费三天玩吗？在京都，想多买一张一天的车票或便宜的旅行票。亲们有类似的经验可以传授吗？万分感谢。	日本早稻田外国语语言学校：Japan waseda foreign language school五格日本人：Five, the Japanese日本今治造船简介：Japan today for shipbuilding日本侵略东蒙：East Mongolia aggression by Japan日本温泉别墅酒店推荐：Japan's hot spring villa hotel is recommended   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	推荐你一家日本的美食餐厅Tamaya Toyosaki，可以去尝尝	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	不是公共假日，但学生放寒假，上班族不少也开始歇了	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	1、12月28日到12月31日，不是日本的节假期，但因为接近新年，USJ人会比平常多。要是要去，我意见最好是12月28日吧。2、肯定要买迅速券，自从大阪USJ有了哈利波特，人就没有少过了。要是只是买门票，基本上是在无休止的排队中。	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	所有名目就算去5-6次也不肯定能全副玩完，就算有迅速券也是不大概完成的任务。选自己喜爱的玩，或者从迅速券中选自己心仪的玩吧。	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	学校普通从12月21或者23放小寒假，公司最早12月29，最晚31日到1月3日放新年假。lz我这有4张 余外的大阪usj实体票，要是需要可以联结我~	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	1玩完是个梦幻2买快票吧	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	你可以到这个网站查一下这几天的开门时光和人流量http://usj.shinchan-hp.com/komkom/kom1502N.htm尽量选一天人少的。要是不是人特别多的情况下，一开门就入园，一天是可以不买快票把你想玩的都玩一次的。	0	01	qid:265111	关于日本环球影城的门票问题#去过日本大神们，快来！请问，这是12月28日12月31日在日本的地方度假吗？那一天过节的人会比平时多很多，如果你需要通过优惠券快速购买呢？如果只买门票一天能把里面的物品吗？希望大家的经书不会经历九九八十一难	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:613562	日本环球影城入门票#后天就要去旅游了，这几个问题有人知道吗？有2张22/12/15日本环球影城入门票和Express5的票要转让，有兴致可以联结我。希望你们是灯塔，照亮前方的路	推荐你一家日本的美食餐厅茶房森彦，可以去尝尝	0	01	qid:613562	日本环球影城入门票#后天就要去旅游了，这几个问题有人知道吗？有2张22/12/15日本环球影城入门票和Express5的票要转让，有兴致可以联结我。希望你们是灯塔，照亮前方的路	日本的日本环球影城是必去的，建议你看看	0	01	qid:613562	日本环球影城入门票#后天就要去旅游了，这几个问题有人知道吗？有2张22/12/15日本环球影城入门票和Express5的票要转让，有兴致可以联结我。希望你们是灯塔，照亮前方的路	在日本板块发个转让类型的帖子吧。	0	01	qid:613562	日本环球影城入门票#后天就要去旅游了，这几个问题有人知道吗？有2张22/12/15日本环球影城入门票和Express5的票要转让，有兴致可以联结我。希望你们是灯塔，照亮前方的路	1、转让或者日本版。2、现在环球正在打击转让票的，仔细哦。	0	01	qid:613562	日本环球影城入门票#后天就要去旅游了，这几个问题有人知道吗？有2张22/12/15日本环球影城入门票和Express5的票要转让，有兴致可以联结我。希望你们是灯塔，照亮前方的路	发转让版块	0	01	qid:613562	日本环球影城入门票#后天就要去旅游了，这几个问题有人知道吗？有2张22/12/15日本环球影城入门票和Express5的票要转让，有兴致可以联结我。希望你们是灯塔，照亮前方的路	精致日本女人小仓优子视频：Delicate Japanese women yuko ogura video日本山崎气体腐蚀箱：Japan yamazaki gas corrosion cases弈城日本人：Japanese ground city日本50玲皮卡：The Japanese 50 l pickup日本汽车标准组织jaso：Japan's auto jaso standard organization   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:617116	日本京都仙洞御所门票在哪予约?#有个旅行的问题不太清楚，来问一下。请告诉,感谢!一定有熟悉的人吧，请告诉我，谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅こま井亭，可以去尝尝	0	01	qid:617116	日本京都仙洞御所门票在哪予约?#有个旅行的问题不太清楚，来问一下。请告诉,感谢!一定有熟悉的人吧，请告诉我，谢谢啦。	日本的仙洞是必去的，建议你看看	0	01	qid:617116	日本京都仙洞御所门票在哪予约?#有个旅行的问题不太清楚，来问一下。请告诉,感谢!一定有熟悉的人吧，请告诉我，谢谢啦。	英语应该没有问题吧？日本宫内厅官网可以申请，右上角Applicationforvisit网址：http://sankan.kunaicho.go.jp/english/index.html	0	01	qid:617116	日本京都仙洞御所门票在哪予约?#有个旅行的问题不太清楚，来问一下。请告诉,感谢!一定有熟悉的人吧，请告诉我，谢谢啦。	姜洪军日本：Jiang Hongjun Japan日本苹果6合约机：Apple 6 contracts from Japan雪媚娘日本：Xue mei niang Japan在日本买羽毛球拍：In Japan to buy badminton racket防守日本兵游戏类似抢滩登陆：Japanese soldiers defensive game similar to onboard   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:625032	日本迪斯尼sea门票需要提前买吗？#旅游达人，我有紧急情况问询问。大致9.7去，需要提前买吗，票有没有差异？譬如淘宝或者官网哪个好。还有生怕万一当天下暴雨去不了提前买可以退吗。现场买来得及不？会不会排很久队。这些就是我的问题，大神们解答吧。坐等呢	不用的，当场去就可以。9月7号相对来说已经不是最旺季的时候了。	0	01	qid:625032	日本迪斯尼sea门票需要提前买吗？#旅游达人，我有紧急情况问询问。大致9.7去，需要提前买吗，票有没有差异？譬如淘宝或者官网哪个好。还有生怕万一当天下暴雨去不了提前买可以退吗。现场买来得及不？会不会排很久队。这些就是我的问题，大神们解答吧。坐等呢	早上八点开园，在八点之前到，买票进园就行~	0	01	qid:625032	日本迪斯尼sea门票需要提前买吗？#旅游达人，我有紧急情况问询问。大致9.7去，需要提前买吗，票有没有差异？譬如淘宝或者官网哪个好。还有生怕万一当天下暴雨去不了提前买可以退吗。现场买来得及不？会不会排很久队。这些就是我的问题，大神们解答吧。坐等呢	日本药妆店去黑头：Japan drugstore shop to black那一座山是日本的屋脊：That is a mountain, the roof of the Japanese日本视频鬼脸：Japanese video face日本博弈：The Japanese game日本动漫……物语系列：Japanese anime... Monogatari series   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:574871	日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其他各种门票呢，比如公园等？#想要经行一场旅途，这些旅游问题待解决！日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其余各种门票呢，譬如公园等？各位在线的朋友们，帮帮忙吧。 谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅Sumizo Nishinakajima，可以去尝尝	0	01	qid:574871	日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其他各种门票呢，比如公园等？#想要经行一场旅途，这些旅游问题待解决！日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其余各种门票呢，譬如公园等？各位在线的朋友们，帮帮忙吧。 谢谢	日本的悲田院是必去的，建议你看看	0	01	qid:574871	日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其他各种门票呢，比如公园等？#想要经行一场旅途，这些旅游问题待解决！日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其余各种门票呢，譬如公园等？各位在线的朋友们，帮帮忙吧。 谢谢	基本是，但具体政策仍大概不同	0	01	qid:574871	日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其他各种门票呢，比如公园等？#想要经行一场旅途，这些旅游问题待解决！日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其余各种门票呢，譬如公园等？各位在线的朋友们，帮帮忙吧。 谢谢	是，你为什么重复问这个问题	0	01	qid:574871	日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其他各种门票呢，比如公园等？#想要经行一场旅途，这些旅游问题待解决！日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其余各种门票呢，譬如公园等？各位在线的朋友们，帮帮忙吧。 谢谢	感谢你，大概收集问题，我之前这个问题我这里展示总是 公布不了，但是没准你们看到已经 公布了	0	01	qid:574871	日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其他各种门票呢，比如公园等？#想要经行一场旅途，这些旅游问题待解决！日本不到三岁的小孩是不是所有交通都不用买票？那其余各种门票呢，譬如公园等？各位在线的朋友们，帮帮忙吧。 谢谢	日本皇室换过代：The imperial family in a generation日本女游泳队av：Japanese av female swimming team日本午夜密爱：Japan's secret love at midnight日本东方表被收购了吗：Japan Oriental table was bought日本阳进堂官网：Japan's Yang into the hall's official website   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:600550	日本迪士尼门票 超过预定日期#来一次说走就走的旅游容易，但是准备的东西可不容易大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。虽然我不认识你，但一样感激你。	推荐你一家日本的美食餐厅御果子御殿，可以去尝尝	0	01	qid:600550	日本迪士尼门票 超过预定日期#来一次说走就走的旅游容易，但是准备的东西可不容易大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。虽然我不认识你，但一样感激你。	日本的Tokyo Sakura Kitchen Cooking Class是必去的，建议你看看	0	01	qid:600550	日本迪士尼门票 超过预定日期#来一次说走就走的旅游容易，但是准备的东西可不容易大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。虽然我不认识你，但一样感激你。	普通来说在票上标注的日期前网上可以改入园日期，具体见下。http://www.tokyodisneyresort.jp/en/event/e_ticket/index.html	0	01	qid:600550	日本迪士尼门票 超过预定日期#来一次说走就走的旅游容易，但是准备的东西可不容易大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。虽然我不认识你，但一样感激你。	双井的日本料理：Double Wells of Japanese cuisinep奶日本星：P milk Japanese star日本校企联合：Japan he苹果专卖店日本北海道：Apple store in Hokkaido日本冲绳自由行需要签证吗：Okinawa, Japan free line need a visa   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:794332	[打印保证入园]东京迪士尼乐园/海洋公园二选一1日电子门票(成人票18-64周岁)(不指定使用日期)#受旅行问题遇到了困扰，有人能帮我解决一下吗二选一是指任选吗?二个公园都可以有大神了解这种问题吗？去过吗？可以告诉我吗？	只可选一个哦	0	01	qid:794332	[打印保证入园]东京迪士尼乐园/海洋公园二选一1日电子门票(成人票18-64周岁)(不指定使用日期)#受旅行问题遇到了困扰，有人能帮我解决一下吗二选一是指任选吗?二个公园都可以有大神了解这种问题吗？去过吗？可以告诉我吗？	只可选一个哦	0	01	qid:794332	[打印保证入园]东京迪士尼乐园/海洋公园二选一1日电子门票(成人票18-64周岁)(不指定使用日期)#受旅行问题遇到了困扰，有人能帮我解决一下吗二选一是指任选吗?二个公园都可以有大神了解这种问题吗？去过吗？可以告诉我吗？	日光市日本栃木县：Sun city Japan 栃 wood county日本料理节目：Japanese food show郑东新区日本国旗：Zhengdong new district Japanese flag雅虎日本有没有app：Yahoo Japan have the app日本动漫双语百度云下载：The bilingual baidu cloud download anime and manga   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅神谷Bar，可以去尝尝	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	日本的湯らぎの里是必去的，建议你看看	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	不用	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	5,6年前去过不需要，顺便溜进去他们小学参观了一下	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	不需要。。。	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	1、不需要，没什么人。	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	不需要	0	01	qid:9259	哪位亲知道：日本静冈清水樱桃小丸子博物馆门票需要提前预约吗？#求各位大神分享一下经验谁知道亲：日本静冈清水小丸子博物馆门票需要预约吗？我计划11.17天找好人回答！！！希望各位能够解答疑惑	日本语の面白さと难しさ作文：Japanese の bai さ と difficult し さ composition日本有漩涡吗火影忍者吧：Japanese have a vortex naruto日本早稻田大学所泽市校区怎么样：According to the Japan waseda university city campus日本五月读：Japan may read中日交流标准日本语初级下音频：The standard Japanese primary audio communication   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:579291	预约游玩日本皇居内部需要门票吗？#有没有人经常旅行，可否交流一下心得。我了解皇居外部是不需要门票的，那么预约游览日本皇居内部，门票是多少？以上关于旅游的这些具体的事情大家可以帮帮忙吗？解决一二哈？	推荐你一家日本的美食餐厅叉焼家天満店，可以去尝尝	0	01	qid:579291	预约游玩日本皇居内部需要门票吗？#有没有人经常旅行，可否交流一下心得。我了解皇居外部是不需要门票的，那么预约游览日本皇居内部，门票是多少？以上关于旅游的这些具体的事情大家可以帮帮忙吗？解决一二哈？	日本的皇居是必去的，建议你看看	0	01	qid:579291	预约游玩日本皇居内部需要门票吗？#有没有人经常旅行，可否交流一下心得。我了解皇居外部是不需要门票的，那么预约游览日本皇居内部，门票是多少？以上关于旅游的这些具体的事情大家可以帮帮忙吗？解决一二哈？	只需要预约申请，免费参观并且有专人解释。	0	01	qid:579291	预约游玩日本皇居内部需要门票吗？#有没有人经常旅行，可否交流一下心得。我了解皇居外部是不需要门票的，那么预约游览日本皇居内部，门票是多少？以上关于旅游的这些具体的事情大家可以帮帮忙吗？解决一二哈？	不能参观，2014年樱花季展开过一次，似乎还是首次展开。。。	0	01	qid:579291	预约游玩日本皇居内部需要门票吗？#有没有人经常旅行，可否交流一下心得。我了解皇居外部是不需要门票的，那么预约游览日本皇居内部，门票是多少？以上关于旅游的这些具体的事情大家可以帮帮忙吗？解决一二哈？	皇居官网有预约，无需门票，每天高低午各一场，限定人数。假期不能预约。	0	01	qid:579291	预约游玩日本皇居内部需要门票吗？#有没有人经常旅行，可否交流一下心得。我了解皇居外部是不需要门票的，那么预约游览日本皇居内部，门票是多少？以上关于旅游的这些具体的事情大家可以帮帮忙吗？解决一二哈？	东盟日本知识产权合作框架协议：The association of south-east Asian nations (asean) Japan's intellectual property rights cooperation framework agreement日本发快递到中国几天：Japan send Courier to China for a few days图说日本史任德山：Tew Ren Deshan Japanese history石狩市日本：Stone city of inaugural Japan日本中文教科书东北话：Japan's northeast Chinese textbooks   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:582217	如何提前购买日本音乐会的门票？#想出去玩几天，有些问题搞不明白。十分着急，来问一下。下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	推荐你一家日本的美食餐厅竹叶亭，可以去尝尝	0	01	qid:582217	如何提前购买日本音乐会的门票？#想出去玩几天，有些问题搞不明白。十分着急，来问一下。下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	日本的旧国鉄士幌線第五音更川橋梁是必去的，建议你看看	0	01	qid:582217	如何提前购买日本音乐会的门票？#想出去玩几天，有些问题搞不明白。十分着急，来问一下。下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	普通这种上演很少有能机票到国内的。楼主有没有亲戚伙伴在日本国内，可以委托他们给订和收票~	0	01	qid:582217	如何提前购买日本音乐会的门票？#想出去玩几天，有些问题搞不明白。十分着急，来问一下。下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	TB上找代購，有專門代購演唱會音樂會門票的	0	01	qid:582217	如何提前购买日本音乐会的门票？#想出去玩几天，有些问题搞不明白。十分着急，来问一下。下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	房学峰东京奥运会:日本战胜中国：Peak the Tokyo Olympic Games room: a Japanese victory over China日本相扑横纲白鹏关：Japanese sumo horizontal steel hakuho日本婴儿服：The baby clothes日本骚性女：Japan SAO sex female李东日本：Li dong, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	推荐你一家日本的美食餐厅Bayashi拉面馆，可以去尝尝	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	日本的獅子会館是必去的，建议你看看	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	万能的tb找代购	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	基本上不能邮寄到海外。日本很多演唱会购票网站有英文页面，上面会有海外乐迷购票指南。日本的很多演唱会门票可以在付费后通过方便店取。个人意见还是找日本国内的伙伴帮助购买。	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	tb上不少留学生干这活，代购演唱会票，你让他寄到酒店前台就是了，我买过一次，没问题的。	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	L-tike直接寄我国一定是不行的配送只寄日本国内地址也可以挑选在罗森店头出票完整不懂日语的话还是TB找代拍代购吧	0	01	qid:582273	如何提前购买日本音乐会的门票？#准备旅游时碰到这些问题跪求驴友解答！下半年去日本，想提前预订西本智实的音乐调演出门票，在网上查到了上演信息和购票链接（http://l-tike.com/search/?keyword=西本智実），但完整看不懂日文且不了解是否能邮寄到国内，求助是否有代购或其余靠谱方法买到票？到了现在不得不请教你们了	湖北的办理日本旅游签证：To deal with the Japanese tourist visa in hubei日本药妆店最便宜：Japanese medicine makeup store is the cheapest好看的日本轻小说动漫：Nice Japanese anime light novel日本旗牌数字印章：The Japanese flag brand digital stamp日本汽车工程手册10下载：10 Japanese automotive engineering manual download   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:584429	日本环球城门票#遇见闺蜜她之前，我从来不相信穷游，但新人去日本旅游，行程调度有去环球城的，请问下环球城的门票问题，迅速票是在门票基业上用吗？还是迅速票也可以游览全园？？有经历过的朋友说说经验吗	推荐你一家日本的美食餐厅吉野家(心斋桥店)，可以去尝尝	0	01	qid:584429	日本环球城门票#遇见闺蜜她之前，我从来不相信穷游，但新人去日本旅游，行程调度有去环球城的，请问下环球城的门票问题，迅速票是在门票基业上用吗？还是迅速票也可以游览全园？？有经历过的朋友说说经验吗	日本的Kerama Kayak Center是必去的，建议你看看	0	01	qid:584429	日本环球城门票#遇见闺蜜她之前，我从来不相信穷游，但新人去日本旅游，行程调度有去环球城的，请问下环球城的门票问题，迅速票是在门票基业上用吗？还是迅速票也可以游览全园？？有经历过的朋友说说经验吗	官网门票一项查一下就了解！这是最基业的学问啦！小小提示一下，你的问题首先个是一定的，第二个是否定的！	0	01	qid:584429	日本环球城门票#遇见闺蜜她之前，我从来不相信穷游，但新人去日本旅游，行程调度有去环球城的，请问下环球城的门票问题，迅速票是在门票基业上用吗？还是迅速票也可以游览全园？？有经历过的朋友说说经验吗	日本回避性行为套装：Japan to avoid sex suit日本进口耐高温胶布：Japan imported high temperature resistant tape地理走进国家日本：Geography into the country of Japan日本dogma官网：The Japanese come website日本卖工具：Japan selling tool   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:589918	日本环球影城15周年特别版快速通行票值得买吗？就是除了15周年花车游行，还有另外两个项目#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题因为娃还很小，可以玩的名目特别有限，其实所有需要迅速票的名目他都玩不了。于是觉得那这个花车还是保证能看上吧。就是不了解肯定要买迅速票吗？不太了解花车游行，为什么需要票，不就是沿途观察吗？还是说会有一个稳定场所，有表演，所以可以用迅速票确保座位？有近期去过的伙伴说一说吗？另外，两个大人会采取一人带娃，一人去-嬉戏的交替办法。这样，可以只买一张迅速票分着玩吗？另外官网似乎惟独日文版可以订票啊，好拮据。这个是一定有纸质票寄送到酒店吗？还是网上买完以还，打印一下就可以用了？妹妹在此谢谢给出意见的亲们！	推荐你一家日本的美食餐厅居酒屋千，可以去尝尝	0	01	qid:589918	日本环球影城15周年特别版快速通行票值得买吗？就是除了15周年花车游行，还有另外两个项目#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题因为娃还很小，可以玩的名目特别有限，其实所有需要迅速票的名目他都玩不了。于是觉得那这个花车还是保证能看上吧。就是不了解肯定要买迅速票吗？不太了解花车游行，为什么需要票，不就是沿途观察吗？还是说会有一个稳定场所，有表演，所以可以用迅速票确保座位？有近期去过的伙伴说一说吗？另外，两个大人会采取一人带娃，一人去-嬉戏的交替办法。这样，可以只买一张迅速票分着玩吗？另外官网似乎惟独日文版可以订票啊，好拮据。这个是一定有纸质票寄送到酒店吗？还是网上买完以还，打印一下就可以用了？妹妹在此谢谢给出意见的亲们！	日本的Okayama Prefectural Bizen Pottery Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:589918	日本环球影城15周年特别版快速通行票值得买吗？就是除了15周年花车游行，还有另外两个项目#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题因为娃还很小，可以玩的名目特别有限，其实所有需要迅速票的名目他都玩不了。于是觉得那这个花车还是保证能看上吧。就是不了解肯定要买迅速票吗？不太了解花车游行，为什么需要票，不就是沿途观察吗？还是说会有一个稳定场所，有表演，所以可以用迅速票确保座位？有近期去过的伙伴说一说吗？另外，两个大人会采取一人带娃，一人去-嬉戏的交替办法。这样，可以只买一张迅速票分着玩吗？另外官网似乎惟独日文版可以订票啊，好拮据。这个是一定有纸质票寄送到酒店吗？还是网上买完以还，打印一下就可以用了？妹妹在此谢谢给出意见的亲们！	游行在迅速票里的话，估量是可以坐好位置吧。官网订票的话，有两种挑选，一种是电子票自己打印，是免费的；另一种是寄送到日本的地址，需要收费。	0	01	qid:589918	日本环球影城15周年特别版快速通行票值得买吗？就是除了15周年花车游行，还有另外两个项目#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题因为娃还很小，可以玩的名目特别有限，其实所有需要迅速票的名目他都玩不了。于是觉得那这个花车还是保证能看上吧。就是不了解肯定要买迅速票吗？不太了解花车游行，为什么需要票，不就是沿途观察吗？还是说会有一个稳定场所，有表演，所以可以用迅速票确保座位？有近期去过的伙伴说一说吗？另外，两个大人会采取一人带娃，一人去-嬉戏的交替办法。这样，可以只买一张迅速票分着玩吗？另外官网似乎惟独日文版可以订票啊，好拮据。这个是一定有纸质票寄送到酒店吗？还是网上买完以还，打印一下就可以用了？妹妹在此谢谢给出意见的亲们！	1.買了這個票就能坐在上面這舞台前(平時是坐地上，我不了解15周年會不會有调度座椅)。沒買票的人只可在外圍站著看2.就算是輪流帶娃還是要買2個快票....因為你明顯是兩個人呀	0	01	qid:589918	日本环球影城15周年特别版快速通行票值得买吗？就是除了15周年花车游行，还有另外两个项目#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题因为娃还很小，可以玩的名目特别有限，其实所有需要迅速票的名目他都玩不了。于是觉得那这个花车还是保证能看上吧。就是不了解肯定要买迅速票吗？不太了解花车游行，为什么需要票，不就是沿途观察吗？还是说会有一个稳定场所，有表演，所以可以用迅速票确保座位？有近期去过的伙伴说一说吗？另外，两个大人会采取一人带娃，一人去-嬉戏的交替办法。这样，可以只买一张迅速票分着玩吗？另外官网似乎惟独日文版可以订票啊，好拮据。这个是一定有纸质票寄送到酒店吗？还是网上买完以还，打印一下就可以用了？妹妹在此谢谢给出意见的亲们！	日本名媛有哪些：What are the Japanese society日本做民宿有的挣吗：Japan do some make home stay去日本买机械女手表多少钱：How much money go to Japan to buy mechanical female watches日本ids：Japan's ids盆栽日本海棠的栽培技术：Potted cultivation techniques of Japanese quince   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:643071	日本大阪环球影城 门票和整理券的问题。#在出门之前，我还有些不懂的事来咨询。5月准备去大阪自在行，自己在USJ的官网磕磕绊绊的买了门票，没有卖迅速券，因为之前完整没有去过那里，看地图和百度来的资料也都是对于怎么买票的，所以想请问下，我买的是QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？还有哈利波特的清理券，看地图是在哈利波特园区的旁边领取的，领取的时候还需要出示门票么？感激诸位大神，请知道的给详解一下。善良的小姐姐们，助我这个旅游小白一臂之力吧。	推荐你一家日本的美食餐厅Torikatsu，可以去尝尝	0	01	qid:643071	日本大阪环球影城 门票和整理券的问题。#在出门之前，我还有些不懂的事来咨询。5月准备去大阪自在行，自己在USJ的官网磕磕绊绊的买了门票，没有卖迅速券，因为之前完整没有去过那里，看地图和百度来的资料也都是对于怎么买票的，所以想请问下，我买的是QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？还有哈利波特的清理券，看地图是在哈利波特园区的旁边领取的，领取的时候还需要出示门票么？感激诸位大神，请知道的给详解一下。善良的小姐姐们，助我这个旅游小白一臂之力吧。	日本的Saigyoan是必去的，建议你看看	0	01	qid:643071	日本大阪环球影城 门票和整理券的问题。#在出门之前，我还有些不懂的事来咨询。5月准备去大阪自在行，自己在USJ的官网磕磕绊绊的买了门票，没有卖迅速券，因为之前完整没有去过那里，看地图和百度来的资料也都是对于怎么买票的，所以想请问下，我买的是QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？还有哈利波特的清理券，看地图是在哈利波特园区的旁边领取的，领取的时候还需要出示门票么？感激诸位大神，请知道的给详解一下。善良的小姐姐们，助我这个旅游小白一臂之力吧。	和實體票一樣，入園當然要排隊，花不了多少時間。	0	01	qid:643071	日本大阪环球影城 门票和整理券的问题。#在出门之前，我还有些不懂的事来咨询。5月准备去大阪自在行，自己在USJ的官网磕磕绊绊的买了门票，没有卖迅速券，因为之前完整没有去过那里，看地图和百度来的资料也都是对于怎么买票的，所以想请问下，我买的是QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？还有哈利波特的清理券，看地图是在哈利波特园区的旁边领取的，领取的时候还需要出示门票么？感激诸位大神，请知道的给详解一下。善良的小姐姐们，助我这个旅游小白一臂之力吧。	QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？效果同等实体票。因为就算实体票上面也有QR码（就是二维码）。领取的时候还需要出示门票么？不需要。既然已经入园那一定是有门票的呀，干嘛要反复验证。	0	01	qid:643071	日本大阪环球影城 门票和整理券的问题。#在出门之前，我还有些不懂的事来咨询。5月准备去大阪自在行，自己在USJ的官网磕磕绊绊的买了门票，没有卖迅速券，因为之前完整没有去过那里，看地图和百度来的资料也都是对于怎么买票的，所以想请问下，我买的是QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？还有哈利波特的清理券，看地图是在哈利波特园区的旁边领取的，领取的时候还需要出示门票么？感激诸位大神，请知道的给详解一下。善良的小姐姐们，助我这个旅游小白一臂之力吧。	和實體票一樣，入園當然要排隊，花不了多少時間。	0	01	qid:643071	日本大阪环球影城 门票和整理券的问题。#在出门之前，我还有些不懂的事来咨询。5月准备去大阪自在行，自己在USJ的官网磕磕绊绊的买了门票，没有卖迅速券，因为之前完整没有去过那里，看地图和百度来的资料也都是对于怎么买票的，所以想请问下，我买的是QRCODE的门票也就是电子票，是一样在影城门口和实体票同样排队入园么？还有哈利波特的清理券，看地图是在哈利波特园区的旁边领取的，领取的时候还需要出示门票么？感激诸位大神，请知道的给详解一下。善良的小姐姐们，助我这个旅游小白一臂之力吧。	日本h慢画种子：Japan h comic seeds日本茶具：Japanese tea set日本旅游1岁孩子：The tourism were 1 year old child日本18岁女生luo照：Japan's 18 years old girl luo乐队日本动漫：The band Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624733	六本木观景台可以提前网上买门票吗？#这种问题有好心人给我一些解决办法吗？六本木观景台可以提前网上买门票吗？要是不可以当天去能买到票吗？还有就是展开时光到几点？这种事情有人知道具体的或者了解吗？帮帮忙啊。	推荐你一家新西兰的美食餐厅MOVENPICK，可以去尝尝	0	01	qid:624733	六本木观景台可以提前网上买门票吗？#这种问题有好心人给我一些解决办法吗？六本木观景台可以提前网上买门票吗？要是不可以当天去能买到票吗？还有就是展开时光到几点？这种事情有人知道具体的或者了解吗？帮帮忙啊。	新西兰的观景台是必去的，建议你看看	0	01	qid:624733	六本木观景台可以提前网上买门票吗？#这种问题有好心人给我一些解决办法吗？六本木观景台可以提前网上买门票吗？要是不可以当天去能买到票吗？还有就是展开时光到几点？这种事情有人知道具体的或者了解吗？帮帮忙啊。	当天买便捷敏捷	0	01	qid:624733	六本木观景台可以提前网上买门票吗？#这种问题有好心人给我一些解决办法吗？六本木观景台可以提前网上买门票吗？要是不可以当天去能买到票吗？还有就是展开时光到几点？这种事情有人知道具体的或者了解吗？帮帮忙啊。	当天去就可以买，不需要提前买。	0	01	qid:624733	六本木观景台可以提前网上买门票吗？#这种问题有好心人给我一些解决办法吗？六本木观景台可以提前网上买门票吗？要是不可以当天去能买到票吗？还有就是展开时光到几点？这种事情有人知道具体的或者了解吗？帮帮忙啊。	当天买就行，完整没有多少人。上次玩到晚上九点左右，再晚就不了解了。另外引荐去顶楼的露天观景台，是需要楼下展览馆的门票再加上500还是300日元的，固然气候不好大概不开	0	01	qid:624733	六本木观景台可以提前网上买门票吗？#这种问题有好心人给我一些解决办法吗？六本木观景台可以提前网上买门票吗？要是不可以当天去能买到票吗？还有就是展开时光到几点？这种事情有人知道具体的或者了解吗？帮帮忙啊。	不用提前买，到了再买就行~	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	推荐你一家东京的美食餐厅ゴシップ，可以去尝尝	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	东京的人形町是必去的，建议你看看	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	1、丰俭由人，真很难讲。2、普通来说是够了。	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	一个人的话一定够了。	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	每个人消费观不同，你这个杂七杂八都蕴含了啥，要是是我，一定够了。	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	看你吃啥，啥門票，啥雜七雜八的。。。	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	人不同消费不同，我买个手办都大概要3万	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	吃饭也刷卡，差不多够了。	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	几个人啊一人一定够了两个也凑合贵饭贵交通也有很大大概可以刷卡	0	01	qid:6985	东京3个白天2个晚上，购物会刷信用卡，光吃饭、交通、门票等杂七杂八啥的，3万日元够不够？#有些事还要你们出马才可以解决。3天，东京2夜购物信用卡、便餐、交通、机票等混合约3万日元，够吗？有亲知道怎么做吗？等您的回答	日本历史推荐：Japanese history is recommended日本历史王室：Japanese history royal日本历史网站：Japan's historical sites日本历史维基：Japanese history wiki日本历史问题：Japan's historical issues   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	推荐你一家大阪的美食餐厅澄坂，可以去尝尝	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	亲，把行程先确认下来，感谢	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	没有详尽行程的PASS资询都是耍流氓	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	京都就买一日巴士券咯，大阪的话就是icoca，相似于交通卡，仅仅各种方便店也可以用，这个卡在关西地区似乎都可以用的，我记得我在奈良就用了，奈良回京都，去大阪都用了	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	日本地图：http://map.yahoo.co.jp/maps?交通换乘和资费查询：http://www.jorudan.co.jp/日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/（侧重关西）东京交通攻略：http://linshibi.com/在第二个网站查出每段车资，后面两个网站查出各地有哪些pass，一双比就了解哪个划算了。	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	5日不跑远路基本是不用买任何券票的。最多买南海电车机场套票，一种机场到大阪，一种机场到京都，去奈良的也有。	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	都不了解你何处进何处出啊，还有呆的时光。	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	再打扰大家一下。我们是2月15日从上海飞大阪，然后首先天住在大阪难波周围，晚上就难波周围逛逛。之后2月16日一早，起走动京都，京都一日游（金阁寺、清水寺、伏见、邸园、花见小路）这晚住在京都。2月17日上午，逛京都锦市场，之后动身奈良公园、东大寺、春日大社之后返回大阪。2月18日大阪一日游（四天王寺、大阪新世界、天守阁、大阪城公园、梅田展望台）住在大阪。2月19日白天也都是空的可以持续大阪城游览加购物。2月19日晚飞上海。现在就差门票和交通了，望大神帮助回复	0	01	qid:257141	请问5日游（大阪、京都、奈良）买哪种门票、出行最优惠。#辛苦各位帮忙看一下此事怎么做请问5游（大阪，京都，Nara）哪去买票，旅游最优惠？。有没有人有过类似的问题得以解决的，求方法。	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:598909	大阪环球影城主门票打印#目前计划去旅行，这种问题有人可以解答一二呢？请问大阪环球影城主门票打印出来是中间惟独一个大的二维码的样子嘛？和express票打印出来的样子不同样。。。然后直接拿着这个打印出来的门票就可以进去啦，是这样嘛？求诸位大神帮助梦想成真还差点你们的帮助	推荐你一家大阪的美食餐厅Tomare，可以去尝尝	0	01	qid:598909	大阪环球影城主门票打印#目前计划去旅行，这种问题有人可以解答一二呢？请问大阪环球影城主门票打印出来是中间惟独一个大的二维码的样子嘛？和express票打印出来的样子不同样。。。然后直接拿着这个打印出来的门票就可以进去啦，是这样嘛？求诸位大神帮助梦想成真还差点你们的帮助	大阪的高津神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:598909	大阪环球影城主门票打印#目前计划去旅行，这种问题有人可以解答一二呢？请问大阪环球影城主门票打印出来是中间惟独一个大的二维码的样子嘛？和express票打印出来的样子不同样。。。然后直接拿着这个打印出来的门票就可以进去啦，是这样嘛？求诸位大神帮助梦想成真还差点你们的帮助	就是这样，没有问题，二维码是关键	0	01	qid:598909	大阪环球影城主门票打印#目前计划去旅行，这种问题有人可以解答一二呢？请问大阪环球影城主门票打印出来是中间惟独一个大的二维码的样子嘛？和express票打印出来的样子不同样。。。然后直接拿着这个打印出来的门票就可以进去啦，是这样嘛？求诸位大神帮助梦想成真还差点你们的帮助	网上买了自己打印出来就进去了，迅速券也是自己打，扫下二维码就可以插队了	0	01	qid:598909	大阪环球影城主门票打印#目前计划去旅行，这种问题有人可以解答一二呢？请问大阪环球影城主门票打印出来是中间惟独一个大的二维码的样子嘛？和express票打印出来的样子不同样。。。然后直接拿着这个打印出来的门票就可以进去啦，是这样嘛？求诸位大神帮助梦想成真还差点你们的帮助	日本近代散文三大代表作：Three Japanese modern prose masterpiece日本什么牌子的化妆品最好：What is the best brand of cosmetics to Japan日本衫山底下医院：Japan unlined upper garment of hospital under the mountain日本知名甜品店：Japan's famous dessert shop日本有韵达快递公司：Japan has YunDa express company   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:611349	东京迪士尼门票网上购买后可以在线换日期吗#大家帮帮忙，这种问题我不知道怎么解决，有人知道吗！如题，需要手续费吗，感谢！大神们请你们帮帮忙啦，你们看看这些问题。	推荐你一家东京的美食餐厅大黑家，可以去尝尝	0	01	qid:611349	东京迪士尼门票网上购买后可以在线换日期吗#大家帮帮忙，这种问题我不知道怎么解决，有人知道吗！如题，需要手续费吗，感谢！大神们请你们帮帮忙啦，你们看看这些问题。	东京的东京港馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:611349	东京迪士尼门票网上购买后可以在线换日期吗#大家帮帮忙，这种问题我不知道怎么解决，有人知道吗！如题，需要手续费吗，感谢！大神们请你们帮帮忙啦，你们看看这些问题。	1、是在官网买的门票吗？变卦的相关规定：http://www.tokyodisneyresort.jp/magic/online/ticket/change.html	0	01	qid:611349	东京迪士尼门票网上购买后可以在线换日期吗#大家帮帮忙，这种问题我不知道怎么解决，有人知道吗！如题，需要手续费吗，感谢！大神们请你们帮帮忙啦，你们看看这些问题。	网上变卦貌似不要手续费？？	0	01	qid:611349	东京迪士尼门票网上购买后可以在线换日期吗#大家帮帮忙，这种问题我不知道怎么解决，有人知道吗！如题，需要手续费吗，感谢！大神们请你们帮帮忙啦，你们看看这些问题。	日本大牛市泡沫破灭过程：Japan's big bull market bubble burst日本人被德国打脸：The Japanese face by Germany日本凌波钓鱼竿：Japan breaks fishing rod日本茶文化发展状况：Japanese tea culture development日本情趣代购：Japan's appeal act as purchasing agency   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	推荐你一家日本的美食餐厅A971咖啡馆，可以去尝尝	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	上野公园是免费对外展开的公园 不收费的 3月初还没有樱花 今年要等到3月末	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	不需要门票,但是国立西洋美术馆等看展览是需要额外买票的,通常分为常设展和特约展,特约展贵一些,且隔段时光会换	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	免费的 三月底才会有樱花 便是赏樱的人太多太多 基本无法好好拍照 只可看看	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	上野公园免费,不需要门票,里面很大,3月初没有樱花,东京的樱花要3月底开了	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	上野公园不需要门票,但上野公园里面的上野动物园需要门票.3月初太早,樱花还没有绽开,但是即便绽开,上野公园赏樱的游人太多	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	上野公园免费,不需要门票,里面很大,3月初没有樱花,东京的樱花要3月底开了	0	01	qid:188805	去上野公园玩,需要门票吗?票价多少?3月初有樱花吗#去过三亚大神们，快来！Ueno Park，需要门票吗？多少钱？3月初你有樱花吗？"感谢大佬们的解答，激动啊！"	日本三菱化学通用级碳纤维价格：Japan's mitsubishi chemical general grade carbon fiber price古代日本视频全部过程：The ancient Japanese video日本城市和人口主要分布于：Mainly distributed in the Japanese city and population日本哪座山：Which mountain in Japan日本人口与城市的分布示意图：Japan's population and the distribution map of the city   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	推荐你一家大阪的美食餐厅Kaisen Yatai Okuman, Awaza Higashi，可以去尝尝	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	当天用，所以这个环游券性价比不高	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	一定当天使用，要检验日期的	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	只可当天使用，而且一定先乘坐巴士或者地铁让你的一日券生效。	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	一定是当天用。	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	只可当天，不然就太超值了。	0	01	qid:265099	大阪周游一日券赠送的优惠门票必须当天使用吗#这些旅游问题让我头疼，求建议同一天，大阪环球旅行的优惠券是否会被使用？如果有一天不结束，第二天还可以享受免费票吗？这样会不会有什么问题？求大神解答？	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	买jr pass和电话卡。其它去了再买。仅仅要是穷游折扣上有其它交通券秒杀更低廉固然也可以买好。	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	1.JRPass全国版惟独在日本国外有售。在日本国内能卖的是各地JR公司出的小 范畴的JR通票，例如JR西日本的关西广域环游券。2.对，不能坐盼望号。仅仅差别也不算太大吧。3.西瓜卡在JR的窗口或者自动售票机买。一日券的种类太多，很难说的，也没有“每个城市的一日券”，因为日本的交通不是以城市为单位的，而是以各种铁路公司为单位的。普通而言，我不以为关西环游券能省钱。另外，穷游上的价格很贵，这个三日券在日本的原价是5200日元。	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	1、JRPASS分全国和地方版（譬如关西、东日本、九州），全国版需要国内买，地方版可以到了日本买。2、全国版不能坐从鹿儿岛-东京区间内最快的两个新干线，东京到青森的没限制。但是九州和西日本的各种田方版PASS可以。3、大阪京都奈良神户之间，要是你不是每天折腾很厉害的话，不肯定需要买环游券。	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	淘宝都有卖，你可以算下汇率或看一下有没有 优待再入手。	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票！	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	淘宝都有卖，你可以算下汇率或看一下有没有 优待再入手。	0	01	qid:275585	关于赴日旅游的各种交通、通讯卡、门票都是要在国内买吗？#有人能回答我吗？对不起，它是可能的，除了在日本的JRPASS，旅游券，其余的票，一天的凭证，西瓜卡和佛法的卡可以在日本买的吗？这卡必须是买在中国，并没有在日本销售？我的伙伴说（她在三年前的日本）JRPASS卡，日本也买了，你现在可以买。但无数人说JRPass只能在中国大陆和香港销售。两JRPASS新干线没有或不能采取最快的新干线三是日本你天在奈良神户京都29可以买西瓜卡或一天旅行机票我26大阪，所以我买了每个城市一天的票因为我看了关西3天往返票，这个适合我吗？这次旅行卖了295元。你们在伊丹机场卖这些卡吗？求大佬解答！多谢！	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:609088	带着娃娃关西自由行，孩子的车票门票怎么买#一个人旅行需要注意些什么，一家三口关西自在行，预备买大阪环游券和ICOCA&HARUKA的套票，发明这些套票都没有儿童版的，网上好多人引荐买儿童版的JRONEDAYPASS，但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样。我们家的孩童出行时按护照年龄还差一个月才到6周岁，那我需要再给他买票吗？真诚希望朋友们能够传授一些经验，谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅おだいどこ はなれ，可以去尝尝	0	01	qid:609088	带着娃娃关西自由行，孩子的车票门票怎么买#一个人旅行需要注意些什么，一家三口关西自在行，预备买大阪环游券和ICOCA&HARUKA的套票，发明这些套票都没有儿童版的，网上好多人引荐买儿童版的JRONEDAYPASS，但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样。我们家的孩童出行时按护照年龄还差一个月才到6周岁，那我需要再给他买票吗？真诚希望朋友们能够传授一些经验，谢谢	日本的唐人屋敷跡是必去的，建议你看看	0	01	qid:609088	带着娃娃关西自由行，孩子的车票门票怎么买#一个人旅行需要注意些什么，一家三口关西自在行，预备买大阪环游券和ICOCA&HARUKA的套票，发明这些套票都没有儿童版的，网上好多人引荐买儿童版的JRONEDAYPASS，但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样。我们家的孩童出行时按护照年龄还差一个月才到6周岁，那我需要再给他买票吗？真诚希望朋友们能够传授一些经验，谢谢	6岁以下不用买票，把护照或复印件带好备查。小心原则上6岁以下不买票，乘指定席也不能占座。	0	01	qid:609088	带着娃娃关西自由行，孩子的车票门票怎么买#一个人旅行需要注意些什么，一家三口关西自在行，预备买大阪环游券和ICOCA&HARUKA的套票，发明这些套票都没有儿童版的，网上好多人引荐买儿童版的JRONEDAYPASS，但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样。我们家的孩童出行时按护照年龄还差一个月才到6周岁，那我需要再给他买票吗？真诚希望朋友们能够传授一些经验，谢谢	但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样不是很清晰？	0	01	qid:609088	带着娃娃关西自由行，孩子的车票门票怎么买#一个人旅行需要注意些什么，一家三口关西自在行，预备买大阪环游券和ICOCA&HARUKA的套票，发明这些套票都没有儿童版的，网上好多人引荐买儿童版的JRONEDAYPASS，但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样。我们家的孩童出行时按护照年龄还差一个月才到6周岁，那我需要再给他买票吗？真诚希望朋友们能够传授一些经验，谢谢	女儿5月份6岁诞辰,2月份去日本没有买车票.儿子3月份3岁诞辰1月底去日本也算婴儿的.普通没人来查你的,但是你应该带好孩童护照,那就不怕查票了.普通日本3岁以下不含3岁算婴儿啥票都不要,但是不能占座.3岁到5岁,就是6岁诞辰不到算幼儿,6岁到11岁,12岁诞辰不到算儿童,但是酒店要算一个人的.12岁以上跟成人同样规格了.	0	01	qid:609088	带着娃娃关西自由行，孩子的车票门票怎么买#一个人旅行需要注意些什么，一家三口关西自在行，预备买大阪环游券和ICOCA&HARUKA的套票，发明这些套票都没有儿童版的，网上好多人引荐买儿童版的JRONEDAYPASS，但是我发明貌似公交线路对6岁以下的孩童是免票的，无数门票也是这样。我们家的孩童出行时按护照年龄还差一个月才到6周岁，那我需要再给他买票吗？真诚希望朋友们能够传授一些经验，谢谢	樱园日本电影：Sakura garden Japanese films日本室内装饰设计经典案例：The Japanese classic case of interior decoration design圣诞日本折扣：Japan's Christmas discount彩叶日本料理：Colored Japanese cuisinemax妈妈日本：Max mother in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:703461	问下东京的迪斯尼海洋公园门票制定日期门票可更改吗#没见过大世面，想出去看看。因为行程有变，购买的东京迪斯尼海洋公园的指定日期门票是否可以更换呢？买的是2014年2月4日，票面写着ExpiresJan/15/2015,但是我行程要推后1个月，请问诸位能够更换入园日期吗？现在可以帮助我回答这些问题吗？在线等。	推荐你一家东京的美食餐厅木曾路，可以去尝尝	0	01	qid:703461	问下东京的迪斯尼海洋公园门票制定日期门票可更改吗#没见过大世面，想出去看看。因为行程有变，购买的东京迪斯尼海洋公园的指定日期门票是否可以更换呢？买的是2014年2月4日，票面写着ExpiresJan/15/2015,但是我行程要推后1个月，请问诸位能够更换入园日期吗？现在可以帮助我回答这些问题吗？在线等。	东京的海洋公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:703461	问下东京的迪斯尼海洋公园门票制定日期门票可更改吗#没见过大世面，想出去看看。因为行程有变，购买的东京迪斯尼海洋公园的指定日期门票是否可以更换呢？买的是2014年2月4日，票面写着ExpiresJan/15/2015,但是我行程要推后1个月，请问诸位能够更换入园日期吗？现在可以帮助我回答这些问题吗？在线等。	YesandNO：當遊客無法在指定的日期蒞臨園區時，仍可變更票券日期。若需變更「指定日期票券」的入園日期，「請於票券的有效期限內至東京迪士尼樂園或東京迪士尼海洋入園口前的售票窗口辦理變更手續」。（須另支付相關服務費用。）http://www.tokyodisneyresort.jp/en/event/e_ticket/tc/index.html	0	01	qid:703461	问下东京的迪斯尼海洋公园门票制定日期门票可更改吗#没见过大世面，想出去看看。因为行程有变，购买的东京迪斯尼海洋公园的指定日期门票是否可以更换呢？买的是2014年2月4日，票面写着ExpiresJan/15/2015,但是我行程要推后1个月，请问诸位能够更换入园日期吗？现在可以帮助我回答这些问题吗？在线等。	YesandNO：當遊客無法在指定的日期蒞臨園區時，仍可變更票券日期。若需變更「指定日期票券」的入園日期，「請於票券的有效期限內至東京迪士尼樂園或東京迪士尼海洋入園口前的售票窗口辦理變更手續」。（須另支付相關服務費用。）http://www.tokyodisneyresort.jp/en/event/e_ticket/tc/index.html	0	01	qid:703461	问下东京的迪斯尼海洋公园门票制定日期门票可更改吗#没见过大世面，想出去看看。因为行程有变，购买的东京迪斯尼海洋公园的指定日期门票是否可以更换呢？买的是2014年2月4日，票面写着ExpiresJan/15/2015,但是我行程要推后1个月，请问诸位能够更换入园日期吗？现在可以帮助我回答这些问题吗？在线等。	去日本乘飞机行李规定：Go to Japan by plane baggage rules日本火山灰洁面乳：Japan ash cleanser日本字符：The Japanese character德国意大利日本西班牙：Germany Spain Italy Japan橙白绿日本：Orange white green Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:794767	东京的迪士尼乐园门票孩子3岁半需要购票吗?#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。在东京有一天自在行,规划带孩童去迪士尼乐园游览,孩童三岁半请问孩童是否要买票?需要提前订票吗?有神马方法买票?求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	推荐你一家东京的美食餐厅Foodiun Bar一瑳，可以去尝尝	0	01	qid:794767	东京的迪士尼乐园门票孩子3岁半需要购票吗?#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。在东京有一天自在行,规划带孩童去迪士尼乐园游览,孩童三岁半请问孩童是否要买票?需要提前订票吗?有神马方法买票?求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	东京的Setagaya Kannon是必去的，建议你看看	0	01	qid:794767	东京的迪士尼乐园门票孩子3岁半需要购票吗?#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。在东京有一天自在行,规划带孩童去迪士尼乐园游览,孩童三岁半请问孩童是否要买票?需要提前订票吗?有神马方法买票?求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	三岁半不需要买票.可以在网路购票,或者当天买	0	01	qid:794767	东京的迪士尼乐园门票孩子3岁半需要购票吗?#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。在东京有一天自在行,规划带孩童去迪士尼乐园游览,孩童三岁半请问孩童是否要买票?需要提前订票吗?有神马方法买票?求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	三岁半不需要买票.可以在网路购票,或者当天买	0	01	qid:794767	东京的迪士尼乐园门票孩子3岁半需要购票吗?#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。在东京有一天自在行,规划带孩童去迪士尼乐园游览,孩童三岁半请问孩童是否要买票?需要提前订票吗?有神马方法买票?求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	五个人日本动漫可以变身：Five Japanese anime can change日本的邮政服务：The postal service in Japan日本三键地址：Japan's three key address日本时政论坛：The Japanese government BBS在日本被害姐妹夜店：Murdered sisters clubs in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	推荐你一家越南的美食餐厅Au Parc，可以去尝尝	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	越南的西湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	2个地段都是要买门票的,不存在一票制的	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	飞来峰是捆绑在灵隐寺卖票的,要进灵隐寺,就要买了飞来峰的票	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	飞来峰35,灵隐寺30	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	飞来峰景区门票:45元;灵隐寺香花券:30元.(飞来峰景区包含飞来峰和灵隐寺,参观灵隐寺,需先购飞来峰门票陷入飞来峰景区,再购买灵隐寺的门票)	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	飞来峰35,灵隐寺30	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	是要买门票的,b但是里面提供免费的香,去灵隐寺,一定买飞来峰的门票	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	门票是分开买的,也算是一票制	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	去灵隐寺,就要买飞来峰的门票,都没神马意思,	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	不是一票制,但是2个都要买,要不不能去灵隐寺	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	要的,分开买,要先进飞来峰,再买票进灵隐	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	需要门票的,不是香客可以不用去这里	0	01	qid:118758	西湖灵隐寺要买门票吗?飞来峰是一票制吗?#"关于旅游的，哪位大神有兴趣回答。"谢谢你的友好回复！实在是想不出来怎么办了，跪求大神帮我！	越南人评中越再次开战：In the evaluation of the Vietnamese war again地滩火爆越南红木砧板：To the beach, hot Vietnam redwood chopping block你有病呀翻译成越南话：You sick ah translated into Vietnamese蓝思科技去越南出差：Blue technology on a business trip to Vietnam越南基友三贱客07：Vietnam three base guest 07 gay friends   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	推荐你一家大阪的美食餐厅Honmachisobayoshi，可以去尝尝	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	大阪的日本环球影城是必去的，建议你看看	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	LAWSON买应该也没什么 优待,去环球影城买也行夜场再不就买个VIP的有无数优先权	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	LAWSON应该是原价啊	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	感激诸位大神	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	携程上也能买，去现场也能买，就是排会儿队，早点去吧。日本mm各种cosplay的去游乐场，呵呵	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	1、10点开门，开门左右去现场买就可以。	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	感激诸位大神	0	01	qid:271776	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗#有人能回答我吗？我想去环球影城10.30号，5月29日晚上到大阪，听说罗森卖了环球影城入场券，不知道是否提前一天买，罗森把门票卖给电影院，多少钱？寻求专家指导。我已经很快买到票了。非常非常感谢大家啦！！	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	推荐你一家日本的美食餐厅かつせい，可以去尝尝	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	日本的竹林院群芳園是必去的，建议你看看	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	要是你去京都御所/修学离宫，需要提前预定，不用买票，但要预定。然后，三鹰最好提前买，tb有售	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	不了解你要去日本哪些地方……如何购买？官网或者tb	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	1、吉卜力一定提前预订，而且现在7、8月的都没票，找某宝吧2、usj意见提前购买迅速券3、jrpass其余没了	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	主要游乐园之类的需要提前购买，官网上就可以买~其余寺院类的现场买就行，神社不要门票	0	01	qid:575050	日本自由行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？#说说我的情况：这些事情急求各位的帮忙啦，求求你们啦。日本自在行，哪些地方的门票需要提前在国内买好？如何购买呢？（譬如东京迪士尼～环球影城什么的）有没有了解的大神可否指导一下！	日本电商有哪些公司：What are the Japanese electricity company日本的科技：Japan's science and technology日本企业家有哪些：What are the Japanese entrepreneurs周杰伦在日本发表台独言论：Jay Chou pro-independence comments in Japan日本老师床戏：Japanese teacher bed scene   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:578673	大阪环球影城门票的电子票的问题#旅游问题啊，关于路线的。请问有亲在淘宝上买过大阪环球影城的电子门票吗？因为在淘宝上看到的有的电子门票很低廉，就是不了解到时侯能不能用？请买过的亲告知一声。另外，电子门票都是指定日期的吗？直接出示手机上的二维码就可以直接入园吗有人具体知道的吗？请快速解答。	推荐你一家大阪的美食餐厅鳥貴族 東心斎橋店，可以去尝尝	0	01	qid:578673	大阪环球影城门票的电子票的问题#旅游问题啊，关于路线的。请问有亲在淘宝上买过大阪环球影城的电子门票吗？因为在淘宝上看到的有的电子门票很低廉，就是不了解到时侯能不能用？请买过的亲告知一声。另外，电子门票都是指定日期的吗？直接出示手机上的二维码就可以直接入园吗有人具体知道的吗？请快速解答。	大阪的Sumiyoshi Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:578673	大阪环球影城门票的电子票的问题#旅游问题啊，关于路线的。请问有亲在淘宝上买过大阪环球影城的电子门票吗？因为在淘宝上看到的有的电子门票很低廉，就是不了解到时侯能不能用？请买过的亲告知一声。另外，电子门票都是指定日期的吗？直接出示手机上的二维码就可以直接入园吗有人具体知道的吗？请快速解答。	我在tb上买过电子票，是要制定日期的，票是没问题的，挑选信誉高一点的卖家哈	0	01	qid:578673	大阪环球影城门票的电子票的问题#旅游问题啊，关于路线的。请问有亲在淘宝上买过大阪环球影城的电子门票吗？因为在淘宝上看到的有的电子门票很低廉，就是不了解到时侯能不能用？请买过的亲告知一声。另外，电子门票都是指定日期的吗？直接出示手机上的二维码就可以直接入园吗有人具体知道的吗？请快速解答。	日本短剧贤也：Japan plays good also小孩公共场合哭闹日本：The crying child public Japan日本风月电影全集下载：Japan's romantic movie download completeab2017av日本：Ab2017av Japan日本陆军大学卒业章：The Japanese army university school chapter   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:579103	大阪USJ的门票在关西机场可以买到吗？或者早上直接去USJ乐园早点去买票买的到吗？#各位来一起帮帮忙来看看这到底怎么回事？该怎么办才好？求助求助。如题大佬们快现身吧，这些问题靠你们啦！	平凡的门票固然可以直接去大门口排队买，就是人多点，仅仅你要买迅速券的话，当天就不简单了	0	01	qid:579103	大阪USJ的门票在关西机场可以买到吗？或者早上直接去USJ乐园早点去买票买的到吗？#各位来一起帮帮忙来看看这到底怎么回事？该怎么办才好？求助求助。如题大佬们快现身吧，这些问题靠你们啦！	日本灵异小娃娃叫什么：Japan experienced little baby name日本哪款保温壶好：Japan what insulation pot of good日本最快地铁：Japan's fastest subway日本美版iphone充电：Japan on the iphone日本古代世家的生活：Japan's ancient family life   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:603978	淘宝买错了东京迪士尼小童门票，到乐园能补钱更换学生票吗？#麻烦看看哈这种小困难有人具体清楚吗？可以告知吗？买错了小童票，应该买学生票。淘宝不能退换，到迪士尼可以补差价换学生票吗？现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	推荐你一家东京的美食餐厅萨莉亚，可以去尝尝	0	01	qid:603978	淘宝买错了东京迪士尼小童门票，到乐园能补钱更换学生票吗？#麻烦看看哈这种小困难有人具体清楚吗？可以告知吗？买错了小童票，应该买学生票。淘宝不能退换，到迪士尼可以补差价换学生票吗？现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	东京的You City Kamata是必去的，建议你看看	0	01	qid:603978	淘宝买错了东京迪士尼小童门票，到乐园能补钱更换学生票吗？#麻烦看看哈这种小困难有人具体清楚吗？可以告知吗？买错了小童票，应该买学生票。淘宝不能退换，到迪士尼可以补差价换学生票吗？现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	沒有辦法補差價換，只可低價轉讓小童票再另外買學生票了	0	01	qid:603978	淘宝买错了东京迪士尼小童门票，到乐园能补钱更换学生票吗？#麻烦看看哈这种小困难有人具体清楚吗？可以告知吗？买错了小童票，应该买学生票。淘宝不能退换，到迪士尼可以补差价换学生票吗？现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	这要先与客服勾通吧，不行再卖了那张小童票，再买回学生票吧。	0	01	qid:603978	淘宝买错了东京迪士尼小童门票，到乐园能补钱更换学生票吗？#麻烦看看哈这种小困难有人具体清楚吗？可以告知吗？买错了小童票，应该买学生票。淘宝不能退换，到迪士尼可以补差价换学生票吗？现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	日本的煎茶应该怎么喝：What should Japanese Fried tea to drink日本客户用日语怎么说：Japanese customers how to say in Japanese日本失忆电视剧：Japan amnesia TV series日本八大神兽：Japan's eight great god beast日本人的车是不是很好：The Japanese car is very good   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:621640	转让9.16吉卜力的门票，实体票#有人了解了解旅游事宜吗？想了解希望有人帮忙跟男伙伴分手了，准备一个人去日本，多出来一张吉卜力的门票，9.16日12:00进场的，100转。买的时候是从日本直邮过来的，邮费贵有亲可以分享一下旅游的经验吗？	在日本板块发个转让类型的帖子吧，不是在问答这里发问哦。	0	01	qid:621640	转让9.16吉卜力的门票，实体票#有人了解了解旅游事宜吗？想了解希望有人帮忙跟男伙伴分手了，准备一个人去日本，多出来一张吉卜力的门票，9.16日12:00进场的，100转。买的时候是从日本直邮过来的，邮费贵有亲可以分享一下旅游的经验吗？	仅仅这个价格。。。TB上卖的比这个低廉啊。站在买家角度看，你是不是直邮到手的对他而言没什么意义，但你卖的比TB贵就有问题了。除非有人在TB上找不到这一天的票，不然你这个价格很不好出手	0	01	qid:621640	转让9.16吉卜力的门票，实体票#有人了解了解旅游事宜吗？想了解希望有人帮忙跟男伙伴分手了，准备一个人去日本，多出来一张吉卜力的门票，9.16日12:00进场的，100转。买的时候是从日本直邮过来的，邮费贵有亲可以分享一下旅游的经验吗？	9月16日。。。没几天了，价格低一点大概更简单往出转。。。发到转让区吧~	0	01	qid:621640	转让9.16吉卜力的门票，实体票#有人了解了解旅游事宜吗？想了解希望有人帮忙跟男伙伴分手了，准备一个人去日本，多出来一张吉卜力的门票，9.16日12:00进场的，100转。买的时候是从日本直邮过来的，邮费贵有亲可以分享一下旅游的经验吗？	日本街头无内裤：Japanese street without underwear日本关于老年人的电影：The Japanese film about the elderly时代周刊上的日本女人：The Japanese women on time日本有关鬼怪的节日：Japanese ghost festival日本白色皱纹包装纸：Japan white crease wrapping paper   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:641794	去日本的环球影城，周一至周五需要买快速票吗？#麻烦请教各位哈，这种事情可能吗？可以解决的吗？感激不尽。有去大阪环球影城的攻略吗？我实在没办法了，只能依靠大家帮助了！	推荐你一家日本的美食餐厅Hanayama Yamamoto，可以去尝尝	0	01	qid:641794	去日本的环球影城，周一至周五需要买快速票吗？#麻烦请教各位哈，这种事情可能吗？可以解决的吗？感激不尽。有去大阪环球影城的攻略吗？我实在没办法了，只能依靠大家帮助了！	日本的代代木八幡宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:641794	去日本的环球影城，周一至周五需要买快速票吗？#麻烦请教各位哈，这种事情可能吗？可以解决的吗？感激不尽。有去大阪环球影城的攻略吗？我实在没办法了，只能依靠大家帮助了！	不需要。。。仅仅可以购买门票+交通的套票。	0	01	qid:641794	去日本的环球影城，周一至周五需要买快速票吗？#麻烦请教各位哈，这种事情可能吗？可以解决的吗？感激不尽。有去大阪环球影城的攻略吗？我实在没办法了，只能依靠大家帮助了！	几月去？8月份暑假人无数以外，其余时光人会少就不用买。	0	01	qid:641794	去日本的环球影城，周一至周五需要买快速票吗？#麻烦请教各位哈，这种事情可能吗？可以解决的吗？感激不尽。有去大阪环球影城的攻略吗？我实在没办法了，只能依靠大家帮助了！	日本有中秋节吗?：The Mid-Autumn festival of Japan is?日本鬼片推荐：Japanese combine recommended陈奕迅翻唱日本：Eason chan cover Japan二战日本潜艇作用：World war ii, the Japanese submarine日本语句型词典下载：Download Japanese sentence dictionary   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:645551	计划27号（周一）去日本环球影城，买快五票，还是单人通道就好？#出门一次旅游，少不了烦恼和一大堆问题，这要怎么解决?规划27号（周一）去日本环球影城，看不少人说排队很长。有人说买快五票省时光，也有说单人通道同样省时光。门票在携程就能定了，快五、快七网上定不了的。求大神指导！多谢好心的朋友们好人一生平安	推荐你一家日本的美食餐厅Southerly，可以去尝尝	0	01	qid:645551	计划27号（周一）去日本环球影城，买快五票，还是单人通道就好？#出门一次旅游，少不了烦恼和一大堆问题，这要怎么解决?规划27号（周一）去日本环球影城，看不少人说排队很长。有人说买快五票省时光，也有说单人通道同样省时光。门票在携程就能定了，快五、快七网上定不了的。求大神指导！多谢好心的朋友们好人一生平安	日本的ポピーの里館山ファミリーパーク是必去的，建议你看看	0	01	qid:645551	计划27号（周一）去日本环球影城，买快五票，还是单人通道就好？#出门一次旅游，少不了烦恼和一大堆问题，这要怎么解决?规划27号（周一）去日本环球影城，看不少人说排队很长。有人说买快五票省时光，也有说单人通道同样省时光。门票在携程就能定了，快五、快七网上定不了的。求大神指导！多谢好心的朋友们好人一生平安	迅速票可以直接到达后买。http://www.usj.co.jp/cn/ticket/	0	01	qid:645551	计划27号（周一）去日本环球影城，买快五票，还是单人通道就好？#出门一次旅游，少不了烦恼和一大堆问题，这要怎么解决?规划27号（周一）去日本环球影城，看不少人说排队很长。有人说买快五票省时光，也有说单人通道同样省时光。门票在携程就能定了，快五、快七网上定不了的。求大神指导！多谢好心的朋友们好人一生平安	潘婷日本：Pan ting Japan日本人眼中的中国：Japan in China夜叉日本：Hag Japan日本冲田兴八：Japan okita xing eight吴廷璆的《日本史》：Wu Ting Qiu "Japanese history"   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:654433	已满6周岁，尚未到7周岁的孩子在日本旅游，该如何选择门票？#小白每日疑问，请见谅儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？希望买过的人可以给点建议。谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅初代拉面，可以去尝尝	0	01	qid:654433	已满6周岁，尚未到7周岁的孩子在日本旅游，该如何选择门票？#小白每日疑问，请见谅儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？希望买过的人可以给点建议。谢谢	日本的大原之里是必去的，建议你看看	0	01	qid:654433	已满6周岁，尚未到7周岁的孩子在日本旅游，该如何选择门票？#小白每日疑问，请见谅儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？希望买过的人可以给点建议。谢谢	你自己都说了，不到7周岁，那就是6岁	0	01	qid:654433	已满6周岁，尚未到7周岁的孩子在日本旅游，该如何选择门票？#小白每日疑问，请见谅儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？希望买过的人可以给点建议。谢谢	应该是以诞辰为日期算	0	01	qid:654433	已满6周岁，尚未到7周岁的孩子在日本旅游，该如何选择门票？#小白每日疑问，请见谅儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？希望买过的人可以给点建议。谢谢	已满6周岁，尚未到7周岁=6岁	0	01	qid:654433	已满6周岁，尚未到7周岁的孩子在日本旅游，该如何选择门票？#小白每日疑问，请见谅儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？希望买过的人可以给点建议。谢谢	日本佐贺县吉野里遗址出土：In Japan, jp yoshino relics unearthed日本药美：The Japanese beauty日本横田yw-8ck：Japan yokota yw - 8 ck日本北广岛市札幌：The Japanese Sapporo, north city of Hiroshima日本料理虾甜：Japanese food sweet shrimp   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:678715	请问日本环球影城门票网上预定付过定金过后怎样申请退票和退款？#一个人出来旅行，走到中途遇到困难不知道该怎么办了，毕竟不是在家里，只能来这求助了如题！！哪位亲了解打扰解答一下！！感谢不尽！！！我该怎么做才对？求大神指点！感激不尽！	推荐你一家日本的美食餐厅Koyoshi，可以去尝尝	0	01	qid:678715	请问日本环球影城门票网上预定付过定金过后怎样申请退票和退款？#一个人出来旅行，走到中途遇到困难不知道该怎么办了，毕竟不是在家里，只能来这求助了如题！！哪位亲了解打扰解答一下！！感谢不尽！！！我该怎么做才对？求大神指点！感激不尽！	日本的日本环球影城是必去的，建议你看看	0	01	qid:678715	请问日本环球影城门票网上预定付过定金过后怎样申请退票和退款？#一个人出来旅行，走到中途遇到困难不知道该怎么办了，毕竟不是在家里，只能来这求助了如题！！哪位亲了解打扰解答一下！！感谢不尽！！！我该怎么做才对？求大神指点！感激不尽！	你在哪定的？官网似乎不能直接订票吧？也不能收取定金	0	01	qid:678715	请问日本环球影城门票网上预定付过定金过后怎样申请退票和退款？#一个人出来旅行，走到中途遇到困难不知道该怎么办了，毕竟不是在家里，只能来这求助了如题！！哪位亲了解打扰解答一下！！感谢不尽！！！我该怎么做才对？求大神指点！感激不尽！	能从日本邮寄药吗：You can send from Japan medicine日本255：Japan's 255日本茶室vi设计：Japanese teahouse vi design为什么光驱播不了日本的专辑：Why don't drive on the Japanese album日本抹茶滚滚球：Japanese matcha rolling ball   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:733119	东京7-11买迪斯尼门票的话，是可以直接进去的吗？（即纸质门票 不用排队购票）	捷克斯洛伐克的房子多少钱：How much money Czechoslovakia's house广州飞捷克几个钟：Guangzhou fly Czech a few minutes查询捷克签证：Query the Czech visa捷克现在怎么穿衣7月：The Czech republic now how to dress in July捷克美食菜谱：The Czech republic food recipes   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Pier Burger，可以去尝尝	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	日本的Winthrop Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	1、行程有点紧张。2、大阪往返高野山，然后去京都，京都日归奈良，京都新干线到小田原，然后去箱根。回小田原去镰仓，然后东京。3、箱根1天很紧张，也就是把交通工具坐一次，忽视了箱根最好玩的无数博物馆。	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	箱根起码住一個晚上，惟独一天不夠玩	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	个人看法：1.从难波动身，高野山紧凑一点当天往返也是可以的，2天略富余2.比起箱根，镰仓更值得去，给个2天也不多	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	1）不用JR票，关西买KTP比较合算的感觉，找车费最高的3天用。2）高野山去奈良最便捷是南海回难波转近铁。3）京都乘新干线到小田原，买箱根环游券进箱根，出来持续JR去藤泽。	0	01	qid:233894	请问12天游玩日本关西大阪-高野山-奈良-京都-箱根-镰仓-东京这条旅游线路应该怎么规划比较合理？？#出去旅游，被这些问题困扰，求大神支招。1。一对学生党而相对最近忙去日本玩的门票已在伊丹机场-关西东京成田机场飞早上晚上订了总共12天的时间计划在大阪2天（环球影城）-高野山- Nara 2天1天2天-京都-箱根1天，镰仓1天，东京2天不明白这个计划是合理的吗？。我们应该买什么样的票便宜3  JR。听说Nara和京都野山箱根不是很好吗？我该走哪条线？不知道哪位亲忙了我很大的忙了，谢谢。	日本井观小麦收：Japan well view of wheat林梓岸标准日本语下载：Download Lin Zian standard Japanese language苹果x在日本多少钱一台：How much money a apple x in Japan有林正英和日本僵尸的电影迅雷下载：Zombie movie thunderbolt download is covered by Britain and Japan日本名古屋三十一届世乒赛：Nagoya, Japan the 31st session of world championships   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	推荐你一家日本的美食餐厅清迈similan海鲜饭店，可以去尝尝	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	日本的Chang cooking泰菜烹饪课程是必去的，建议你看看	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	十天左右	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	1、十天左右，就是大阪飞北海道。2、薰衣草要看你是6月什么时候，6月中下旬开始比较繁盛一些。3、这个路线比较常见，穷游有无数锦囊和游记。	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	穷游北海道锦囊有夏天7日游路线引荐	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	北海道锦囊	0	01	qid:252709	六月去日本线路推荐#去过日本大神们，快来！想去北海道看薰衣草，大阪等地也想去。在线等待大神出手帮解答！	日本电装导航8001：Denso navigation, 8001在日本留学回国能干什么：Returned students in Japan do中国德国联合入侵日本：German joint Chinese invasion of Japan进入日本教室：To enter Japan classroom80-90年代日本动画：80-90 - s Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe Kitsune，可以去尝尝	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	日本的蛤板湾沙滩是必去的，建议你看看	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	东京-京都，京都-大阪，现场单买即可京都往返奈良，可以买近铁1日券	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	普通来说，京都买巴士一日券日本地图：http://map.yahoo.co.jp/maps?交通换乘和资费查询：http://www.jorudan.co.jp/吝啬少年日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/（侧重关西）林氏璧东京交通攻略：http://linshibi.com/在第二个网站查出每段车资，后面两个网站查出各地有哪些pass，一双比就了解哪个划算了。	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	线路没问题交通券只是便捷旅行，旅行不是为了交通券	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	1、直接买票。2、京都到奈良最好是搭乘JR，顺路去伏见稻荷和宇治。	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	没啥问题，不需要大气氛交通票券，小 范畴的票券的话看具体行程再说	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	乍一看没什么大问题，暂且不需要什么交通券。具体的需要依据楼主在每地的具体行程而定~	0	01	qid:253679	日本线路交通求助。东京-》京都（奈良）-》大阪#马上要去旅行，现在被这些问题困扰了，求解答。我的上帝，我要从东京去京都（京都一天去Nara，一日游），然后去大阪，不要回去，这条路线是合理的，不用买什么交通罚单呢？有经验的能不能教教我，谢谢啦！	中国人穿日本军服话题：Chinese wear Japanese military uniforms日本阴阳师文化知乎：Japanese architect culture zhihu Yin and Yangcf在日本人气排名：Cf most popular in Japan日本近代绘画：Japan's modern painting日本签证大学生在校证明：Japan visa an undergraduate certificate   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	推荐你一家日本的美食餐厅虎屋菓寮(帝国饭店店)，可以去尝尝	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	d1午前到的话，买1500的南海电车大阪出张1日券。要是打定到 旅社就基本歇息了，就买1000的南海电车大阪地下铁联络券。d2大阪地下铁1日券d3奈良斑鸠1日券大阪市地下铁版，大概未必是最划算，但我感觉这个能增添自在度，划算的概率高。d4单买票即可d5-8京都bus1日券*4	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	在京都，肯定要买公交一日券啊，炒鸡有用，，买公交券的时候会有中文地图的，详尽的到各个景点路线和交换点都清晰明了的！大阪我没去，没有发言权！	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	和我差不多的行程耶，关西到梅田遗忘多少钱了，你的行程现场买票吧。ICOCA&Haruka套票3030日元，JR-KansaiAreaPass一日券2000日圓，似乎这2个你都不需要，反正现场买要排队也能买到这个价格。京都可以买巴士一日券，巴士比地铁便捷。其余的不要算了，各种烧脑券算死了也省不了一顿饭钱	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	容易说 就是住在大阪只坐地铁，不坐巴士，买大阪地铁一日券。在京都只坐巴士，不坐地铁，买京都巴士一日券。这样省心省力也省钱，随意坐啊！	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	我27日刚从日本回来,我只买了当地卡和企鹅卡二种卡介决了在日本交通问题.很划算,很节约,这要感激日本对外的 优待措施了.我是西进东出.从关西到大阪,因我 旅社在难波,所以买了南海电铁关西空港到难波,就买了大阪南海电铁特快列车特急乘车券（关西机场→难波单程）+1日大阪交通畅游乘车券,惟独102天/人你可以到了难波不出站,用此券换乘御堂筋线到梅田下.第2,3天大阪游买了,无限次乘坐的日本大阪环游卡2日实体票券（赠使用手册+日本各店打折券,可免费参观大阪28个景点）189元.奈良,京都乘Bus下车时向司机买一日交通卡500日元,待几天每天买.东京我买的三日72hour地铁券106元,固然也可买东京地铁24/48小时地铁券,天数多则低廉.解决城际交通,我买的是;大阪 ICOCA企鹅卡,乘车/购物可充值一卡通（地铁/私铁/巴士/购物全适用）它也可在关东地区使用,2000日元约139元,用完充,旅行完毕后,可退卡.以上卡都是在动身前预订买好的.以上供参考.	0	01	qid:259111	各位大侠，小妹第一次去日本，被交通线路搞得眼花缭乱，有没有哪位大侠可以推荐一下交通票券，感激不尽！#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题。以下是我的旅行（可能会在水庙日加和的感觉，这将是第五天的Fushimi Inari和三十三的第六天，大厅）：第一天：上海-大阪关西国际机场-大阪广场（梅天在第二天：大阪中崎）大阪-四- Tennoji -黑市场- Shinsaibashi Dotonbori -每一天-大阪天文台圆顶庭院住宅第三天：大阪大阪大阪的地方-奈良奈良公园东大寺春日-兴福寺-奈良町唐小樽吉-大阪住宅第四天：大阪-京都大阪-大阪城市公园-大阪城堡-大阪tenmangu梅田阪急百货店-京都住宿（接近第五天：知恩—京都居伊纳里大礼堂-水神庙-地主神社-两年和三年-大阪大阪寺-宁路-京都路-住宿石屏第六天：大阪-京都八位-南禅寺神社知恩-哲学-银阁寺-京都：京都放置第七天住在寺金阁寺-龙-这座鸟nomiya圣地-岚山-嵯峨野竹saihoji -京都：京都-东京市-第八天住宿两处-京都京都鸭神社平安神宫走车道只有角落里的花园-夜班车第九，第十、第十一天：东京（三张邮票和PASMO）"非常感谢各位的真心帮忙。"	日本就业率：Japan's employment日本就业英语：Japan's employment of English日本就职：Japan's inauguration日本就职简历：Japan's inauguration resume日本就职签证：Japan's inauguration visa   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	推荐你一家东京的美食餐厅鸟茂，可以去尝尝	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	八天意见全留在东京吧，日本适宜深度游，愿意楼上说的去箱根泡个温泉，镰仓看看灌篮能手的取景地，横滨中华街，东京迪斯尼，富士山脚下还有个玩心跳的富士急公园，再加上买买买的行程其实八天很简单就被塞满了	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	楼主要是不是一辈子就去这一次日本，8天时光完整可以就在东京及周围玩。富士山，箱根，日光，横滨，镰仓，东京市内，8天时光都有点够呛。以还去关西，从大阪进出。日本大 范畴内的交通是很贵的。	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	八天还是不用寻思北海道了，东京关西即可	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	感谢回答的热心网友们	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	附议楼上，长野也近。	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	1、3月去北海道还是冬天，可以滑雪。但是为了滑雪，其实可以去长野，不肯定要去北海道，究竟很远。2、我意见还是京阪吧，要是你会觉得路费贵，那其实去北海道的路费会更贵一些。而且都是东京进出的，购买JRPASS7日券就好。	0	01	qid:262820	东京进出 八天 玩日本 哪条线路合适啊#"总有烦心事让我旅游的不顺利。求帮助。"月伊始，东京进口的纠结是去大阪方向或去北海道做一个京都大阪攻略和感觉的道路上，你的时间是夹生费去看樱花前如果北海道札幌小樽滑雪不迟到是很纠结的方向善良的人，一定要告诉我啊，谢谢。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	北海的St. Vartan Armenian Cathedral是必去的，建议你看看	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	仅限于部分JR巴士线路，基本上不会有你想要坐的巴士的。	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	不能	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail.html使用 范畴在官网上，点开详尽的pdf	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	http://www2.jrhokkaido.co.jp/global/cn/railpass/rail01.pdf	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	1、固然不能通用巴士线路。。。这是日本JR的通则，都是不同的公司运营。2、札幌、旭川、函馆，没有看出何处需要一日券。还是要看你具体去哪些景点。	0	01	qid:262914	北海道铁路周游券除了通用jr线路外，还可以通用部分巴士线路，请问各位有谁知道是哪些巴士呀？#不了解在札幌，旭川，函馆的巴士能否用北海道铁路环游券？要是不能的话，哪位了解在写着，城市巴士一日券多少钱吗？感谢！	日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	推荐你一家京都的美食餐厅Le Chardenoux，可以去尝尝	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	京都的Ops Caffe Tuttobene是必去的，建议你看看	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	京都怎么也得4、5天，能玩个大致，两天只可取舍了，引荐一个，楼主备用：一：金阁寺—二条城—银阁寺二：伏见稻荷大社—三十三间堂—清水寺—二年坂、三年坂—祗园	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	清晨7点多去清水寺，然后午后金阁寺龙安寺，二条城一天上午岚山下午伏见稻荷神社	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	两天一定走不完京都的。你先告知我你想去哪些景点，我们再来拍路线啊	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	怎麼不直接當天落脚京都比較便捷呢@@要是京都要玩兩天，光來回京都跟大阪飯店估計就要花掉不少的交通費跟時間了	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票！	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	地标：金阁寺、二条城、清水寺、伏见稻荷大社。	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	我觉得第1天、伏见-三十三间堂-清水寺-袛园，第2天、金阁寺、岚山。	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	想的事便捷交通的线路景点都可以的！！因为也了解京都无数景点都很好！但时光比较紧凑！所以想依照交通快捷的景点游览！因为还要回大阪！	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	楼主还是先探索京都，在京都景点里面挑出自己感兴致的，再来调度吧。	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	一天清水寺及周边，一天金阁寺、龙安寺	0	01	qid:275530	日本京都景点游玩线路及交通路线#京都似乎无数景点，但我才有2天时光可以在京都游览！落脚在大阪！请问2天游览京都闻名景点的线路和交通！感谢诸位可以帮助下！	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:276029	请教日本中北部线路安排#规划八天自在行名古屋进大阪出，名古屋一晚，大阪两晚。想走升龙道利用环游券（http://touristpass.jp/zh-cn/takayama_hokuriku/）名古屋-下吕温泉-高山-白川-金泽，再从金泽-敦贺-大阪，对于升龙道和接下来线路沿途上值得去的景点恳请大大们指导、意见。另外，行程是12月底到元旦其间，去白川乡沿途会否闪现大雪封路的情况？富山是否值得去？特别感激！！	body{zoom:125%!important;}JR东海的pass，成人13500日元。下吕温泉，日本排名前三的温泉。下吕温泉周围也有个合掌村。高山，日本人心目中最想去的旅游地排名前三。这一路玩的地方挺多！	0	01	qid:276029	请教日本中北部线路安排#规划八天自在行名古屋进大阪出，名古屋一晚，大阪两晚。想走升龙道利用环游券（http://touristpass.jp/zh-cn/takayama_hokuriku/）名古屋-下吕温泉-高山-白川-金泽，再从金泽-敦贺-大阪，对于升龙道和接下来线路沿途上值得去的景点恳请大大们指导、意见。另外，行程是12月底到元旦其间，去白川乡沿途会否闪现大雪封路的情况？富山是否值得去？特别感激！！	bennypsr已经说的很详尽了，我来补充一下：）在金泽及北陆待过很长时光，有人去还是很关切的。1、你这个路线应该买北陆PASS啊，升龙道PASS不适宜你。细节请参考：http://nicklee.tw/?p=17972、白川乡实际上是在一个山谷地带，不会封山的，而且冬季是白川乡的旅游旺季，世外桃源普通的村庄。坐浓飞巴士去白川乡，刚好当天晚上到金泽住。3、敦贺不用停留，除了金泽外，可以寻思停留加贺温泉。	0	01	qid:276029	请教日本中北部线路安排#规划八天自在行名古屋进大阪出，名古屋一晚，大阪两晚。想走升龙道利用环游券（http://touristpass.jp/zh-cn/takayama_hokuriku/）名古屋-下吕温泉-高山-白川-金泽，再从金泽-敦贺-大阪，对于升龙道和接下来线路沿途上值得去的景点恳请大大们指导、意见。另外，行程是12月底到元旦其间，去白川乡沿途会否闪现大雪封路的情况？富山是否值得去？特别感激！！	你就8天的时光就不要贪多了。。。特别这张PASS的时限内你想走到何处呢？究竟你要从大阪出，从北陆到大阪这一段要是是超出时限自己买票就亏大了。去富山主要要寻思去立山，立山冬天封山，你自己了解吧白川乡就不用生怕大雪封路了，白川乡的雪季是旅游旺季，不会有问题的。下吕一晚，高山一晚，金泽两晚，基本上你的PASS就用休矣你要再加目的地，就要像急行军同样了总的来讲这张PASS根本就不是给你环游北陆的，时光太短，主如果用来给名古屋或者大阪进出的游客去白川乡或者立山黑部的你还真不如先坐JR去高山，然后到富山或者金泽，弄一张JR北陆5日券渐渐玩，富山-金泽-福井-敦贺一个多礼拜差不多。	0	01	qid:276029	请教日本中北部线路安排#规划八天自在行名古屋进大阪出，名古屋一晚，大阪两晚。想走升龙道利用环游券（http://touristpass.jp/zh-cn/takayama_hokuriku/）名古屋-下吕温泉-高山-白川-金泽，再从金泽-敦贺-大阪，对于升龙道和接下来线路沿途上值得去的景点恳请大大们指导、意见。另外，行程是12月底到元旦其间，去白川乡沿途会否闪现大雪封路的情况？富山是否值得去？特别感激！！	日本什么党派执政：Japan's party日本rafe：Japan rafe日本数值模拟就业前景：Japan's numerical simulation job prospects日本扎染工具图：Japanese figure tie-dye tools日本体育活动图片大全：The Japanese sports picture books   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	西班牙，葡萄牙。	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	去新西兰吧~	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	预算多少？	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	二月？古巴。最低廉。	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	澳大利亚，夏季！要是8天就别去了，太少了，对不起这张澳签、往返时光和机票。最少14天。人均最少2万人民币。	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	墨西哥	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	墨西哥	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	这个时候去大洋洲啊，墨西哥啊什么都可以，澳洲新西兰消费比较高；墨西哥春节无数度假村属于平季价格，一个人每天大几百人民币可以住包含餐饮的很不错的全包酒店，其余消费就更低廉了，就是美国转机需要办美签，上海直航的话机票略微贵一些没有美签还要墨签，但是人文海滩主题乐园样样都有。另外，也可以寻思去印尼，消费不是很高，还可以免签。	0	01	qid:278675	明年春节初七出发，大约8-14天行程！自由行适合去哪个国家，或者有推荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！#明年春节初七左右动身，约莫8-14天行程！自在行适宜去哪个国家，或者有引荐线路吗？日本韩国菲律宾去过了！盼望大神们有去过和有游记分享！土耳其适宜去吗？2月会不会很冷	韩国卡通kakao：South Korean cartoon kakao在哪能翻译韩国电器说明书：Where can I translate Korean electrical specifications去韩国旅游几月去比较好玩：To compare the fun to travel to South Korea for a few month韩国dr90镜框：South Korea dr90 picture frame韩国原装进口高压锅：South Korea imported pressure cooker   更多关于韩国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	推荐你一家日本的美食餐厅Boukairou，可以去尝尝	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	日本的観世音寺（清水山）是必去的，建议你看看	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	9天又是往返大阪的话，意见就在关西玩吧。关西几个城市的意见旅游时光：京都3-5天，大阪2-3天，奈良1天，神户1天，你依据路线自己合理分配一下就可以了	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	9天，全在关西有点惋惜。我关西主要呆京都3天，大阪2天，奈良喂了鹿就回大阪了。要是比较能跑，意见买个新干线，去东京，箱根走走。要是全呆关西的话，意见京都多呆几天	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	看看前人的游记	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	做功课，看攻略	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	9天要是都在关西玩会玩时光会比较充分，我之前是8天去了大阪、京都、城崎温泉和东京，时光比较紧，都没来得及在大阪好好逛逛。像京都一个地方玩的比较小心就要3天再加上四周的宇治、奈良最至少也要1天，大阪+神户最少也要2-3天。要是气候凉的时候去还可以找个温泉泡一下很舒适。要是还想去东京的话买廉价航空比新干线低廉，但是因为你还要从大阪回来所以我觉得就还是关西玩吧，这样不用把时光都白费在路上	0	01	qid:316539	想去日本，只有9天时间，帮忙推荐线路#我从前一直觉得自己的问题自己解决才是正道，可现在是真的没法了我们意向去北海道京都大阪，请大虾们帮助计划一下，目前春秋航空上海至大阪往返机票1964元，要是来回都在大阪，怎么调度这几天行程感谢非常感谢每一个回答的人	日本双高塔：Japan's twin towers高周波系统有限会社日本ccfl：High frequency system co., LTD. Japan CCFL society日本新农村规划：Japan's new countryside planning有一部日本动画片片尾曲是卡西来吧以自由：There is a Japanese cartoon song is Kathy come to freedom日本电影打击乐紧张：Japanese film percussion tension   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:340164	有谁知道从日本的京都坐JR到大阪的线路时刻表嘛？	推荐你一家日本的美食餐厅Teppai，可以去尝尝	0	01	qid:340164	有谁知道从日本的京都坐JR到大阪的线路时刻表嘛？	日本的Awaji Road Station是必去的，建议你看看	0	01	qid:340164	有谁知道从日本的京都坐JR到大阪的线路时刻表嘛？	日本白川乡镇：Japan 'villages and towns广场协议如何打败日本：Plaza agreement how to defeat Japan中国和日本高铁的优势比较：The advantage of Chinese and Japanese high-speed rail日本的学校怪谈：Japan's school ism日本最甜高手：Master of Japan's most sweet   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	推荐你一家日本的美食餐厅Antico Caffe Al Avis Atre Ebisu，可以去尝尝	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	日本的港之汤是必去的，建议你看看	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	首次游日，还是以1为主的好	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	2月固然选第二个，首先个没樱花没枫叶基本没什么风景，都是购物。	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	两个时光都太紧张了，非常是首先个要是以还还有机会去日本，而且本身是南方人，玩雪的机会少那意见寻思第二个关西地区以还调度时光去看樱花，京阪神奈，没有6，7天是下不来的东京一年四季都可以关西以春樱秋枫最佳北海道以夏季花海和冬季雪景著称	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	6天去两个地方，不和适。非要选，就1吧，反正团队游，一路景点乱走。会比较乏味	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	首先次去还是首先条线比较有代表性	0	01	qid:343772	过年时想去日本，第一次去，有两条线路可选择，请大家帮助选择一下#想知道这种问题的答案，可以么？过年时想去日本，首先次去，有两条线路可挑选，我想问下，想购物和风景兼具，现在的时令挑选哪条好一些呢？感谢了！无自费·东京＋富士山冰雪乐园＋京都＋大阪6日团队游（双温泉）日本北海道登别温泉＋小樽＋札幌＋东京6日我只想说，各位大神一定要帮我！	首次游日，还是以1为主的好	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Miwa，可以去尝尝	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本的Fiesta de Espana是必去的，建议你看看	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	大概想一下需要去哪些地方，看你的意思，21天的话是规划购买JR PASS的吗？从何处陷入日本，何处离去等等。。。。	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	大概想一下需要去哪些地方，看你的意思，21天的话是规划购买JR PASS的吗？从何处陷入日本，何处离去等等。。。。	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	姥姥年纪有多大？感觉超过70岁的人不太适宜在外面玩3周的，膂力上很有问题。或者可以让姥姥在日本亲戚家住一段时光。。。	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	意见你可以参考一下一休日本自在行的网站，上面会有一些引荐的路程以及自在行的攻略，你先大概调度一下，然后大家可以帮你看看路程的调度是否恰当。这样比较好一些哦！要不大家也不了解你想去那些地方。	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	姥姥年纪大了，腿脚不太好, 一天也無法排太多地方，主要還是要看樓主想去那些地方?是要看風景還是看人文或者是体驗現代大都市才干调度行程，這樣大家也才干合適的給出建議。	0	01	qid:348625	真心求助！关于日本自由行，为期三周，求路线安排。#大家麻烦请来一起看看这些问题吧！很急，只求帮帮忙啦。9月中旬难得请到长假，预备加上国庆黄金周一块请掉，共三周。带着弟弟、妈妈、姥姥预备首先趟出国日本之旅。有个阿姨在日本，但是她身体不太好，又忙，不太能帮着调度路线带着玩。跟旅行团吧，通常时光都很短，节奏飞快，而且还贵。姥姥年纪大了，腿脚不太好，想说以还都不太大概有机会再出去了。妈妈首先次也大概是唯独一次出国。固然我跟弟弟也是。所以准备来个自在行。三周，我们渐渐走，应该能去日本几个地方也就很好。但是，我真心没有计划路线的脑子，现在作事又忙，常常加班到晚上10点11点。很想给妈妈姥姥一次很好的旅程。盼望有伙伴可以帮助策划一下线路。寻求帮忙。以上的问题到底有没有人知道吗？可以帮忙看看吗？	去日本移动电源：Mobile power supply to Japan日本2017电影先生：Japan's 2017 film, Mr李科文日本：Li Kewen Japan日本旅游用语app：The tourism language app日本张三郎剪刀：Japan saburo scissors   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	推荐你一家日本的美食餐厅すぱじろう，可以去尝尝	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	日本的伊豆アンモナイト博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	援用 “原帖由 misuzu 于 2011-11-23 23 发表 普通地名的英文不就是本国的拼音吗，北京的英文名就是拼音BeiJing啊。 ” 日本的不同样吧。是罗马标。。。新宿的话就和咱们的拼音不同样！~新宿Shinjuku 这个是日文的拼法！~	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	你看有乐町就好了，哈哈	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	中国人去日本旅行，在做行前功课时只消确认日文地名就行。英文地名表达的是日文地名在日语里的读音，要是没学过日语，是完整看不懂的。其实说起来很故意思，不懂日文的人，去日本时只看得懂日文地名；懂日文的人，去日本时才干看懂英文地名~所以向来觉得孤单星球系列中文版的《日本》第一版做得不够好，地图都是全英文的，中国人完整没法用。而且因为日语地名中波及很多日语的多音字、同音字、生僻字等等，即便是 熟知日语的人，只看英文拼出的发音，也常常很难准确地对应上汉字。举个容易的例子。要是英语拼写是KOBE，那么按日语中的普通规则，是无论如何联想不到“神户”两个字的。“神”和“户”平时都有各自的读音，惟独作为地名组合在一块时，它们才读成KOBE。	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	我已经全晕了，日文白，英文烂，反正去了再说了，等我回来告知你小白怎么走，呵呵！	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	援用 “原帖由 epic14 于 2011-11-23 19 发表 中国人去日本旅行，在做行前功课时只消确认日文地名就行。英文地名表达的是日文地名在日语里的读音，要是没学过日语，是完整看不懂的。其实说起来很故意思，不懂日文的人，去日本时只看得懂日文地名；懂日文的人， ... ” 感觉通常是一个字的时候读音用训读，而一个词的时候读音用音读。	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	这个是啥意思？完蛋了我还很满意地想说我的旅游路线不错，搞半天到日本不适用啊。	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	楼主要去哪些地方？我印象中日本大城市的交通都有英文日文双标示，中文（我意思是纯正的中文而不是日式汉字）反而几乎没有。你把自己当作只懂英文的欧美旅行者就可以了，找路完整没问题，我指在东京、大阪这样的城市。	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	你看有乐町就好了，哈哈	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	LZ去下载一份英文版的线路图和一份中文版的 对比着看不就行了么。。再者，手机不是能上网么。。。google查办法无数无数 语言不是问题	0	01	qid:366231	请问日本车站线路车票标识#亲们，我有一些关于旅游方面的问题，希望亲们解答一下。请问日本的车站线路标识地名有英文的么？譬如新宿，有Shinjuku的字样么？感谢啦。怎么看到一些车票的相片上面惟独中文和日文？再次非常感激大家的回答。谢谢"	vancl护肤品日本：Vancl skincare products in Japan日本最上号航空巡洋舰：Japan's most aircraft cruiser日本铁冠籽：Japan iron crown seeds日本作曲家西村朗的音乐：Japanese music composer nishimura lang日本杂志服装在哪个网站买：Japanese magazine in which website to buy clothing   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	推荐你一家日本的美食餐厅Tea Lounge Orchid，可以去尝尝	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	日本的樱井神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	这次暑假也会去四国几日，九州惟独等下次了，还是很期盼去四国看看	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	很美的地方啊, 特别想去这两个地方,都已经列入了规划，都有超多的美食和当地特色的东西啊,仅仅如果想购物的话就不了解了.但是像福冈这样的地方应该也会有一些大牌子,伙伴刚才回来,说还是可以逛逛的。	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	去四国很有趣啊，有无数有特色的物产，还有海鲜很好吃！	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	去四国很有趣啊，有无数有特色的物产，还有海鲜很好吃！	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	LZ不要还没去就觉得失望嘛,四国和九州有趣的地方多了去了,俺想去还没机会呢T_T,主如果国内航班大多飞京阪,过去不便捷...	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	真羨慕可以去四國哩九州是個不錯的地方日本的藥妝可以帶特别是去這種比較鄉下的地方藥妝店的目標都很明顯很好買.....	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	对了,普通动漫产品都在什么地方可以买到?想买回来送亲戚家的小伙伴	0	01	qid:387919	第一次去日本，却是一条冷门线路，彷徨中#有些事情还是需要了解一下。这次是去四国和九州往上一查诗歌冷门线路都没啥攻略和意见其实这次也不会玩的尽兴因为是跟着去的一切都以他人的需求为主但还是想问一下，去了日本特别是这两个地方除了电子产品除外还有啥可买的不？集合在特色留念品和小礼物上另外在日本能买到衣服吗？我是说似乎欧洲那种低廉的一二三线及不入流的名牌感谢！感谢大家来看看了，帮帮忙嘛。	日本抹茶宇治威化：Japanese matcha yu wafer日本写实纹身师：Japan's realistic artist日本车有泡沫：Japanese cars have bubbles日本有多少神仙：Japan how many gods日本股市入摩券商股表现：Japan's stock market into the brokerage stocks   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	推荐你一家天津的美食餐厅桂园餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	天津的兴家民俗博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	船票大致多少钱呢？双人间？	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	天津的船 可以到 韩国 仁川叫 “天仁号”。具体时光不详，可以从仁川再转去日本。你还是去天津塘沽客运港问问吧！	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	援用 “原帖由 idoloveyou 于 2009-7-9 10 发表 貌似我记得有一条政策，就是坐船去日本，停留不超过48小时是免签的 ” 听说过，但就是没有确认过，有的说是需要参团同一办理的。我了解日本还没有展开个人旅游签证，当不了解坐船去是不是还有其余政策。信息好乱！呵呵！帮帮我	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	船票大致多少钱呢？双人间？	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	歌诗达号么? 我一个伙伴去年玩的这个, 我记得是日本的签证是要提前办理的, 韩国的不用.然后至于自费名目没听说要硬逼参加的啊，仅仅仿佛带他们去的商店东西都不低廉, 吃的也贵,一碗面要小100快人民币.	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	对这条线感兴致，楼主能贴下用度吗	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	坐船的信息你可以参考以下我的置定帖子--通昔日本的廉价方法。里面有详尽讲解。	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	貌似我记得有一条政策，就是坐船去日本，停留不超过48小时是免签的	0	01	qid:401033	请问知道  天津-韩国-日本  这个线路邮轮的朋友#仔细的描述我的情况：这些问题有谁是经历过的或者遇到过的，可以帮忙吗？先谢谢了哈。1、我准备预订这个线路，不了解日本的签证是在邮轮上同一办理还是先要办好？2、在日本的下船旅游名目肯定是要参加的吗？3、韩国似乎只停济州岛吧，签证是不是可以到再说，就不需要提前办理的4、邮轮上还有什么其余小心事项？问题不多，还辛苦大家耐心看看	苹果日本：Apple Japan日本各地吉祥物：Throughout Japan mascot日本雪肌精和奥尔滨哪个好用：Japanese snow muscle essence and ORR marina which works中国僵尸日本僵尸电影在线观看完整版：China zombie Japan zombie movie view the full version online走路游戏日本：Walk the Japanese game   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:427742	日本旅游线路8天行程的话推荐哪里？#希望有大神出没，解答我的问题。日本旅游线路8天行程的话引荐何处？首先次去日本感谢诸位了，请求你们了。	看你喜爱什么了？我比较喜爱文明和古建造之类的，所以我会引荐京都，起码要3天。余下的可以去大阪，东京。人比较少又比较有文明气味的景点有姬路城堡，高野山，日光。远一点的还有广岛和宫岛。8天时光不是无数，要取舍。要是你能提供你对什么感兴致，别人更简单讲解。	0	01	qid:427742	日本旅游线路8天行程的话推荐哪里？#希望有大神出没，解答我的问题。日本旅游线路8天行程的话引荐何处？首先次去日本感谢诸位了，请求你们了。	那我意见你可以去看一下蜜柚旅行，一个做境外旅行的网站，他们可以给你提供专人专车服务，而且价格比较合算（http://www.miutour.com/busservice/index.html）	0	01	qid:427742	日本旅游线路8天行程的话推荐哪里？#希望有大神出没，解答我的问题。日本旅游线路8天行程的话引荐何处？首先次去日本感谢诸位了，请求你们了。	royce巧克力日本官网：Royce chocolates Japan's official website日本空想科学研究所创始人：Dream the founder of the scientific research institute关于日本设计日语论文题目：Japanese paper topics about Japan's design日本家庭可支配收入是多少：How much is the Japanese household disposable income日本24k按摩仪怎么充电：Japan 24 k massager how to charge   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	推荐你一家日本的美食餐厅Sushi Yoshida，可以去尝尝	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	日本的Hobetsu no Domin Mori是必去的，建议你看看	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	不预约当时买不到票	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	上晴空塔的话，不预约，当时买不到票	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	新宿顺带加个都厅，算准时光，晚上5:45分左右，如遇雨天可舍弃。首先天不用1日券，要是其余地方不预备去的话地铁换乘跟着批示牌走，有些一定出站，1日券无需生怕出不出站问题。到东京后就查气候，要是第二天艳阳高照，前列意见先走掉箱根，看富士还是要依据气候的	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	新宿歌舞伎町要晚上去，白天都关门的。按你的行程一日券就用在２６号好了。仅仅我个人以为一日券不太划算，要是你要去的地方要都营／东京地铁／JR换线的话。所以我是用西瓜卡（Ｓｕｉｃａ）的，机场就有卖。	0	01	qid:429135	4天日本东京线路，麻烦大家看看，谢谢#驴友朋友在吗学生党旅游时遇到了问题准备12天在日本，东京呆4天5.25上海-茨城-东京（要是顺利的话，应该下午5到东京站，然后去落脚，入住在日本桥浜町ToyokoInn)-然后去六本木cityview（不了解去银座看夜景还来的及吗？）这一天需要买1日券吗？5.26-浅草-天穹树-上野-东大/早稻田-明治神宫-表参道-新宿-新宿是为了看一眼闻名的歌舞伎町一番街-原宿5.27-迪斯尼5.28-築地市场-皇居（入内预约了10点）二重桥/皇居东御院-银座-东京塔5.29动身去箱根这个行程合理吗？要是不和理，打扰请指出来。感谢另外，要是是这样的行程，以逛为主，不买东西，那用哪些地铁一日券比较合算？不同的地铁线换乘是不是要出站呢？感谢。大家帮帮我吧！我真的不知道该怎么解决这些问题！	日本动漫第一集是女主角被关在监狱里变身成战士：Japanese anime episode 1 is the heroine in prison become a soldier高斯奥特曼日本收视率：Gaussian altman ratings in Japan日本正品代购微信号：Japan WeChat ID bought the real thing日本光谱柔焦科技：Japan spectrum soft focus technology和日本女人做有什么感觉：What are your feelings and Japanese women do   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:467579	日本最佳线路如何设计？#时光就是拿来被浪费的，而我希望浪费在旅途中。首先站是大阪，行程6天，除此还去哪些地方好？有最佳行走路线没？关于这些旅游小困难，有人可以解答吗？	推荐你一家日本的美食餐厅歌帝梵，可以去尝尝	0	01	qid:467579	日本最佳线路如何设计？#时光就是拿来被浪费的，而我希望浪费在旅途中。首先站是大阪，行程6天，除此还去哪些地方好？有最佳行走路线没？关于这些旅游小困难，有人可以解答吗？	日本的Wakasu Golf Links是必去的，建议你看看	0	01	qid:467579	日本最佳线路如何设计？#时光就是拿来被浪费的，而我希望浪费在旅途中。首先站是大阪，行程6天，除此还去哪些地方好？有最佳行走路线没？关于这些旅游小困难，有人可以解答吗？	我和儿子（12岁）国庆去，以孩童为主，感谢！	0	01	qid:467579	日本最佳线路如何设计？#时光就是拿来被浪费的，而我希望浪费在旅途中。首先站是大阪，行程6天，除此还去哪些地方好？有最佳行走路线没？关于这些旅游小困难，有人可以解答吗？	标题太含糊，既没说何时去，也没说具体情况。是单身去，还是蜜月行。要是是以关西地区为核心，起码要在京都落脚两晚吧。神户和奈良要去喽喽吧！	0	01	qid:467579	日本最佳线路如何设计？#时光就是拿来被浪费的，而我希望浪费在旅途中。首先站是大阪，行程6天，除此还去哪些地方好？有最佳行走路线没？关于这些旅游小困难，有人可以解答吗？	日本古代战旗：Ancient Japanese flags日本奥尔宾健康水好用：Japanese red bean healthy water works日本机器老人动漫：Japan's old anime machine日本大阪最新房价：Osaka, Japan the latest prices北京日本签证简化资料：Beijing Japan visa simplified data   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:500024	请问日本的metro包括的线路问题#想出去玩玩，有没有人可以帮我。请问买了METRO一日券后，是不是可以在当天任意乘坐以下线路？（就是说MERTO是否仅包含以下线路涅？）弱弱的问一下：这些线路都是双向的吧？陷入的地铁站以还都很好区分吧~？感谢大家啦！银座线丸之内线日比谷线东西线千代田线有乐町线半藏门线南北线副都心线该贴已经同步到didar13的微博大家知道的回答一二吧，很急的。	只消看到地铁写的是 東京メトロ 就可以了，写有 都営就不可以了	0	01	qid:500024	请问日本的metro包括的线路问题#想出去玩玩，有没有人可以帮我。请问买了METRO一日券后，是不是可以在当天任意乘坐以下线路？（就是说MERTO是否仅包含以下线路涅？）弱弱的问一下：这些线路都是双向的吧？陷入的地铁站以还都很好区分吧~？感谢大家啦！银座线丸之内线日比谷线东西线千代田线有乐町线半藏门线南北线副都心线该贴已经同步到didar13的微博大家知道的回答一二吧，很急的。	只消看到地铁写的是 東京メトロ 就可以了，写有 都営就不可以了	0	01	qid:500024	请问日本的metro包括的线路问题#想出去玩玩，有没有人可以帮我。请问买了METRO一日券后，是不是可以在当天任意乘坐以下线路？（就是说MERTO是否仅包含以下线路涅？）弱弱的问一下：这些线路都是双向的吧？陷入的地铁站以还都很好区分吧~？感谢大家啦！银座线丸之内线日比谷线东西线千代田线有乐町线半藏门线南北线副都心线该贴已经同步到didar13的微博大家知道的回答一二吧，很急的。	是的~东京还有另外的4条线都属于都营，用METRO一日券是不能坐的。东京的地铁和世界各地的地铁都同样好区分，楼主放心，呵呵	0	01	qid:500024	请问日本的metro包括的线路问题#想出去玩玩，有没有人可以帮我。请问买了METRO一日券后，是不是可以在当天任意乘坐以下线路？（就是说MERTO是否仅包含以下线路涅？）弱弱的问一下：这些线路都是双向的吧？陷入的地铁站以还都很好区分吧~？感谢大家啦！银座线丸之内线日比谷线东西线千代田线有乐町线半藏门线南北线副都心线该贴已经同步到didar13的微博大家知道的回答一二吧，很急的。	日本动画有第三只眼的：Japanese animation has a third eye日本达亿瓦5号远投矶杆轮：Japan's daiwa helped 5 Rockies pole wheel日本不老丸：The Japanese youth pill日本膳魔：The thermos日本质量体系文件：Japan's quality system documents   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:520339	2011春节期间相去日本玩，如何安排线路最好？#现在一个人在旅游，出现了这种问题。讨教诸位长老，2011春节其间想带一家4口去日本旅游，主如果我和老婆想泡温泉看显然风景、风光，同时还能照料父母老两口的喜好，游玩一下名胜古迹人文景观！如何调度线路比较合理？盼望大家给点建议！感谢目前看网上的帖子，我觉得北海道的冬季是个不错的挑选，但是一看到大陆驾照不能租车自驾，我的兴致就减了一半了！有人可以解答吗？我非常感谢。	温泉的话引荐北海道和关西, 要是不去北海道的话, 可以纯关西行大阪/京都/奈良, 引荐有马温泉, 很美, 或者白浜温泉, 在和歌山, 可以看海	0	01	qid:520339	2011春节期间相去日本玩，如何安排线路最好？#现在一个人在旅游，出现了这种问题。讨教诸位长老，2011春节其间想带一家4口去日本旅游，主如果我和老婆想泡温泉看显然风景、风光，同时还能照料父母老两口的喜好，游玩一下名胜古迹人文景观！如何调度线路比较合理？盼望大家给点建议！感谢目前看网上的帖子，我觉得北海道的冬季是个不错的挑选，但是一看到大陆驾照不能租车自驾，我的兴致就减了一半了！有人可以解答吗？我非常感谢。	日本与俄国的现代化：The modernization of Japan and Russia日本横滨飞鸟学院怎样：Yokohama, Japan institute of birds東莞日本kyb泵：Dongguan kyb pumps in Japan天津日本料理招聘网58：Tianjin 58 Japanese recruitment network日本原装品牌进口钓鱼竿有哪些：What are the original brand import fishing rod in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:533606	刚买了机票，暑假去日本，正在研究线路#从小就喜欢和父母一起出去旅行，现在一个人出发会有一些小问题今天刚买了机票，杜塞尔多夫----迪拜----上海，然后上海住一个月，坐船去大阪，规划8月2号到大阪，然后直接去东京，关西和北陆去年已经转过了，这次的重点是东北地区，北海道，最后札幌24号出发经大阪，迪拜回杜塞尔多夫。一共在日本23天。2号到了大阪，规划晚上立即夜巴去东京，3号-5号东京6-8在仙台和山形，年度大祭9号北上，一路经盛冈，弘前到青森13号青森坐船去函馆14-24北海道漫步24号札幌返程我很想知道答案，你能帮我么？	推荐你一家日本的美食餐厅章鱼烧博物馆，可以去尝尝	0	01	qid:533606	刚买了机票，暑假去日本，正在研究线路#从小就喜欢和父母一起出去旅行，现在一个人出发会有一些小问题今天刚买了机票，杜塞尔多夫----迪拜----上海，然后上海住一个月，坐船去大阪，规划8月2号到大阪，然后直接去东京，关西和北陆去年已经转过了，这次的重点是东北地区，北海道，最后札幌24号出发经大阪，迪拜回杜塞尔多夫。一共在日本23天。2号到了大阪，规划晚上立即夜巴去东京，3号-5号东京6-8在仙台和山形，年度大祭9号北上，一路经盛冈，弘前到青森13号青森坐船去函馆14-24北海道漫步24号札幌返程我很想知道答案，你能帮我么？	日本的超越国境・海是必去的，建议你看看	0	01	qid:533606	刚买了机票，暑假去日本，正在研究线路#从小就喜欢和父母一起出去旅行，现在一个人出发会有一些小问题今天刚买了机票，杜塞尔多夫----迪拜----上海，然后上海住一个月，坐船去大阪，规划8月2号到大阪，然后直接去东京，关西和北陆去年已经转过了，这次的重点是东北地区，北海道，最后札幌24号出发经大阪，迪拜回杜塞尔多夫。一共在日本23天。2号到了大阪，规划晚上立即夜巴去东京，3号-5号东京6-8在仙台和山形，年度大祭9号北上，一路经盛冈，弘前到青森13号青森坐船去函馆14-24北海道漫步24号札幌返程我很想知道答案，你能帮我么？	哪位要是去东北地区熟识，请赐教北海道的资料无数，自己正在钻研，东北地区的就少多了	0	01	qid:533606	刚买了机票，暑假去日本，正在研究线路#从小就喜欢和父母一起出去旅行，现在一个人出发会有一些小问题今天刚买了机票，杜塞尔多夫----迪拜----上海，然后上海住一个月，坐船去大阪，规划8月2号到大阪，然后直接去东京，关西和北陆去年已经转过了，这次的重点是东北地区，北海道，最后札幌24号出发经大阪，迪拜回杜塞尔多夫。一共在日本23天。2号到了大阪，规划晚上立即夜巴去东京，3号-5号东京6-8在仙台和山形，年度大祭9号北上，一路经盛冈，弘前到青森13号青森坐船去函馆14-24北海道漫步24号札幌返程我很想知道答案，你能帮我么？	猪b超背膘测定仪r日本：Pig back fat meter r Japan b日本走心机排名：Japan went all rankings日本十大体育动漫：Japan's top ten sports anime日本打战潮汕：Japanese war chaoshan2016日本十大耽美漫画：2016 Japan's top ten tried cartoons   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	推荐你一家日本的美食餐厅波姆之树，可以去尝尝	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	日本的Yū no Mori Jindai Yū是必去的，建议你看看	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	北海道....	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	夏天最好就去北海道啦~~~花海...那叫一个美丽^^	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	北海道....	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	抱点盼望，自己顶一下。	0	01	qid:545931	哪位朋友可以推荐夏天去日本玩的线路？#有人清楚这种关于的旅游的具体的情况吗？告诉我该怎么办啊。规划在假日带小孩去日本玩，他们想去看看日本的动漫，在网上看到有旅行社推出动漫之旅，但时光很短，惟独五、六天的时光，我们想时光长一些，看完动漫再去看看其它地方，哪位网友可以引荐一下：在夏天日本最有趣的地方有哪些？因为很难自在行，所以想家人与伙伴组个团一块去，还想找个好的旅行社？另外，有什么好的意见也可以告知我，先感谢了。打扰一下了哦。有亲现在知道吗？讲讲吧。	日本永居连续十年期间不能回国：Japan's stay for ten consecutive years can not return home日本东丽现货品牌好：Japan toray spot good brandvisa银联日本：Visa unionpay Japan2cr13日本牌号：2 cr13 Japanese brands日本心神战斗机研制：Japan's mind fighter   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	推荐你一家日本的美食餐厅炭火居酒屋 こだわりやま 札幌駅前店，可以去尝尝	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	日本的Kannonbashi Bridge是必去的，建议你看看	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	哇塞!!!穷游上还有不少"電車マニア"	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	哇塞!!!穷游上还有不少"電車マニア"	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	JR时刻表上没有是正常的, 因为这根本不是JR的列车嘛!参考以下智头急行的官网, 有图片和时刻表的详情, 车厢看起来很赞的样子.http://www.chizukyu.co.jp/hakuto.htm	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	援用 “原帖由 rouentahl 于 2009-1-5 10 发表 哇 ... 这个够酷的 ... 不像电影Matrix中的对白么?irishterrier: 私は女rouentahl: I always thought you're a guy ...然后你就大致会说: Most guys do. 言归正传, 超级白兔不是JR线路, 显然不能 ... ” 呵呵... 那就是说我上面的线路不少要单加钱了么? 我还认为有JRP以还能在交通上省不少呢.	0	01	qid:550984	熟悉日本列车线路的大人进来帮个忙!#还有个事要咨询一下各位达人朋友在京都到鸟取的线路上遇到一个スーパーはくと1号[倉吉行き]的列车,我拖伙伴从日本带回来的时刻表上没有这班车啊,仿佛是非常急行列车,并且仿佛是运行日有限制的,请在日本或者熟识日本铁路线路的大人帮助看看,想要这班车的时光表哦.多谢啦多谢!这个不急，你们慢慢回我就行	辽宁号日本网友评论：Liaoning Japanese comment日本房屋结构日语介绍：The Japanese building structure introduced in Japanese日本大和女：Daiwa female最有名的日本歌是什么：What is one of the most famous Japanese songs日本紫密密码是什么样子的：What's it like in Japan purple secret password   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	推荐你一家日本的美食餐厅Tentenyu, Shijo Karasuma，可以去尝尝	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	日本的Orix Theater是必去的，建议你看看	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	你到www.jorudan.co.jp高低载一个APP就全清楚了	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	http://nicklee.tw/?page_id=21023	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。大阪→京都｜乗換案内｜ジョルダンhttp://jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf=top&eok1=R-&eok2=R-&pg=0&eki1=%E5%A4%A7%E9%98%AA&Cmap1=s0s1S&eki2=%E4%BA%AC%E9%83%BD&Dym=201604&Ddd=26&Dhh=17&Dmn1=5&Dmn2=8&Cway=0&Cfp=1&Czu=3&Csg=1&Sok=1	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	1、关西地区交通挑选无数。2、京都到奈良优先寻思JR，可以统筹伏见稻荷和宇治。3、大阪去神户便捷，从奈良去神户，还是要驰过大阪。	0	01	qid:587278	请教各位前辈，我准备4月28号去日本7天关西线路，从大阪到京都再到奈良，最后到神户，中间坐什么车呢？#有人可以解决旅行问题吗？希望得到大家的帮助！的确、确实是被日本的地铁线路搞晕了，求救~~~~~真的就这些问题了，拜托各位了	日本《2015年大学入学案内》：Japan's "within the university entrance in 2015"日本军事法西斯专政的特点：The characteristics of the Japanese military fascist dictatorship乘坐邮轮前往日本：A cruise travel to Japan从日本往中国打电话：Make a phone call from Japan to China日本中国公祭：Japanese Chinese symbol   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:603065	折扣的日本拼车线路有人买过嘛#虽然旅行带给我们放松和喜悦，但是同时也给我们带来烦恼网内的旅游线路有人买过嘛？就是到了当地会有车特地来接带你旅游的那种。注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Soh Soh, Ropeway-dori Honten，可以去尝尝	0	01	qid:603065	折扣的日本拼车线路有人买过嘛#虽然旅行带给我们放松和喜悦，但是同时也给我们带来烦恼网内的旅游线路有人买过嘛？就是到了当地会有车特地来接带你旅游的那种。注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	日本的大阪王将(福山平成大学前店)是必去的，建议你看看	0	01	qid:603065	折扣的日本拼车线路有人买过嘛#虽然旅行带给我们放松和喜悦，但是同时也给我们带来烦恼网内的旅游线路有人买过嘛？就是到了当地会有车特地来接带你旅游的那种。注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	上TB找吧，有 评判可以看。	0	01	qid:603065	折扣的日本拼车线路有人买过嘛#虽然旅行带给我们放松和喜悦，但是同时也给我们带来烦恼网内的旅游线路有人买过嘛？就是到了当地会有车特地来接带你旅游的那种。注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	西铁城cb013507e在日本卖多少钱：How much is citizen cb013507e in Japan日本麒麟公司绿色物流：Japan's kirin green logistics日本女排8号、18号：The Japanese women's volleyball team 8, 18日本红灯区自由恋爱：Japan's red light district free love2017中华台北vs日本：2017 Chinese Taipei vs Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:605991	2.6-2.16进出名古屋，第一次去日本，线路安排求推荐，想泡温泉#有人在线吗？这急事一桩2.6-2.16进有名古屋，首先次去日本，线路调度求引荐，想泡温泉。之前向来想去北海道来着，但是伙伴说北海道就是名望大，其余地方也有温泉，而且时光有些不够用，我们是蜜月旅行，中国过年这段时光有游客相对少一些的地方吗，要不要去北海道纠结中我实在是不知道怎么做才好了，所以求大家帮帮我！	日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/既然名古屋进出，就中部吧。	0	01	qid:605991	2.6-2.16进出名古屋，第一次去日本，线路安排求推荐，想泡温泉#有人在线吗？这急事一桩2.6-2.16进有名古屋，首先次去日本，线路调度求引荐，想泡温泉。之前向来想去北海道来着，但是伙伴说北海道就是名望大，其余地方也有温泉，而且时光有些不够用，我们是蜜月旅行，中国过年这段时光有游客相对少一些的地方吗，要不要去北海道纠结中我实在是不知道怎么做才好了，所以求大家帮帮我！	中部的中国人万万比北海道少。个人觉得可以先向北向北玩高山白川金泽这几个地方，温泉无数无数。之后可以寻思向琵琶湖京都大阪方向挪移，或者松本长野方向，或者回名古屋周围。	0	01	qid:605991	2.6-2.16进出名古屋，第一次去日本，线路安排求推荐，想泡温泉#有人在线吗？这急事一桩2.6-2.16进有名古屋，首先次去日本，线路调度求引荐，想泡温泉。之前向来想去北海道来着，但是伙伴说北海道就是名望大，其余地方也有温泉，而且时光有些不够用，我们是蜜月旅行，中国过年这段时光有游客相对少一些的地方吗，要不要去北海道纠结中我实在是不知道怎么做才好了，所以求大家帮帮我！	中部各种秘汤。。白骨温泉	0	01	qid:605991	2.6-2.16进出名古屋，第一次去日本，线路安排求推荐，想泡温泉#有人在线吗？这急事一桩2.6-2.16进有名古屋，首先次去日本，线路调度求引荐，想泡温泉。之前向来想去北海道来着，但是伙伴说北海道就是名望大，其余地方也有温泉，而且时光有些不够用，我们是蜜月旅行，中国过年这段时光有游客相对少一些的地方吗，要不要去北海道纠结中我实在是不知道怎么做才好了，所以求大家帮帮我！	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:605991	2.6-2.16进出名古屋，第一次去日本，线路安排求推荐，想泡温泉#有人在线吗？这急事一桩2.6-2.16进有名古屋，首先次去日本，线路调度求引荐，想泡温泉。之前向来想去北海道来着，但是伙伴说北海道就是名望大，其余地方也有温泉，而且时光有些不够用，我们是蜜月旅行，中国过年这段时光有游客相对少一些的地方吗，要不要去北海道纠结中我实在是不知道怎么做才好了，所以求大家帮帮我！	図柄日本语：図 handle in Japanese language美国北方联邦军vs日本：The union vs Japan the United States苯甲酸钠在日本化妆品使用：Sodium benzoate in Japanese cosmetics use食药局日本核辐射食品检查：Japan's nuclear radiation at the food and drug administration food inspection南昌日本半自由行：Nanchang Japan half free   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	推荐你一家日本的美食餐厅东横，可以去尝尝	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	日本的Koto Fireworks是必去的，建议你看看	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	新神户要先出站，新干线和其余车是分开的要是是下面这样的路线：http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%96%B0%E5%A4%A7%E9%98%AA&tlatlon=%2C%2C26265&to=%E6%9C%89%E9%A6%AC%E6%B8%A9%E6%B3%89&via=%E6%96%B0%E7%A5%9E%E6%88%B8&via=&via=&y=2015&m=10&d=16&hh=08&m2=0&m1=0&type=1&ticket=ic&al=1&shin=1&ex=1&hb=1&lb=1&sr=1&s=0&expkind=1&ws=2&kw=%E6%9C%89%E9%A6%AC%E6%B8%A9%E6%B3%89新神户出一次新干线之后，就不需要再换了	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	先出JR站口，再买其余公司的乘车券。站内直连的，也是需要出JR的检票口的。	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	不同公司换乘绝大多数要出站，少数站内有换乘改札口。	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	不肯定的，这个要看情况。大站多半分开，但不算很大的单线站，譬如JR参宫线和近铁线在伊势松阪这一段根本就不分的。。。	0	01	qid:620344	请教日本JR和其他线路换乘的问题#现在有些旅游问题不了解能不能帮帮忙？咨询一下，要是去一个线路既有JR也有其余公司的铁路线，那么换乘的时候需要出站么？譬如我从新大阪到有马温泉，新大阪到新神户我用JRPASS直接就可以做，但是从新神户到有马的话要是要换乘神铁那需要出站买票么？就是需要出JR的站先，买神铁的票再进站坐车？还是站内直接就可以换乘？大家麻烦请看问题吧！很急，只求帮帮忙啦。	日本置业：Japan's real estate日本十大灵异事件、：Japan's top ten paranormal events,日本电测厚度：Japanese electrical measuring thickness刘亦菲高圆圆日本省造：L gao made Japan province日本沙纸：Japan sand paper   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:621541	日本箱根旅游线路咨询#想知道这类问题答案，情况如下。诸位亲好，本人首先次去日本。准备箱根游览两天，订的酒店是在“赏赐箱根公园周围”，大家帮助看下我的行程是否合理：首先天从新宿动身，购买两日环游券，乘小田急线至汤本，然后乘大巴到达酒店，上午10点半左右安置好开始游览。规划反方向旅行：箱根町——（乘海盗船）——桃源台——（空中缆车）——大涌谷——（登上缆车）——强罗，当天可以稍晚一点，原路返回酒店。第二天：箱根町周围好好游玩下，下午2点登山巴士返回汤本，汤本观光2小时以内。由下午四点前由汤本返回新宿，前往成田机场（晚上9点飞机）。不了解这样是否合理？原则是不肯定所有景点都玩，看下有特色的就好。尽量少坐登山巴士，因为老婆晕车。有知道的大神吗？小女子感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅GRANDVERT，可以去尝尝	0	01	qid:621541	日本箱根旅游线路咨询#想知道这类问题答案，情况如下。诸位亲好，本人首先次去日本。准备箱根游览两天，订的酒店是在“赏赐箱根公园周围”，大家帮助看下我的行程是否合理：首先天从新宿动身，购买两日环游券，乘小田急线至汤本，然后乘大巴到达酒店，上午10点半左右安置好开始游览。规划反方向旅行：箱根町——（乘海盗船）——桃源台——（空中缆车）——大涌谷——（登上缆车）——强罗，当天可以稍晚一点，原路返回酒店。第二天：箱根町周围好好游玩下，下午2点登山巴士返回汤本，汤本观光2小时以内。由下午四点前由汤本返回新宿，前往成田机场（晚上9点飞机）。不了解这样是否合理？原则是不肯定所有景点都玩，看下有特色的就好。尽量少坐登山巴士，因为老婆晕车。有知道的大神吗？小女子感激不尽。	日本的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:621541	日本箱根旅游线路咨询#想知道这类问题答案，情况如下。诸位亲好，本人首先次去日本。准备箱根游览两天，订的酒店是在“赏赐箱根公园周围”，大家帮助看下我的行程是否合理：首先天从新宿动身，购买两日环游券，乘小田急线至汤本，然后乘大巴到达酒店，上午10点半左右安置好开始游览。规划反方向旅行：箱根町——（乘海盗船）——桃源台——（空中缆车）——大涌谷——（登上缆车）——强罗，当天可以稍晚一点，原路返回酒店。第二天：箱根町周围好好游玩下，下午2点登山巴士返回汤本，汤本观光2小时以内。由下午四点前由汤本返回新宿，前往成田机场（晚上9点飞机）。不了解这样是否合理？原则是不肯定所有景点都玩，看下有特色的就好。尽量少坐登山巴士，因为老婆晕车。有知道的大神吗？小女子感激不尽。	感谢！从强罗可以直接坐大巴到桃源台，然后从桃园台坐海盗船到箱根町吧？关键是从汤本拿个行装还是挺打扰的，酒店在箱根町	0	01	qid:621541	日本箱根旅游线路咨询#想知道这类问题答案，情况如下。诸位亲好，本人首先次去日本。准备箱根游览两天，订的酒店是在“赏赐箱根公园周围”，大家帮助看下我的行程是否合理：首先天从新宿动身，购买两日环游券，乘小田急线至汤本，然后乘大巴到达酒店，上午10点半左右安置好开始游览。规划反方向旅行：箱根町——（乘海盗船）——桃源台——（空中缆车）——大涌谷——（登上缆车）——强罗，当天可以稍晚一点，原路返回酒店。第二天：箱根町周围好好游玩下，下午2点登山巴士返回汤本，汤本观光2小时以内。由下午四点前由汤本返回新宿，前往成田机场（晚上9点飞机）。不了解这样是否合理？原则是不肯定所有景点都玩，看下有特色的就好。尽量少坐登山巴士，因为老婆晕车。有知道的大神吗？小女子感激不尽。	现在缆车不能坐呀，原来十一也预备去箱根的，酒店都订好了，结局上升到3级警备之后就觉得还是算了。一来缆车不能坐，坐巴士的话时光长了简单晕车的人吃不消的，还有大涌谷不能去，等于是箱根的一个最大的特色景点走不成了，多少还有点可惜的。随时关心官方音信吧，但是地质活动很难预料时光的~祝顺利！	0	01	qid:621541	日本箱根旅游线路咨询#想知道这类问题答案，情况如下。诸位亲好，本人首先次去日本。准备箱根游览两天，订的酒店是在“赏赐箱根公园周围”，大家帮助看下我的行程是否合理：首先天从新宿动身，购买两日环游券，乘小田急线至汤本，然后乘大巴到达酒店，上午10点半左右安置好开始游览。规划反方向旅行：箱根町——（乘海盗船）——桃源台——（空中缆车）——大涌谷——（登上缆车）——强罗，当天可以稍晚一点，原路返回酒店。第二天：箱根町周围好好游玩下，下午2点登山巴士返回汤本，汤本观光2小时以内。由下午四点前由汤本返回新宿，前往成田机场（晚上9点飞机）。不了解这样是否合理？原则是不肯定所有景点都玩，看下有特色的就好。尽量少坐登山巴士，因为老婆晕车。有知道的大神吗？小女子感激不尽。	大涌谷封了，缆车停了。。。	0	01	qid:621541	日本箱根旅游线路咨询#想知道这类问题答案，情况如下。诸位亲好，本人首先次去日本。准备箱根游览两天，订的酒店是在“赏赐箱根公园周围”，大家帮助看下我的行程是否合理：首先天从新宿动身，购买两日环游券，乘小田急线至汤本，然后乘大巴到达酒店，上午10点半左右安置好开始游览。规划反方向旅行：箱根町——（乘海盗船）——桃源台——（空中缆车）——大涌谷——（登上缆车）——强罗，当天可以稍晚一点，原路返回酒店。第二天：箱根町周围好好游玩下，下午2点登山巴士返回汤本，汤本观光2小时以内。由下午四点前由汤本返回新宿，前往成田机场（晚上9点飞机）。不了解这样是否合理？原则是不肯定所有景点都玩，看下有特色的就好。尽量少坐登山巴士，因为老婆晕车。有知道的大神吗？小女子感激不尽。	社科院日本所日研：Academy of Japan's research日本tyk：Tyk Japan日本女白领的夜生活混乱不堪：Japan's female white-collar chaotic nightlife日本女同无码系列网站：Japanese women with no series website日本与美国在菲律宾岛屿战争：Japan and the war in the Philippine islands   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:628447	哪位好心亲帮我看我设定的日本线路怎么样#可以请各位有经验的朋友分享此类事件吗要是可以请帮我把我的行程需要做的地铁jr在何处做在何处下车也帮我写下来？还有要是我换城市是应该早上动身还是晚上动身？行装怎么办？感谢诸位啦！10.8。东京。1.筑地市场星期一。2.上野公园3.浅草寺4.东京铁塔10.9。东京。1.迪士尼10.10。东京。1.吉卜力2.新宿3.池袋星期三。4.台场10.11。东京1.箱根七汤星期四箱根2.芦之湖3大涌谷10.12。京都。1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。京都。1.奈良公园。星期日。奈良10.15。奈良1.北野异人馆街星期一。神户。2.六甲山3.神户港10.16。神户。1.大阪城公园星期二。大阪。2.梅田大厦10.17。大阪。3.大阪海游公园星期三。4.天宝山摩天轮5.心斋桥6.道顿崛先谢谢你们关注这个问题，帮我看看咋办呀！	推荐你一家日本的美食餐厅梅丘寿司の美登利総本店，可以去尝尝	0	01	qid:628447	哪位好心亲帮我看我设定的日本线路怎么样#可以请各位有经验的朋友分享此类事件吗要是可以请帮我把我的行程需要做的地铁jr在何处做在何处下车也帮我写下来？还有要是我换城市是应该早上动身还是晚上动身？行装怎么办？感谢诸位啦！10.8。东京。1.筑地市场星期一。2.上野公园3.浅草寺4.东京铁塔10.9。东京。1.迪士尼10.10。东京。1.吉卜力2.新宿3.池袋星期三。4.台场10.11。东京1.箱根七汤星期四箱根2.芦之湖3大涌谷10.12。京都。1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。京都。1.奈良公园。星期日。奈良10.15。奈良1.北野异人馆街星期一。神户。2.六甲山3.神户港10.16。神户。1.大阪城公园星期二。大阪。2.梅田大厦10.17。大阪。3.大阪海游公园星期三。4.天宝山摩天轮5.心斋桥6.道顿崛先谢谢你们关注这个问题，帮我看看咋办呀！	日本的Mizu to Ikoi no Hiroba是必去的，建议你看看	0	01	qid:628447	哪位好心亲帮我看我设定的日本线路怎么样#可以请各位有经验的朋友分享此类事件吗要是可以请帮我把我的行程需要做的地铁jr在何处做在何处下车也帮我写下来？还有要是我换城市是应该早上动身还是晚上动身？行装怎么办？感谢诸位啦！10.8。东京。1.筑地市场星期一。2.上野公园3.浅草寺4.东京铁塔10.9。东京。1.迪士尼10.10。东京。1.吉卜力2.新宿3.池袋星期三。4.台场10.11。东京1.箱根七汤星期四箱根2.芦之湖3大涌谷10.12。京都。1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。京都。1.奈良公园。星期日。奈良10.15。奈良1.北野异人馆街星期一。神户。2.六甲山3.神户港10.16。神户。1.大阪城公园星期二。大阪。2.梅田大厦10.17。大阪。3.大阪海游公园星期三。4.天宝山摩天轮5.心斋桥6.道顿崛先谢谢你们关注这个问题，帮我看看咋办呀！	http://map.yahoo.co.jp/在地图上，一段段找出你的路线吧。这是你自己应该来做的预备。换城市的时光完整取决于你的行程，行装可以放在酒店前台寄存，也可以放在车站的储物柜（收费）。	0	01	qid:628447	哪位好心亲帮我看我设定的日本线路怎么样#可以请各位有经验的朋友分享此类事件吗要是可以请帮我把我的行程需要做的地铁jr在何处做在何处下车也帮我写下来？还有要是我换城市是应该早上动身还是晚上动身？行装怎么办？感谢诸位啦！10.8。东京。1.筑地市场星期一。2.上野公园3.浅草寺4.东京铁塔10.9。东京。1.迪士尼10.10。东京。1.吉卜力2.新宿3.池袋星期三。4.台场10.11。东京1.箱根七汤星期四箱根2.芦之湖3大涌谷10.12。京都。1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。京都。1.奈良公园。星期日。奈良10.15。奈良1.北野异人馆街星期一。神户。2.六甲山3.神户港10.16。神户。1.大阪城公园星期二。大阪。2.梅田大厦10.17。大阪。3.大阪海游公园星期三。4.天宝山摩天轮5.心斋桥6.道顿崛先谢谢你们关注这个问题，帮我看看咋办呀！	我普通换城市都是晚上走，节省白天的时光。行装可以在退房后寄在酒店前台，或者车站置物柜。你首先天要走那么多地方？你具体几点到机场啊？其实普通首先天惟独半天，乃至都不到半天。10月10号你一天走不完吉卜力新宿池袋和台场的，台场了另外三个点是反方向。10月11号你的行程不太好了解，莫非七个汤你一天要泡遍？另外你要去的大涌谷已经封了。你京都那几天有点乱1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。这是一天还是两天？编号是连着的，中间又卡着一个日期，无法了解。。。意见你把整个行程先写得清晰一些，特别后半段，我再持续帮你看。	0	01	qid:628447	哪位好心亲帮我看我设定的日本线路怎么样#可以请各位有经验的朋友分享此类事件吗要是可以请帮我把我的行程需要做的地铁jr在何处做在何处下车也帮我写下来？还有要是我换城市是应该早上动身还是晚上动身？行装怎么办？感谢诸位啦！10.8。东京。1.筑地市场星期一。2.上野公园3.浅草寺4.东京铁塔10.9。东京。1.迪士尼10.10。东京。1.吉卜力2.新宿3.池袋星期三。4.台场10.11。东京1.箱根七汤星期四箱根2.芦之湖3大涌谷10.12。京都。1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。京都。1.奈良公园。星期日。奈良10.15。奈良1.北野异人馆街星期一。神户。2.六甲山3.神户港10.16。神户。1.大阪城公园星期二。大阪。2.梅田大厦10.17。大阪。3.大阪海游公园星期三。4.天宝山摩天轮5.心斋桥6.道顿崛先谢谢你们关注这个问题，帮我看看咋办呀！	这个排版真心看起来有些苦痛啊。。。自己先清理一下吧。	0	01	qid:628447	哪位好心亲帮我看我设定的日本线路怎么样#可以请各位有经验的朋友分享此类事件吗要是可以请帮我把我的行程需要做的地铁jr在何处做在何处下车也帮我写下来？还有要是我换城市是应该早上动身还是晚上动身？行装怎么办？感谢诸位啦！10.8。东京。1.筑地市场星期一。2.上野公园3.浅草寺4.东京铁塔10.9。东京。1.迪士尼10.10。东京。1.吉卜力2.新宿3.池袋星期三。4.台场10.11。东京1.箱根七汤星期四箱根2.芦之湖3大涌谷10.12。京都。1.岚山2.鸭川3.先斗町星期天10.13。京都。4.伏见稻荷大社星期六5.千本鸟居6.袛园7.花见小路10.14。京都。1.奈良公园。星期日。奈良10.15。奈良1.北野异人馆街星期一。神户。2.六甲山3.神户港10.16。神户。1.大阪城公园星期二。大阪。2.梅田大厦10.17。大阪。3.大阪海游公园星期三。4.天宝山摩天轮5.心斋桥6.道顿崛先谢谢你们关注这个问题，帮我看看咋办呀！	日本女人切腹自尽视频：Japanese women hara-kiri video什么都不需要就可以去日本当护工：Can time should have a care what all don't need日本投资签证有效期：Japanese investment visa日本木乃伊制造机价格：Japan's mummy making machine priceoppo能在日本用么：Oppo can in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:650145	请教一下日本十天的交通线路以及买票问题。谢谢。#小哥哥小姐姐们可以回复一下我的问题吗？打扰了讨教诸位，这次在日本一共是十天九晚。首先天下午4点到关西机场，到京都。第二，第三，第四天在京都游览，当中要去一次奈良。然后，第5天去环球影城。第六至第十天在大阪，当中去一次神户，或者其它周边城市。第十天回国，关西机场。请问如何买票划算？买什么票？有知道的大神们请你们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅竹仙，可以去尝尝	0	01	qid:650145	请教一下日本十天的交通线路以及买票问题。谢谢。#小哥哥小姐姐们可以回复一下我的问题吗？打扰了讨教诸位，这次在日本一共是十天九晚。首先天下午4点到关西机场，到京都。第二，第三，第四天在京都游览，当中要去一次奈良。然后，第5天去环球影城。第六至第十天在大阪，当中去一次神户，或者其它周边城市。第十天回国，关西机场。请问如何买票划算？买什么票？有知道的大神们请你们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	日本的ABC Cooking Travel是必去的，建议你看看	0	01	qid:650145	请教一下日本十天的交通线路以及买票问题。谢谢。#小哥哥小姐姐们可以回复一下我的问题吗？打扰了讨教诸位，这次在日本一共是十天九晚。首先天下午4点到关西机场，到京都。第二，第三，第四天在京都游览，当中要去一次奈良。然后，第5天去环球影城。第六至第十天在大阪，当中去一次神户，或者其它周边城市。第十天回国，关西机场。请问如何买票划算？买什么票？有知道的大神们请你们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	建議參考小氣少年的關西常用交通票券清理：http://nicklee.tw/?p=721	0	01	qid:650145	请教一下日本十天的交通线路以及买票问题。谢谢。#小哥哥小姐姐们可以回复一下我的问题吗？打扰了讨教诸位，这次在日本一共是十天九晚。首先天下午4点到关西机场，到京都。第二，第三，第四天在京都游览，当中要去一次奈良。然后，第5天去环球影城。第六至第十天在大阪，当中去一次神户，或者其它周边城市。第十天回国，关西机场。请问如何买票划算？买什么票？有知道的大神们请你们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	日本纪录片三国：Japan's documentary in The Three Kingdoms在日本买精工手表便宜吗：In Japan to buy cheaper seiko watches1月2日日本商场开门吗：On January 2, Japan store open日本画师精灵插画：Japanese painters elves illustrations日本化妆品海关：Japanese cosmetics customs   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:666822	如何查找日本公交线路？有什么网址推荐可以推荐#想去眼光普照的云南，想去山高水远的高原，想去很多地方。诸位大神，帮个忙~~~~发明google网址已经打不开了，除此除外，还有什么网址可以找？溜达了一圈都没看到相关问题答案	推荐你一家日本的美食餐厅てぃんがーら，可以去尝尝	0	01	qid:666822	如何查找日本公交线路？有什么网址推荐可以推荐#想去眼光普照的云南，想去山高水远的高原，想去很多地方。诸位大神，帮个忙~~~~发明google网址已经打不开了，除此除外，还有什么网址可以找？溜达了一圈都没看到相关问题答案	日本的乗願寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:666822	如何查找日本公交线路？有什么网址推荐可以推荐#想去眼光普照的云南，想去山高水远的高原，想去很多地方。诸位大神，帮个忙~~~~发明google网址已经打不开了，除此除外，还有什么网址可以找？溜达了一圈都没看到相关问题答案	http://www.hyperdia.com/zh/	0	01	qid:666822	如何查找日本公交线路？有什么网址推荐可以推荐#想去眼光普照的云南，想去山高水远的高原，想去很多地方。诸位大神，帮个忙~~~~发明google网址已经打不开了，除此除外，还有什么网址可以找？溜达了一圈都没看到相关问题答案	http://transit.loco.yahoo.co.jp/	0	01	qid:666822	如何查找日本公交线路？有什么网址推荐可以推荐#想去眼光普照的云南，想去山高水远的高原，想去很多地方。诸位大神，帮个忙~~~~发明google网址已经打不开了，除此除外，还有什么网址可以找？溜达了一圈都没看到相关问题答案	八佰壹电粉日本工厂：Eight hk electric powder plant in Japan日本进口川崎魂鱼竿：Kawasaki soul rods imported from Japan日本红羽毛基金：The Japanese red feather fund探索世界之日本小萝莉发育图：To explore the world of Japanese girl figure日本大阪城公园地理位置：Osaka city park geographic location   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:679363	日本周游线路问题#外面的世界很精彩，需要去看看，这第一步要怎样迈出？请问诸位驴友，我的路线是东京-名古屋-京都-大阪-神户-兵库县-东京或者东京-大阪-神户-兵库县-京都-名古屋-东京其实就是从东京先一路玩到大阪周边，再回东京或者东京先到大阪，然后一路玩回到东京。这样一个路线，买JRPASS是否划算?但是感觉JRpass因为不能做nozomi号，所以时光就会很长。诸位给个建议，感谢！有没有知道的人，能不能解答一下	推荐你一家日本的美食餐厅SHUTTERS，可以去尝尝	0	01	qid:679363	日本周游线路问题#外面的世界很精彩，需要去看看，这第一步要怎样迈出？请问诸位驴友，我的路线是东京-名古屋-京都-大阪-神户-兵库县-东京或者东京-大阪-神户-兵库县-京都-名古屋-东京其实就是从东京先一路玩到大阪周边，再回东京或者东京先到大阪，然后一路玩回到东京。这样一个路线，买JRPASS是否划算?但是感觉JRpass因为不能做nozomi号，所以时光就会很长。诸位给个建议，感谢！有没有知道的人，能不能解答一下	日本的四季剧场“春”“秋”是必去的，建议你看看	0	01	qid:679363	日本周游线路问题#外面的世界很精彩，需要去看看，这第一步要怎样迈出？请问诸位驴友，我的路线是东京-名古屋-京都-大阪-神户-兵库县-东京或者东京-大阪-神户-兵库县-京都-名古屋-东京其实就是从东京先一路玩到大阪周边，再回东京或者东京先到大阪，然后一路玩回到东京。这样一个路线，买JRPASS是否划算?但是感觉JRpass因为不能做nozomi号，所以时光就会很长。诸位给个建议，感谢！有没有知道的人，能不能解答一下	去之前我也曾为不能坐Nozomi号而生怕过，但去了才了解，Hikari号真没比它慢多少。东京到大阪这条线，全程才差半小时左右。日本新干线的每个号次列车每半小时就会有一列车走这条线路，所以你想几点到达目的地都没问题。乃至提前半小时到达车站你都可以赶上前一回车了。你这个线路，往返jrpass一定划算多了。	0	01	qid:679363	日本周游线路问题#外面的世界很精彩，需要去看看，这第一步要怎样迈出？请问诸位驴友，我的路线是东京-名古屋-京都-大阪-神户-兵库县-东京或者东京-大阪-神户-兵库县-京都-名古屋-东京其实就是从东京先一路玩到大阪周边，再回东京或者东京先到大阪，然后一路玩回到东京。这样一个路线，买JRPASS是否划算?但是感觉JRpass因为不能做nozomi号，所以时光就会很长。诸位给个建议，感谢！有没有知道的人，能不能解答一下	往返关东到关西买JRPass肯定划算。	0	01	qid:679363	日本周游线路问题#外面的世界很精彩，需要去看看，这第一步要怎样迈出？请问诸位驴友，我的路线是东京-名古屋-京都-大阪-神户-兵库县-东京或者东京-大阪-神户-兵库县-京都-名古屋-东京其实就是从东京先一路玩到大阪周边，再回东京或者东京先到大阪，然后一路玩回到东京。这样一个路线，买JRPASS是否划算?但是感觉JRpass因为不能做nozomi号，所以时光就会很长。诸位给个建议，感谢！有没有知道的人，能不能解答一下	这样的路线还是买JRPASS划算，因为你有东京关西往返的行程，仅此一项就值回票款了。也比分次购票节省无数时光。虽然有的车如のぞみ号等不能用，但还有无数其它挑选，如东京-名古屋-京都-新大阪可乘坐新干线ひかり（Hikari）号，全程才3个小时左右，不会慢太多。	0	01	qid:679363	日本周游线路问题#外面的世界很精彩，需要去看看，这第一步要怎样迈出？请问诸位驴友，我的路线是东京-名古屋-京都-大阪-神户-兵库县-东京或者东京-大阪-神户-兵库县-京都-名古屋-东京其实就是从东京先一路玩到大阪周边，再回东京或者东京先到大阪，然后一路玩回到东京。这样一个路线，买JRPASS是否划算?但是感觉JRpass因为不能做nozomi号，所以时光就会很长。诸位给个建议，感谢！有没有知道的人，能不能解答一下	日本岐阜邮编号码多少：How much Japan gifu zip code number日本小儿退烧药：Japanese children with fever日本左旋肉碱怎么说：How do you say Japan s深圳有日本人：Shenzhen have Japanese14代日本原装皇冠：14 generation of Japanese original crown   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:683016	求国庆日本线路,去四国呢还是去中部?#路上的日子总是很快的，很快我就要尽快回家了，可是刚巧又碰到这些让我无法成行想国庆去日本玩，因为也没有太多的假日，又怕游人如织，所以想去略微人少一点的地方目前暂定了两条路线，一条是四国兜一圈，预备坐春秋去高松的航班一条是中部，就是名古屋高山白川乡，要是时光有多想去石川那边也看一看都是大致7，8天左右的样子不了解那条路线好。。。或者诸位有啥更好的意见吗特别感激小弟我目前很久的很想想知道答案，求帮助。	推荐你一家日本的美食餐厅田楽，可以去尝尝	0	01	qid:683016	求国庆日本线路,去四国呢还是去中部?#路上的日子总是很快的，很快我就要尽快回家了，可是刚巧又碰到这些让我无法成行想国庆去日本玩，因为也没有太多的假日，又怕游人如织，所以想去略微人少一点的地方目前暂定了两条路线，一条是四国兜一圈，预备坐春秋去高松的航班一条是中部，就是名古屋高山白川乡，要是时光有多想去石川那边也看一看都是大致7，8天左右的样子不了解那条路线好。。。或者诸位有啥更好的意见吗特别感激小弟我目前很久的很想想知道答案，求帮助。	日本的灶地狱是必去的，建议你看看	0	01	qid:683016	求国庆日本线路,去四国呢还是去中部?#路上的日子总是很快的，很快我就要尽快回家了，可是刚巧又碰到这些让我无法成行想国庆去日本玩，因为也没有太多的假日，又怕游人如织，所以想去略微人少一点的地方目前暂定了两条路线，一条是四国兜一圈，预备坐春秋去高松的航班一条是中部，就是名古屋高山白川乡，要是时光有多想去石川那边也看一看都是大致7，8天左右的样子不了解那条路线好。。。或者诸位有啥更好的意见吗特别感激小弟我目前很久的很想想知道答案，求帮助。	小心防辐射。记得点实用	0	01	qid:683016	求国庆日本线路,去四国呢还是去中部?#路上的日子总是很快的，很快我就要尽快回家了，可是刚巧又碰到这些让我无法成行想国庆去日本玩，因为也没有太多的假日，又怕游人如织，所以想去略微人少一点的地方目前暂定了两条路线，一条是四国兜一圈，预备坐春秋去高松的航班一条是中部，就是名古屋高山白川乡，要是时光有多想去石川那边也看一看都是大致7，8天左右的样子不了解那条路线好。。。或者诸位有啥更好的意见吗特别感激小弟我目前很久的很想想知道答案，求帮助。	高山白川乡那个时令没什么非常的看点比较引荐冬天有雪的时候去国庆去中部的话可以寻思立山黑部和上高地之类仅仅人应该不少四国不熟	0	01	qid:683016	求国庆日本线路,去四国呢还是去中部?#路上的日子总是很快的，很快我就要尽快回家了，可是刚巧又碰到这些让我无法成行想国庆去日本玩，因为也没有太多的假日，又怕游人如织，所以想去略微人少一点的地方目前暂定了两条路线，一条是四国兜一圈，预备坐春秋去高松的航班一条是中部，就是名古屋高山白川乡，要是时光有多想去石川那边也看一看都是大致7，8天左右的样子不了解那条路线好。。。或者诸位有啥更好的意见吗特别感激小弟我目前很久的很想想知道答案，求帮助。	冒险岛海外旅行日本：Adventure island overseas trip to Japan日本福岛位置：Japan's fukushima position日本为什么要炸夏威夷：Why Japanese Fried Hawaii日本素人迅雷下载：Japan's 10-year thunderbolt download日本超轻布五折伞厂家：Japan super light cloth fifty percent umbrella factory   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:688893	求解关于日本箱根和富士的交通线路！！！#不知道那位有爱心的人帮助我一下。六月份预备去日本！但是交通上完整一头雾水！规划是中午飞机到成田机场，坐车去箱根的酒店，泡泡温泉住一夜，第二天去富士急乐园，晚上回箱根再住一晚，第三天中午到东京。求解机场到箱根，箱根到富士急乐园，箱根去东京这三条线路。另外有没有适宜我购买的套票！请各路大人，过来帮我分析解决一下啊，谢谢了。	推荐你一家日本的美食餐厅Valley of Gangala Cave Cafe，可以去尝尝	0	01	qid:688893	求解关于日本箱根和富士的交通线路！！！#不知道那位有爱心的人帮助我一下。六月份预备去日本！但是交通上完整一头雾水！规划是中午飞机到成田机场，坐车去箱根的酒店，泡泡温泉住一夜，第二天去富士急乐园，晚上回箱根再住一晚，第三天中午到东京。求解机场到箱根，箱根到富士急乐园，箱根去东京这三条线路。另外有没有适宜我购买的套票！请各路大人，过来帮我分析解决一下啊，谢谢了。	日本的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:688893	求解关于日本箱根和富士的交通线路！！！#不知道那位有爱心的人帮助我一下。六月份预备去日本！但是交通上完整一头雾水！规划是中午飞机到成田机场，坐车去箱根的酒店，泡泡温泉住一夜，第二天去富士急乐园，晚上回箱根再住一晚，第三天中午到东京。求解机场到箱根，箱根到富士急乐园，箱根去东京这三条线路。另外有没有适宜我购买的套票！请各路大人，过来帮我分析解决一下啊，谢谢了。	http://www.hakonenavi.jp/chinese/traffic/http://www.fujiq.jp/http://www.odakyu.jp/tc/deels/freepass/fujihakone/	0	01	qid:688893	求解关于日本箱根和富士的交通线路！！！#不知道那位有爱心的人帮助我一下。六月份预备去日本！但是交通上完整一头雾水！规划是中午飞机到成田机场，坐车去箱根的酒店，泡泡温泉住一夜，第二天去富士急乐园，晚上回箱根再住一晚，第三天中午到东京。求解机场到箱根，箱根到富士急乐园，箱根去东京这三条线路。另外有没有适宜我购买的套票！请各路大人，过来帮我分析解决一下啊，谢谢了。	日本潮牌做工：The Japanese popular logo work日本剑派：The Japanese sword pie日本对汽车的价值观：The Japanese values of car日本拆楼时间规定：The Japan open floor time为什么我国和日本是一衣带水：Why China and Japan is a gameshow   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:692774	日本乘车线路地图#小弟在旅游的时候陷入困境，有人帮帮忙么？预备四月份去日本旅游，看到不少网友说谷歌或者雅虎地图，只消输入目的地和起点，就能提示你做什么线路，怎么走的，我用了下苹果自带的谷歌地图，完整不行啊，连日本这个国家都查不出来。说起雅虎地图更不行，惟独日文版的，哪位前辈了解的告诉一声啊！亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	推荐你一家日本的美食餐厅狗不理，可以去尝尝	0	01	qid:692774	日本乘车线路地图#小弟在旅游的时候陷入困境，有人帮帮忙么？预备四月份去日本旅游，看到不少网友说谷歌或者雅虎地图，只消输入目的地和起点，就能提示你做什么线路，怎么走的，我用了下苹果自带的谷歌地图，完整不行啊，连日本这个国家都查不出来。说起雅虎地图更不行，惟独日文版的，哪位前辈了解的告诉一声啊！亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	日本的今津(天神)白蛇資料館是必去的，建议你看看	0	01	qid:692774	日本乘车线路地图#小弟在旅游的时候陷入困境，有人帮帮忙么？预备四月份去日本旅游，看到不少网友说谷歌或者雅虎地图，只消输入目的地和起点，就能提示你做什么线路，怎么走的，我用了下苹果自带的谷歌地图，完整不行啊，连日本这个国家都查不出来。说起雅虎地图更不行，惟独日文版的，哪位前辈了解的告诉一声啊！亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	再引荐一个软件，换乘案内，ios版本，比安卓版本好用！我去日本的这些天，向来用这个软件，没有做错过车~	0	01	qid:692774	日本乘车线路地图#小弟在旅游的时候陷入困境，有人帮帮忙么？预备四月份去日本旅游，看到不少网友说谷歌或者雅虎地图，只消输入目的地和起点，就能提示你做什么线路，怎么走的，我用了下苹果自带的谷歌地图，完整不行啊，连日本这个国家都查不出来。说起雅虎地图更不行，惟独日文版的，哪位前辈了解的告诉一声啊！亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	下个googleapp.自带的不行！	0	01	qid:692774	日本乘车线路地图#小弟在旅游的时候陷入困境，有人帮帮忙么？预备四月份去日本旅游，看到不少网友说谷歌或者雅虎地图，只消输入目的地和起点，就能提示你做什么线路，怎么走的，我用了下苹果自带的谷歌地图，完整不行啊，连日本这个国家都查不出来。说起雅虎地图更不行，惟独日文版的，哪位前辈了解的告诉一声啊！亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	用英文看看。日本走路就靠谷歌了	0	01	qid:692774	日本乘车线路地图#小弟在旅游的时候陷入困境，有人帮帮忙么？预备四月份去日本旅游，看到不少网友说谷歌或者雅虎地图，只消输入目的地和起点，就能提示你做什么线路，怎么走的，我用了下苹果自带的谷歌地图，完整不行啊，连日本这个国家都查不出来。说起雅虎地图更不行，惟独日文版的，哪位前辈了解的告诉一声啊！亲们的建议特别重要，感谢你们啊。	日本人妻速递：The Japanese wife Courier日本法律不立案：Japanese law does not put on record山皂角日本皂角：Mountain honeylocust honeylocust Japan日本madonna马油：Japan's Madonna horse oil日本便利：Japan's convenience   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:698613	关于日本箱根酒店及线路问题#关于这些问题我想知道怎么办我们挑选了在箱根町港的箱根酒店，因为离海盗船近，第二住的地方可以看到芦の湖，孩童们会很喜爱，有种身临其境的感觉。我们中午坐12点40的浪漫号，到达汤本是14点多，然后酒店去车到汤本接我们，估量得40分钟车程到箱根町的箱根酒店，办理入罢手续后，当天晚上可以泡泡温泉。第二天准备开始玩，我们住的地方离箱根町港非常近，先坐海盗船游览芦の湖，然后到桃园港，坐缆车去大涌谷等沿线的几个景点，最后到强罗，之后回到汤本做浪漫号回新宿，我这样调度，往回玩可以吗？还有就是何处能找到汤本回新宿的时刻表呢？新宿往返箱根汤本的浪漫号都需要在新宿预约座位吗？回去的座位也需要预约吗？急需答复，坐等各位亲啦	推荐你一家日本的美食餐厅Gusto Kofu Sakaori，可以去尝尝	0	01	qid:698613	关于日本箱根酒店及线路问题#关于这些问题我想知道怎么办我们挑选了在箱根町港的箱根酒店，因为离海盗船近，第二住的地方可以看到芦の湖，孩童们会很喜爱，有种身临其境的感觉。我们中午坐12点40的浪漫号，到达汤本是14点多，然后酒店去车到汤本接我们，估量得40分钟车程到箱根町的箱根酒店，办理入罢手续后，当天晚上可以泡泡温泉。第二天准备开始玩，我们住的地方离箱根町港非常近，先坐海盗船游览芦の湖，然后到桃园港，坐缆车去大涌谷等沿线的几个景点，最后到强罗，之后回到汤本做浪漫号回新宿，我这样调度，往回玩可以吗？还有就是何处能找到汤本回新宿的时刻表呢？新宿往返箱根汤本的浪漫号都需要在新宿预约座位吗？回去的座位也需要预约吗？急需答复，坐等各位亲啦	日本的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:698613	关于日本箱根酒店及线路问题#关于这些问题我想知道怎么办我们挑选了在箱根町港的箱根酒店，因为离海盗船近，第二住的地方可以看到芦の湖，孩童们会很喜爱，有种身临其境的感觉。我们中午坐12点40的浪漫号，到达汤本是14点多，然后酒店去车到汤本接我们，估量得40分钟车程到箱根町的箱根酒店，办理入罢手续后，当天晚上可以泡泡温泉。第二天准备开始玩，我们住的地方离箱根町港非常近，先坐海盗船游览芦の湖，然后到桃园港，坐缆车去大涌谷等沿线的几个景点，最后到强罗，之后回到汤本做浪漫号回新宿，我这样调度，往回玩可以吗？还有就是何处能找到汤本回新宿的时刻表呢？新宿往返箱根汤本的浪漫号都需要在新宿预约座位吗？回去的座位也需要预约吗？急需答复，坐等各位亲啦	1、這樣调度可以。2、汤本回新宿的时刻表，小田急電鐵http://www.odakyu.jp/sc/romancecar/timetable/a01.html#link-01這裡有。3、你在新宿買箱根週遊卷時可加價購買浪漫特快車的票(單程840日元)，買票時就可以買回程並且劃好座位也可以在湯本拿周遊卷去售票窗口現場買浪漫特快車的票。	0	01	qid:698613	关于日本箱根酒店及线路问题#关于这些问题我想知道怎么办我们挑选了在箱根町港的箱根酒店，因为离海盗船近，第二住的地方可以看到芦の湖，孩童们会很喜爱，有种身临其境的感觉。我们中午坐12点40的浪漫号，到达汤本是14点多，然后酒店去车到汤本接我们，估量得40分钟车程到箱根町的箱根酒店，办理入罢手续后，当天晚上可以泡泡温泉。第二天准备开始玩，我们住的地方离箱根町港非常近，先坐海盗船游览芦の湖，然后到桃园港，坐缆车去大涌谷等沿线的几个景点，最后到强罗，之后回到汤本做浪漫号回新宿，我这样调度，往回玩可以吗？还有就是何处能找到汤本回新宿的时刻表呢？新宿往返箱根汤本的浪漫号都需要在新宿预约座位吗？回去的座位也需要预约吗？急需答复，坐等各位亲啦	日本相良：Japan in goodxp55升腾和日本震电：Xp55 rise and Japan earthquake开封与日本：Kaifeng with Japan日本亚马逊能配送到国内吗：Amazon's Japanese can delivery to home日本浅草寺清水寺：Japan asakusa temple kiyomizu temple   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:707065	请问西瓜卡在成田机场哪里买?适用线路有哪些？120CM以下儿童需要买日本地铁票吗？#虽然激动但是又迷茫的旅行，求指点一二如题，讨教。在此真心感念各位，希望你们能够感受到，谢谢啦。	這有JR的中文說明網站http://www.jreast.co.jp/tc/suica-nex/	0	01	qid:707065	请问西瓜卡在成田机场哪里买?适用线路有哪些？120CM以下儿童需要买日本地铁票吗？#虽然激动但是又迷茫的旅行，求指点一二如题，讨教。在此真心感念各位，希望你们能够感受到，谢谢啦。	儿童买半价票。	0	01	qid:707065	请问西瓜卡在成田机场哪里买?适用线路有哪些？120CM以下儿童需要买日本地铁票吗？#虽然激动但是又迷茫的旅行，求指点一二如题，讨教。在此真心感念各位，希望你们能够感受到，谢谢啦。	儿童买半价票。	0	01	qid:707065	请问西瓜卡在成田机场哪里买?适用线路有哪些？120CM以下儿童需要买日本地铁票吗？#虽然激动但是又迷茫的旅行，求指点一二如题，讨教。在此真心感念各位，希望你们能够感受到，谢谢啦。	36岁日本：36 years old Japanese日本静冈清酒：Japan's shizuoka sake日本学校告白：The Japanese school confessions日本日新逆变器：Japan's new inverter日本园林相关著作：The Japanese garden related work   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:713865	日本旅游咨询线路#大佬快帮忙，有个棘手的问题我想从京都到长野县这几个地方，诹访市妻笼宿地狱谷和轻井泽然后去东京，请问去长野的这些地方应该怎么走不绕路，应该从京都先去何处，以便我做旅行规划期待可以得到解答，非常感激！	推荐你一家日本的美食餐厅Ikkyu，可以去尝尝	0	01	qid:713865	日本旅游咨询线路#大佬快帮忙，有个棘手的问题我想从京都到长野县这几个地方，诹访市妻笼宿地狱谷和轻井泽然后去东京，请问去长野的这些地方应该怎么走不绕路，应该从京都先去何处，以便我做旅行规划期待可以得到解答，非常感激！	日本的神户市政厅观景台是必去的，建议你看看	0	01	qid:713865	日本旅游咨询线路#大佬快帮忙，有个棘手的问题我想从京都到长野县这几个地方，诹访市妻笼宿地狱谷和轻井泽然后去东京，请问去长野的这些地方应该怎么走不绕路，应该从京都先去何处，以便我做旅行规划期待可以得到解答，非常感激！	地图上面几个城市标好，然后从南到北，从西到东划一下线路就了解了。	0	01	qid:713865	日本旅游咨询线路#大佬快帮忙，有个棘手的问题我想从京都到长野县这几个地方，诹访市妻笼宿地狱谷和轻井泽然后去东京，请问去长野的这些地方应该怎么走不绕路，应该从京都先去何处，以便我做旅行规划期待可以得到解答，非常感激！	日本东京申奥成功：The Olympic Games in Tokyo, Japan日本黑糖：The brown sugar日本经济法的主要特点：The main characteristics of Japan's economic law日本资生堂不老林真假鉴别：Japan shiseido not lim true and false identification日本电影迷雾1997版：Japanese film the fog 1997 edition   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:720725	各位大侠，有没有日本线路查询的网站推荐啊，安卓手机上可以用的，谢谢大家#旅游问题多多，来这里寻求好心人的帮助啦。再次感激真心谢谢各位了，能帮我解决一下	推荐你一家日本的美食餐厅佳香，可以去尝尝	0	01	qid:720725	各位大侠，有没有日本线路查询的网站推荐啊，安卓手机上可以用的，谢谢大家#旅游问题多多，来这里寻求好心人的帮助啦。再次感激真心谢谢各位了，能帮我解决一下	日本的Kagoshima Airport Observation Deck是必去的，建议你看看	0	01	qid:720725	各位大侠，有没有日本线路查询的网站推荐啊，安卓手机上可以用的，谢谢大家#旅游问题多多，来这里寻求好心人的帮助啦。再次感激真心谢谢各位了，能帮我解决一下	日本雅虎比较好用，但是不了解安卓系统可不可以用。	0	01	qid:720725	各位大侠，有没有日本线路查询的网站推荐啊，安卓手机上可以用的，谢谢大家#旅游问题多多，来这里寻求好心人的帮助啦。再次感激真心谢谢各位了，能帮我解决一下	https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.jorudan.nrkj	0	01	qid:720725	各位大侠，有没有日本线路查询的网站推荐啊，安卓手机上可以用的，谢谢大家#旅游问题多多，来这里寻求好心人的帮助啦。再次感激真心谢谢各位了，能帮我解决一下	日本天目盏如何：Japan temmoku lamp日本娱乐哪项最赚钱：The Japanese entertainment which the most profitable日本超级温泉酒店官网：Japan's super hot springs hotel website日本超级玛丽女声：Japan super girl Mary日本冲绳岛买烟：The Japanese island of Okinawa to buy cigarettes   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:725272	日本酒店无wifi，能否使用TPlink的迷你无线路由器？#希望各位好朋友好亲人出手相救哦。不想带电脑啊，要去一个月住在日本一所学校宾馆里，有线网没wifi，迷你路由器可以使用吗？真的特别高兴你们可以回复我	要看对方的有线是怎么建设的，普通而言没有问题。	0	01	qid:725272	日本酒店无wifi，能否使用TPlink的迷你无线路由器？#希望各位好朋友好亲人出手相救哦。不想带电脑啊，要去一个月住在日本一所学校宾馆里，有线网没wifi，迷你路由器可以使用吗？真的特别高兴你们可以回复我	貌似可以的，但是要建设一下，上次去我共事就用的	0	01	qid:725272	日本酒店无wifi，能否使用TPlink的迷你无线路由器？#希望各位好朋友好亲人出手相救哦。不想带电脑啊，要去一个月住在日本一所学校宾馆里，有线网没wifi，迷你路由器可以使用吗？真的特别高兴你们可以回复我	要看对方的有线是怎么建设的，普通而言没有问题。	0	01	qid:725272	日本酒店无wifi，能否使用TPlink的迷你无线路由器？#希望各位好朋友好亲人出手相救哦。不想带电脑啊，要去一个月住在日本一所学校宾馆里，有线网没wifi，迷你路由器可以使用吗？真的特别高兴你们可以回复我	日本人的女人是共享的：Japanese women are Shared使ってみたい武士の日本語：Make っ て み た い samurai の in Japanese language日本钢材的问题：Japan's steel大连至日本九州包机游：Dalian to kyushu outbound charter美军和日本人打仗像和僵尸：U.S. and Japanese war like and zombies   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:731554	想去日本玩，带着七岁大的孩子，求线路推荐，不要太贵哈。	推荐你一家日本的美食餐厅梅光軒東光店，可以去尝尝	0	01	qid:731554	想去日本玩，带着七岁大的孩子，求线路推荐，不要太贵哈。	日本的串良海军空军基地地下控制室遗址是必去的，建议你看看	0	01	qid:731554	想去日本玩，带着七岁大的孩子，求线路推荐，不要太贵哈。	上海日本当代玻璃艺术：Shanghai Japanese contemporary glass art日本电力公司：Japanese power company日本上班：Japan's work日本怎么看国内视频：What do you think the Japanese domestic video日本90后d罩杯美女：After Japan's 90 d cup beauty   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:859952	日本春节北海道线路#经历过过这种旅游问题的朋友告诉我怎么办？日本春节北海道线路请问这些问题您们怎么处理？	推荐你一家日本的美食餐厅Yukari Sonezaki，可以去尝尝	0	01	qid:859952	日本春节北海道线路#经历过过这种旅游问题的朋友告诉我怎么办？日本春节北海道线路请问这些问题您们怎么处理？	日本的伊豆山神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:859952	日本春节北海道线路#经历过过这种旅游问题的朋友告诉我怎么办？日本春节北海道线路请问这些问题您们怎么处理？	这个我们不是很清晰, 我们也都是驴友而已.网页右下部分有一个专家引荐,里面有无数日本哪方面的旅游专家,你可以向他们发问,盼望能最迅速度帮到你,	0	01	qid:859952	日本春节北海道线路#经历过过这种旅游问题的朋友告诉我怎么办？日本春节北海道线路请问这些问题您们怎么处理？	这个我们不是很清晰, 我们也都是驴友而已.网页右下部分有一个专家引荐,里面有无数日本哪方面的旅游专家,你可以向他们发问,盼望能最迅速度帮到你,	0	01	qid:859952	日本春节北海道线路#经历过过这种旅游问题的朋友告诉我怎么办？日本春节北海道线路请问这些问题您们怎么处理？	日本苹果官网怎么翻译：How to translate Japanese apple's official website腰颈肩骨质日本处方药：Waist, neck and shoulder bone Japan prescription drugs日本组合歌：Japan's combination of song日本辐射大不大：Radiation big in Japan日本研究生整形专业：Japan graduate professional plastic   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	推荐你一家京都的美食餐厅Caffe Ciao Presso Kyoto Miyakomichi，可以去尝尝	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	京都的安井金比罗宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	i谷┼新宿-泫座 可以乘山手线(环线).jr card似乎能用	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	i谷┼新宿-泫座 可以乘山手线(环线).jr card似乎能用	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	引荐不走回头路的玩儿法会好一些.譬如从西(大坂,京都)到东(东京),再去北海道,北海道最好从函馆开始玩,但北海道面积大,所以花在挪移上的时光不少,要提前计划好.最后从北海道回国比较好.日式旅店的话京都,箱根和伊豆(东京周边)的比较有趣道.但是我都是用日本的订 旅社网订的,不了解用其余网站好订不好订.大坂,东京的好 旅社无数,各大品牌都有.可以在网上找.主如果离车站近一些比较好.引荐东京的品川王子 旅社,和大坂的日航 旅社.位置比较好,而且酒店性价比高.但是预算充分的话可以寻思其余更出名的.先回答一个大致,其余有神马问题可以再具体盘问	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	大坂难波步行到なんば,搭地铁到梅田,搭jr到新大坂,搭新干线或jr到京都,搭新干线到东京,搭jr到新宿	0	01	qid:862021	和驴友计划9月去日本,主要买买,线路是大坂(进)--京都(住京都站)--东京(住新宿)#好想请求知道这些旅游问题怎么解决。想盘问下以下几个问题:1.大坂难波站去京都,京都去东京应该如何坐车便捷?2.东京想去涩谷,银座,应该如何从新宿过去?先去哪边比较顺路?3.我这个行程表办卡的话,是环游卡比较划算还是全国jrpass卡的比较划算?感激有人了解过吗？可以快速回答吗？	日本还敢打中国么：Japan also dare to play Chinese日本人はるかな旅下载：The Japanese は る か な brigade to download日本被害女学生：Japan's murdered schoolgirl日本领带系法：Japan's tie到日本买东西要换日元吗：Buy things you want to change the yen to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:866490	打算日本旅行,看火车线路依然晕菜,想直接问问从京都到东京需要多久?都能坐神马车?#有没有人知道这种问题的答案啊？很急的。如题,等候回复!问题就是这些了，等着你们回复	推荐你一家日本的美食餐厅Sushi Kappo Naniwa，可以去尝尝	0	01	qid:866490	打算日本旅行,看火车线路依然晕菜,想直接问问从京都到东京需要多久?都能坐神马车?#有没有人知道这种问题的答案啊？很急的。如题,等候回复!问题就是这些了，等着你们回复	日本的松本市資料館・博物館博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:866490	打算日本旅行,看火车线路依然晕菜,想直接问问从京都到东京需要多久?都能坐神马车?#有没有人知道这种问题的答案啊？很急的。如题,等候回复!问题就是这些了，等着你们回复	日本自在行韵.微信yang8jp日本国家儋格通哉案内士依据您的需要日本全国 斓穆贸淘o,予定店,予定i等	0	01	qid:866490	打算日本旅行,看火车线路依然晕菜,想直接问问从京都到东京需要多久?都能坐神马车?#有没有人知道这种问题的答案啊？很急的。如题,等候回复!问题就是这些了，等着你们回复	日本自在行韵.微信yang8jp日本国家儋格通哉案内士依据您的需要日本全国 斓穆贸淘o,予定店,予定i等	0	01	qid:866490	打算日本旅行,看火车线路依然晕菜,想直接问问从京都到东京需要多久?都能坐神马车?#有没有人知道这种问题的答案啊？很急的。如题,等候回复!问题就是这些了，等着你们回复	新干线:jr东海道线(途经名古屋和大坂),新干线依据速度和价格不同,有盼望号,光号,回声号,价位依次递增,速度依次递减.盼望号のぞみ2小时30分,单程票价13320日元.光号ひかり时光3小时,单程票价13220日元.回声号こまだ两个小时,单程票价13220日元,乘车站口位于京都站的八条口和中央口.车次查询http://ekikara.jp/newdata/line/2301011/up1_1.htm若有 jr pass 的话,连搭指定席都不用加钱了(盼望号之外)!单程用度约为12710日币.夜行巴士:大致7个小时,价位一万日币左右.还能省夜晚的用度,但是呢,需要提前预订	0	01	qid:866490	打算日本旅行,看火车线路依然晕菜,想直接问问从京都到东京需要多久?都能坐神马车?#有没有人知道这种问题的答案啊？很急的。如题,等候回复!问题就是这些了，等着你们回复	谈日本节分撒豆的由来：Talk about the origin of the Japanese section points and beans日本阳台：Japan's balcony日本中古店：Japan's medieval shop十一月份日本的天气：The weather in Japan in November比特币日本：The currency of Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:190899	请教从成田机场到六本木得ana洲际酒店线路#热爱旅行的朋友看过来请教从成田机场到洲际大酒店六生产安娜最快最实惠的运输方式是什么？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	在机场买jr成田特快只针对外国人发售的suica往返套票,5500日元一张,含往返票和500日元押金,1500日元的储值卡.需保证在7天内往返.500日元押金可退	0	01	qid:190899	请教从成田机场到六本木得ana洲际酒店线路#热爱旅行的朋友看过来请教从成田机场到洲际大酒店六生产安娜最快最实惠的运输方式是什么？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	不了解楼主神马时候来?本人经营机场接送业务,丰田轿车成田到酒店门口5000日元	0	01	qid:190899	请教从成田机场到六本木得ana洲际酒店线路#热爱旅行的朋友看过来请教从成田机场到洲际大酒店六生产安娜最快最实惠的运输方式是什么？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是2个人一块来,12月16号上午到,19号回.5000日元是一位还是2位?	0	01	qid:190899	请教从成田机场到六本木得ana洲际酒店线路#热爱旅行的朋友看过来请教从成田机场到洲际大酒店六生产安娜最快最实惠的运输方式是什么？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	你好,不了解你要去神马地儿,依据距离遐迩价钱不同,普通东京都内的话两个人七千日元就可以了	0	01	qid:190899	请教从成田机场到六本木得ana洲际酒店线路#热爱旅行的朋友看过来请教从成田机场到洲际大酒店六生产安娜最快最实惠的运输方式是什么？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是2个人一块来,12月16号上午到,19号回.5000日元是一位还是2位?	0	01	qid:190899	请教从成田机场到六本木得ana洲际酒店线路#热爱旅行的朋友看过来请教从成田机场到洲际大酒店六生产安娜最快最实惠的运输方式是什么？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本二战攻打的范围：The scope of Japan's world war ii fought against日本邪恶比翼鸟：A pair of lovebirds Japan evil日本美胸王王：Japan's abundance Wang Wang清朝日本师团有多少人：How many people are there in the qing dynasty Japanese divisions2017年日本51七天假：In 2017 Japan 51 seven days' leave   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:261666	关于北九州JR的线路问题，长崎—熊本—豪斯登堡—长崎#"朋友们，就要去旅游了，有些事还望解答。"在网上搜索北九JRPASS和http://kyushurailpass.com/time_table/time_table.php这个网站看看地图，没有看到长崎直接到熊本JR的车，这条路线是可行的吗？因为你没有在JR，寻求专家的指导。愁死小妹了！在线等好心人指点！	www.jorudan.co.jp自己可以查一下，应该要去鸟栖换车	0	01	qid:261666	关于北九州JR的线路问题，长崎—熊本—豪斯登堡—长崎#"朋友们，就要去旅游了，有些事还望解答。"在网上搜索北九JRPASS和http://kyushurailpass.com/time_table/time_table.php这个网站看看地图，没有看到长崎直接到熊本JR的车，这条路线是可行的吗？因为你没有在JR，寻求专家的指导。愁死小妹了！在线等好心人指点！	竟然就没有一段能直达，每次挪移都要转车……	0	01	qid:261666	关于北九州JR的线路问题，长崎—熊本—豪斯登堡—长崎#"朋友们，就要去旅游了，有些事还望解答。"在网上搜索北九JRPASS和http://kyushurailpass.com/time_table/time_table.php这个网站看看地图，没有看到长崎直接到熊本JR的车，这条路线是可行的吗？因为你没有在JR，寻求专家的指导。愁死小妹了！在线等好心人指点！	猛烈安利乘换案内app只消输入始发地和目的地线路时光都会自动计划好！	0	01	qid:261666	关于北九州JR的线路问题，长崎—熊本—豪斯登堡—长崎#"朋友们，就要去旅游了，有些事还望解答。"在网上搜索北九JRPASS和http://kyushurailpass.com/time_table/time_table.php这个网站看看地图，没有看到长崎直接到熊本JR的车，这条路线是可行的吗？因为你没有在JR，寻求专家的指导。愁死小妹了！在线等好心人指点！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:261666	关于北九州JR的线路问题，长崎—熊本—豪斯登堡—长崎#"朋友们，就要去旅游了，有些事还望解答。"在网上搜索北九JRPASS和http://kyushurailpass.com/time_table/time_table.php这个网站看看地图，没有看到长崎直接到熊本JR的车，这条路线是可行的吗？因为你没有在JR，寻求专家的指导。愁死小妹了！在线等好心人指点！	没有直达车，要新鸟栖中转	0	01	qid:261666	关于北九州JR的线路问题，长崎—熊本—豪斯登堡—长崎#"朋友们，就要去旅游了，有些事还望解答。"在网上搜索北九JRPASS和http://kyushurailpass.com/time_table/time_table.php这个网站看看地图，没有看到长崎直接到熊本JR的车，这条路线是可行的吗？因为你没有在JR，寻求专家的指导。愁死小妹了！在线等好心人指点！	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Congee Village Restaurant & Bar，可以去尝尝	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的八坂神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅京都室町六角庵(岚山店)，可以去尝尝	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的八坂神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Gottsui，可以去尝尝	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的八坂神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我在子妇的率领下走完的，不算太累！	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我们 起初是走下来的，没坐车。但那时候是春季，不是酷热的夏季。	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	记得穿跑鞋~	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	记得穿跑鞋~	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	可以，仅仅晚上找个钱汤，否则第二天你会恨自己昨天的调度	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	知道一个城市一定靠走	0	01	qid:306061	这条线路：清水寺→二年坂→宁宁之路→石塀小路八坂神社衹园→花见小路→先斗町，是不是都靠走路无需坐车#望各位朋友指点迷津一旦开始，你想问前辈，这两年线，清水坂宁路、石、平兰锷八坂神社的花园看花，只有路径打秋，不依靠不走车，一天能来吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	推荐你一家日内瓦的美食餐厅Le Chat-Botté，可以去尝尝	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	日内瓦的格朗日公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	对于12月的日出日落，看这里：http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy.html?n=268&month=12&year=2012&obj=sun&afl=-11&day=1	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	黄金线不用订票，卢塞恩气候好的话意见参加金色遨游上皮拉图斯山，可看我的帖子	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	我意见要是楼主冬季去还是不上少女峰为好，一是因为看不到瀑布，瀑布都冻结成冰了。二是冬季大雪封山，能见度很低，雾也无数，看不到很远。另外12月份瑞士的冬季天黑得很早约莫六点左右，天就黑了。要是你是南方人没见过雪，或者喜爱滑雪，意见冬季去瑞士，要是你真的想买手表，可去瑞士。到了瑞士千万不要遗忘买手表啊。还有军刀。普通来说买表要在日内瓦买，其它的城市表店没有日内瓦多。不要遗忘肯定要讲价，可以讲价的。再有最好找有华人职工的店买。普通买特产的商店都有华人职工。都可以讲价。	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	瑞士通票可以坐黄金线。不用提前订票	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	瑞士通票可以坐黄金线。不用提前订票	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	恰好可以买四天的瑞士通票，用足。如果两个人就更好了。	0	01	qid:345783	关于日内瓦-少女峰-卢塞恩-苏黎世-日内瓦线路的住宿和交通细节问题#这段时间心情压抑，朋友建议我出去走走，可是苦于没有经验我们准备的行程是首先天早上到日内瓦第二天早上买通票，从日内瓦到洛桑到蒙特勒，坐黄金线到Interlaken【这里的问题是我们想住valleyhostel，黄金线可以坐到Lauterbrunnen吗？或者我们从Interlaken下车后到valleyhostel会要多久？】第三天早上上少女峰，然后坐黄金线到卢塞恩第四天在卢塞恩玩了以还坐车到苏黎世第五天玩苏黎世坐车回日内瓦。我们到瑞士再买通票那要不要提前预订黄金线呢？？我看那个网页上预订座位就要买票？？然后我们12月底去，那时候大致多久天黑呢？？感谢了！！问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	设立日本纪念日：Set up Japan's anniversary日本过境状态：Japan's transit state日本中央大学成绩：Japan's central university日本亲子游费用：Japan's parent-child swimming日本暑假亲子游学：Japan summer travel   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:791357	黄山两日游,如何安排线路,尽量不走重复路.但要住在半山寺客栈#打扰了，请大家帮忙回答一下这些问题啊。黄山两日游,如何调度线路,尽量不走反复路.但要住在半山寺客栈有熟悉这个地方的人可以给出写建议	黄山的黄山老街是必去的，建议你看看	0	01	qid:791357	黄山两日游,如何安排线路,尽量不走重复路.但要住在半山寺客栈#打扰了，请大家帮忙回答一下这些问题啊。黄山两日游,如何调度线路,尽量不走反复路.但要住在半山寺客栈有熟悉这个地方的人可以给出写建议	你好黄山两日游第一是从山脚下换乘中心出发一一坐上云谷寺索道班车一一乘云谷寺索道上到白鹅岭站一一北海景区(梦笔生花,始信峰,猴子观海)一一灼烁顶一一飞来石一一在自已订的 旅社落脚(我似乎没听说有半山寺客栈?).第二天往前山迎客松方向出发一一鳌鱼驮金龟一一百步云梯一一迎客松一一乘玉屏索道下山.祝你旅途快乐	0	01	qid:791357	黄山两日游,如何安排线路,尽量不走重复路.但要住在半山寺客栈#打扰了，请大家帮忙回答一下这些问题啊。黄山两日游,如何调度线路,尽量不走反复路.但要住在半山寺客栈有熟悉这个地方的人可以给出写建议	半山寺客栈?没大听说,可以首先天从后山上去看完迎客松后住在半山寺客栈,第二天再从慈光阁下山	0	01	qid:791357	黄山两日游,如何安排线路,尽量不走重复路.但要住在半山寺客栈#打扰了，请大家帮忙回答一下这些问题啊。黄山两日游,如何调度线路,尽量不走反复路.但要住在半山寺客栈有熟悉这个地方的人可以给出写建议	半山寺客栈?没大听说,可以首先天从后山上去看完迎客松后住在半山寺客栈,第二天再从慈光阁下山	0	01	qid:791357	黄山两日游,如何安排线路,尽量不走重复路.但要住在半山寺客栈#打扰了，请大家帮忙回答一下这些问题啊。黄山两日游,如何调度线路,尽量不走反复路.但要住在半山寺客栈有熟悉这个地方的人可以给出写建议	两日游,住半山寺客栈,半山寺客栈在前山,在慈光阁到迎客松一半的位置,从慈光阁爬上去约1个半小时.从半山寺客栈爬到慈光阁约1个半小时,慈光阁到云谷索道约5个小时.请看下图.要是你的首先天时光比较充分,可以寻思后山上,第二天时光比较充分可以寻思前山慈光阁上去,后山云谷索道下	0	01	qid:791357	黄山两日游,如何安排线路,尽量不走重复路.但要住在半山寺客栈#打扰了，请大家帮忙回答一下这些问题啊。黄山两日游,如何调度线路,尽量不走反复路.但要住在半山寺客栈有熟悉这个地方的人可以给出写建议	太平洋战场上的日本海军学术研究：Pacific battlefield Japanese navy academic research日本投资环境调查：Japan's investment environment survey水饺传入日本：Dumplings into Japan日本贵妇防晒：The Japanese lady is prevented bask in日本到底买啥面膜好：Japan what to buy face film is good   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:847866	瘦西湖门票网上可以预定老人票吗?有老人证60岁的··&##希望得到知情人的解答啊，谢谢了。瘦西湖门票网上可以预订老人票吗?有老人证60岁的艾玛，没有你们真的不行啊	这个最好去景点,收集上无法获知你的老人证的	0	01	qid:847866	瘦西湖门票网上可以预定老人票吗?有老人证60岁的··&##希望得到知情人的解答啊，谢谢了。瘦西湖门票网上可以预订老人票吗?有老人证60岁的艾玛，没有你们真的不行啊	网上是不可以的	0	01	qid:847866	瘦西湖门票网上可以预定老人票吗?有老人证60岁的··&##希望得到知情人的解答啊，谢谢了。瘦西湖门票网上可以预订老人票吗?有老人证60岁的艾玛，没有你们真的不行啊	瘦西湖老人60-69周岁的持身份证半价,70周岁以上的持身份证免费.所以不用在网上预定,直接去售票口买就行了	0	01	qid:847866	瘦西湖门票网上可以预定老人票吗?有老人证60岁的··&##希望得到知情人的解答啊，谢谢了。瘦西湖门票网上可以预订老人票吗?有老人证60岁的艾玛，没有你们真的不行啊	网上是不可以的	0	01	qid:847866	瘦西湖门票网上可以预定老人票吗?有老人证60岁的··&##希望得到知情人的解答啊，谢谢了。瘦西湖门票网上可以预订老人票吗?有老人证60岁的艾玛，没有你们真的不行啊	越南红女星黄垂玲爱爱：Vietnam red actress huang ling make love日本援建越南地铁：Japan's assistance to Vietnam the subway越南mecafe：Vietnam mecafe社会曲儿越南鼓：Social son Vietnam drum越南语电影中文字幕：Vietnamese movies Chinese subtitles   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	推荐你一家大阪的美食餐厅吉野家(近鉄上本町駅店)，可以去尝尝	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	大阪的大阪城是必去的，建议你看看	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	公园不用门票，天守阁要。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	公园不要，天守阁和庭院要。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	公园不要，天守阁要	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	公园不要，天守阁要	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	大阪城公园不用票，公园里的天守阁和西之丸庭园需要门票。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	上楼要票，楼下随意晃	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	外观就好了，登楼也没啥意思。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	公园不要门票，景点都要门票。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	陷入天守阁和丸之内庭院要门票。只看看外观不要票	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	​大阪城公园不要钱，里面的大阪城要爬上去的话要门票	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	大阪城似乎不需要，天守阁是一定买票上去的。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	你说的是那个，外面的大阪城公园不要，天守阁要门票。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	有大阪环游券的，直接出示后可以陷入天守阁和西之丸，没有的话，需要买票。在极乐桥坐黄金船，要用环游券划位。公园本身免费。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	上天守阁要，外围的公园随意进。	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	进公园不要门票，但陷入天守阁要门票，还有丸之庭院也要票	0	01	qid:79	大阪城要不要门票，飞速求解#要出去玩了，想了解一些具体的旅游问题。大阪城需不需要门票，还有天守阁这一些景点想知道具体答案，求大神出现。么么哒	中国留学生日本生活访谈视频：Chinese students in Japan live interview video列治文日本人：Richmond Japanese日本唐化持续多长时间：Japan Tang Hua last long在日本的中国文物宝剑：In Japanese sword of Chinese cultural relicssb5中华人民共和国邮票展览日本：Sb5 stamp show of the People's Republic of China to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	推荐你一家新干的美食餐厅竹林轩，可以去尝尝	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	新干的鑫鑫电子游戏厅是必去的，建议你看看	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	http://www.japanrailpass.net/cn/这是日本国铁的对于铁路环游券的网站，可以参考！	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	新干线的门票，描绘是我要去日本，啊哈哈哈，新干线和高铁差不多，车站买票就行	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	车站	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	新干线的门票。。。首先次听说还有这个玩意	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	车票直接去车站买	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	车票直接在车站入口买。	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	车站买。	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	车票直接去车站好 。	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	火车站买	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	新干线又不是景点，要啥门票，买车票进去就可以了	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	车站	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	题主是想问JR新干线的车票在何处买还是想问JR Pass在何处买？车票在车站买，Pass在国内任何网上旅游商店买，譬如穷游的网上商城和那只会飞的猪。具体有什么 优待：东京动身先查JR东日本官网，关西 范畴查JR西日本官网。	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	新干线有不是旅游景点，你需要买的是车票，不是门票。车站可以买。固然也可以提前在国内买JR PASS。	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	唔……你是说车票吗……	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	新宿/品川/机场/东京站，这不是都可以买吗，车站买就好了。	0	01	qid:346	新干线的门票在哪里买？?#旅行之前的准备遇到一些问题，求解决。我要去日本。最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	少女组合日本：Girl group in Japan少壮派日本军官：Young Japanese officers邵忠良日本：Shao Zhongliang Japan绍兴日本料理：Shaoxing Japanese cuisine绍伊古日本：Sergei shoigu Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家东京的美食餐厅パステルデザート，可以去尝尝	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	东京的原宿是必去的，建议你看看	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	又价钱呗	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	按今天的汇率算，淘宝价格低于490的话就淘宝买，不然就官网订好了	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	land和sea比起来还是sea刺激一点，没必要提前买，除非你觉得汇率会暴涨	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	成人一日票是7400日元，算算汇率如果网上低廉就提前买咯~	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	意见提前购买，最近日元汇率涨幅比较大，淘宝上无数商家都是之前汇率低的时候买的，相对低廉一些。	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	虽然还没去过，但是最近在做功课。你们去的时候要是不是周末，票应该还是相对好买的，可以在官网预约，http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html，也可以现场购买（早点去排队就可以）。到东京之后买，相对来说比较自在，不受行程牵绊。要是要刺激的名目，一定是sea了。land的话，跟其余迪斯尼的差别不大，比较适宜亲子游。仅仅迪斯尼究竟还要照料家庭出游的，所以不管是sea还是land，名目刺激秤谌都不会太大，要是楼主喜爱很刺激的，可以寻思去富士急。	0	01	qid:33402	东京迪斯尼门票有必要先在tb上面购买吗？#热爱旅行的朋友看过来我们两个女孩将在十月中旬去东京。两个人以前没去过迪士尼，是陆地还是海洋？最受欢迎的刺激项目。然后是淘宝需要提前买票吗？你也可以去东京买吗？我能在哪里买它？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	2006日本信托法：2006 Japanese trust law日本学校的宿舍：Japan's school dormitoryr日本露比美女图：R Japan ruby beauty diagram很多集的日本动漫：Many sets of Japanese anime日本美女连续剧：The Japanese beauty series   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149574	我想游玩杭州西湖,但看那么多景,不知如何区分,都是指西湖,但是玩一景,就需要门票吗?我只想散步性#旅游小白在此，请求支援。我想去杭州和西湖，但是我不知道如何区分西湖和西湖。但是我需要一张票来表演一场戏。我只想看看北京的自然。我怎样安排这次旅行？非常感谢你!朋友们帮我想想办法，小弟祝好心人一生平安？	其实最美的地儿莫过于白堤和苏堤.而这两处是不收费的	0	01	qid:149574	我想游玩杭州西湖,但看那么多景,不知如何区分,都是指西湖,但是玩一景,就需要门票吗?我只想散步性#旅游小白在此，请求支援。我想去杭州和西湖，但是我不知道如何区分西湖和西湖。但是我需要一张票来表演一场戏。我只想看看北京的自然。我怎样安排这次旅行？非常感谢你!朋友们帮我想想办法，小弟祝好心人一生平安？	是,西湖么,白堤苏堤啦	0	01	qid:149574	我想游玩杭州西湖,但看那么多景,不知如何区分,都是指西湖,但是玩一景,就需要门票吗?我只想散步性#旅游小白在此，请求支援。我想去杭州和西湖，但是我不知道如何区分西湖和西湖。但是我需要一张票来表演一场戏。我只想看看北京的自然。我怎样安排这次旅行？非常感谢你!朋友们帮我想想办法，小弟祝好心人一生平安？	杭州最美的地段是不收门票的地段	0	01	qid:149574	我想游玩杭州西湖,但看那么多景,不知如何区分,都是指西湖,但是玩一景,就需要门票吗?我只想散步性#旅游小白在此，请求支援。我想去杭州和西湖，但是我不知道如何区分西湖和西湖。但是我需要一张票来表演一场戏。我只想看看北京的自然。我怎样安排这次旅行？非常感谢你!朋友们帮我想想办法，小弟祝好心人一生平安？	是,西湖么,白堤苏堤啦	0	01	qid:149574	我想游玩杭州西湖,但看那么多景,不知如何区分,都是指西湖,但是玩一景,就需要门票吗?我只想散步性#旅游小白在此，请求支援。我想去杭州和西湖，但是我不知道如何区分西湖和西湖。但是我需要一张票来表演一场戏。我只想看看北京的自然。我怎样安排这次旅行？非常感谢你!朋友们帮我想想办法，小弟祝好心人一生平安？	引荐去虎跑看看. 从虎跑的后山可以走到龙井村,中间驰过九溪十八涧,风景优秀.到龙井村就有公交车了	0	01	qid:149574	我想游玩杭州西湖,但看那么多景,不知如何区分,都是指西湖,但是玩一景,就需要门票吗?我只想散步性#旅游小白在此，请求支援。我想去杭州和西湖，但是我不知道如何区分西湖和西湖。但是我需要一张票来表演一场戏。我只想看看北京的自然。我怎样安排这次旅行？非常感谢你!朋友们帮我想想办法，小弟祝好心人一生平安？	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	推荐你一家日本的美食餐厅ベイラウンジ，可以去尝尝	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	普达措森林公园太贵了	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	天生桥和依拉草原也良好哦	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	还有纳帕海毗邻普达措半小时车程不了解对你来说算不算远其余譬如白水台之类的就远了	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	可以去红军长征博物馆	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	可以去红军长征博物馆	0	01	qid:154214	中甸有神马地段好玩?门票实惠又值得去的地段?#麻烦请大家帮忙回答旅游的问题。中甸古城周围有许多有趣的，值得的，而不是昂贵的门票。门票可以在以下收40元。市政厅、Songzanlin、独克宗，龟山公园，这在很多我想去的地方，除了几个地段，什么好玩的地方太远？我不想去，也没有那么多钱去。请解释一下，感激，不是从独克宗太远小弟准备好了红包请大神帮我解答！	日本对朝鲜核试验的反应：Japan's response to north Korea's nuclear test日本jr是什么意思：Japanese jr, what meaning be日本露胸出点的：Japan's chest out point日本豆腐的做法视频3：The practice of the Japanese tofu video 3日本裸体村：Japan's naked village   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	推荐你一家东京的美食餐厅虎河豚亭(银座店)，可以去尝尝	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	东京的Music Bar 45是必去的，建议你看看	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	成人5800日元,9月1日刚涨价(之前是5500日元).以下是官方网站.http://www.tokyodisneyresort.co.jp/index_ch.html旅行社要赔钱的嘛,可以自己去的	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	旅行社的票价普通蕴含交通和导游费的, 所以比只买门票贵	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	涨价了,成人一日券是5800日元	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	旅行社不要提供交通吗?	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	旅行社不要提供交通吗?	0	01	qid:193093	东京迪斯尼的门票到底是多少钱?#马上就要旅游去了，有些不懂的事，所以来问些事。东京迪斯尼的门票究竟是多少钱?为神马旅行社报给我的价位是8800日币如何是好啊？各位了解如何是好吗？	中国和捷克关系：Relations between China and the Czech republic捷克自驾注意：The Czech drive pay attention to西班牙离捷克多远：How far is the Spanish from the Czech republic捷克共和国入境卡填写样本：The Czech republic entry card fill in the sample捷克军人餐厅：The Czech soldiers restaurant   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家越南的美食餐厅Mon ngon24，可以去尝尝	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	可以打折,但是买联票(180元,包含瘦西湖 大明寺 个园 何园和古运河夜游)就不能打折了	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	可以的,半票	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	瘦西湖门票不能凭学生证打折的	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	可以的,半票	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	展开时光: 7:30-17:15 门票信息: 淡季(1,2,6,7,8,12月)120元;旺季(3,4,5,9,10,11月)150元. 70岁以上老人持证件,身高不满1.2米小孩童,均可免费入园;全日制学校学生,60岁以上老人持证件,以及1.2-1.5米(含)小孩童均可购半价票	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	应该能低廉,打5折 优待	0	01	qid:212248	请教我有学生证,去瘦西湖门票能打折吗??#热爱旅行的朋友看过来我有学生证，去瘦西湖的票可以打折吗？？希望各位能够解答疑惑	越南旅游报关：Vietnam travel declaration越南柬埔寨适合旅游吗：Vietnam Cambodia for traveling越南有元帅吗：Vietnam has a marshal越南vinaphone流量：Vietnam vinaphone flow越南岘港不好玩：Vietnam da nang not funny   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	推荐你一家越南的美食餐厅Market 39，可以去尝尝	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	遗忘传船票的相片了	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	你好,不管你在何处(如:湖滨码头,虎丘码头,曲院码头,岳庙,白堤,苏堤,,,,,)将相坐船登上小瀛洲欣赏三潭印月及周边的风景、风光.各种游船票已蕴含着往返的船票了,无需再另外购票.在各个码头将相坐船时现买即可.船型不一,价格也不一.引荐:乘坐大船.祝顺利!	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	需要坐游船,游船票就包含了	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	门票加船票是55元,幼童有肯定的 优待,可以在西湖周边的游船码头购买,三公园和少年宫对面的六公园码头乘坐画舫或者龙船(70元),孤山的中山码头,白堤北口的杭饭岳庙码头,岳庙对面的曲院风荷码头,花港观鱼东门的花港码头,湖滨的一公园,柳浪闻莺公园的钱王祠码头都可以购买	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	成人55元小伙伴看身高买票的具体见图片图片是今天去西湖拍的相片	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	您好!花港观鱼里面就有船票	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	遗忘传船票的相片了	0	01	qid:214223	西湖三潭印月的门票是在哪里购买#旅游遇到这种情况，各位说我应该如何是好呢？游船的票价是多少？有一个小伙伴的优惠待遇？请给我一次帮助，我感激涕零。	越南婚礼形式：Vietnam wedding form越南芽庄用什么转换器：What Vietnam nha trang converter11月22日越南刮台风：A typhoon on November 22, Vietnam越南玉器便宜吗：Vietnam jade cheap如何投诉越南地接：How complaints Vietnam to pick up   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	推荐你一家越南的美食餐厅City Social Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	越南的西湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	西湖本身不要门票,某些小景点需要门票,三条大堤都不要门票	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	西湖周边的部分景点要门票的,譬如三潭印月,郭庄,杭州植物园等	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	游玩西湖是不需要门票的.要是你要参观西湖周边的一些景点或者坐船游湖,就需要买票了	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	沿西湖走走不要, 但坐船到湖中的景c要	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	沿西湖走走不要, 但坐船到湖中的景c要	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	不要的,去年杭州沿西湖的景点都包罗万象向游客展开了(除岳坟)	0	01	qid:223722	西湖要不要门票?#想要一次完美旅行，需要注意些什么你要去西湖的票吗？遇到这些问题亲们怎么做？求大家建议！	越南放弃一党执政：Vietnam giving up one-party rule越南皇宫需要穿过膝的裤子吗：Vietnam palace needs through the knee pants东兴越南摩托车：Large Vietnam motorcyclelongthanh越南：Longthanh Vietnam广东到越南有多远：How far is it to Vietnam in guangdong   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	推荐你一家越南的美食餐厅兴记海鲜烧腊面家，可以去尝尝	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	越南的西湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	花港观鱼,曲苑风荷和三条堤(苏堤,白堤和杨公堤)都不要门票.个人感觉,杭州西湖比较景点的景点其实都已经免费展开了,目前要收费的景点比较来说并不是非常精华的景点,我基本上是很少去要收费的景点的.沿西湖走基本上不要买门票的	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	西湖的几个堤和花港观鱼等都不用买门票.西湖周边的岳坟,净寺要买票的.游船有好几条线,引荐买一张杭州的旅游地图,上面有讲解的.你可以依据你的行程规划来决策坐神马船	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	花港观鱼要门票.其余的不需要.西湖这么大,沿湖不大概封起来.游船有大的,稳定线路,一票究竟.从西湖畔任一上船点---湖心亭--三坛印月,接着随您自己挑选一个点到西湖沿岸.大游船用度不太清晰了,两年前是60元/位.西湖环湖还有电瓶车,一圈是40元,也可以分段乘,分段计价	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	两年前不要,那如今更不要了.那地段我好几年前去的.门票收的地儿是越来越少了,但收的地段是越收越狠了	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	你说的这些都不要门票	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	花港观鱼仿佛也不要门票吧,但是我有两年没去那里了,莫非开始收门票了?	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	你说的这些都不要门票	0	01	qid:225407	请问沿西湖游玩要买门票吗?#有些大家知道的问题需要问一下。我们沿着西湖步行买票吗？还有的像香港的关羽屈原丰几堤买票吗？你要多少钱？在西湖的游览船有什么好介绍？多少钱？谢谢!！想的多，不如做的好。感谢大家帮我解决问题	越南落地签证电子批文：Vietnam landing visa electronic approval越南国树的含义：The meaning of Vietnam this video越南团购：Vietnam group-buying越南革新：Vietnam innovation越南人在云南：The Vietnamese in yunnan   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	推荐你一家日本的美食餐厅若鶏時代 なると，可以去尝尝	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	日本的定山溪水库是必去的，建议你看看	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	你好,南山大门票都要150元/人了.包车200元左右了	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	三亚打出租车,起步价:5圆/2公里,要是距离近,那么就打表.不然可以谈价格.尽量挑选三亚本地司机开的车,比较而言比较规范一些,便是方向盘旁边铺红布的那种	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	由于"新国线"在亚龙湾,大东海,三亚湾(仅局限从"碧海蓝天"向西有站)都有停泊站点,所以无论住在哪个海湾都可以搭乘前往景区.挥手上车,每半小时一回,票价全程10元(按路段收费),途中可以扫瞄好看的三亚湾,到天际天涯后再转中巴去南山寺,中巴票价5元.注:如没有遇到中巴,打车25元也可以去南山寺,肯定要咬住价,开始司机是不会去的,你很有大概疑惑不是记错了便是我搞错了.另外也可以在大东海或市区乘202路巴士到"汽车总站",会有无数中巴喊着让你上车,普通4-8元的票价到这三个景区.注:有同学反应从天际天涯-南山寺打车免费,但南山门票(150元)要由司机帮你购买,引荐亲们试试.作品援用自:	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	要是从红树林酒店门口打车到南山寺要多少钱?从市区回亚龙湾打车多少钱?目前三亚的的士都是自己谈价位,还是看计价器的?	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	南山的门票门市价150元	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	从亚龙湾打车到南山,要150元左右从市内到亚龙湾打表就40元左右如今三亚打出租车,打表就行,起价5元	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	南山的门票门市价150元	0	01	qid:225484	南山寺如今的门票是多少钱一人,要是两个人包车去的话费用是多少?#求大神们的经验分享一下南山寺现在的门票是多少人，如果两个人去包车的费用是多少？酒店门口的出租车谈多少钱？在线等经历过的好心人给我靠谱建议，谢谢您！	日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:232376	【转让】大阪环球影城USJ实体成人门票两张#望各位朋友指点迷津把孩子们从日本回来，我一共买了六大阪环球城房票，因为母亲突然生病住院，但日本的父母禁止自由，现在闲置两成人大阪环球影城实体票，有效期至2017年5月，在一个较低的价格，有需要的伴侣联系哦！谢谢赠人玫瑰，手有余香，感谢。	票转让了吗？多少钱转	0	01	qid:232376	【转让】大阪环球影城USJ实体成人门票两张#望各位朋友指点迷津把孩子们从日本回来，我一共买了六大阪环球城房票，因为母亲突然生病住院，但日本的父母禁止自由，现在闲置两成人大阪环球影城实体票，有效期至2017年5月，在一个较低的价格，有需要的伴侣联系哦！谢谢赠人玫瑰，手有余香，感谢。	去“转让版块”发帖。	0	01	qid:232376	【转让】大阪环球影城USJ实体成人门票两张#望各位朋友指点迷津把孩子们从日本回来，我一共买了六大阪环球城房票，因为母亲突然生病住院，但日本的父母禁止自由，现在闲置两成人大阪环球影城实体票，有效期至2017年5月，在一个较低的价格，有需要的伴侣联系哦！谢谢赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我想要,是什么日期的,价格是多少	0	01	qid:232376	【转让】大阪环球影城USJ实体成人门票两张#望各位朋友指点迷津把孩子们从日本回来，我一共买了六大阪环球城房票，因为母亲突然生病住院，但日本的父母禁止自由，现在闲置两成人大阪环球影城实体票，有效期至2017年5月，在一个较低的价格，有需要的伴侣联系哦！谢谢赠人玫瑰，手有余香，感谢。	转让区也试试	0	01	qid:232376	【转让】大阪环球影城USJ实体成人门票两张#望各位朋友指点迷津把孩子们从日本回来，我一共买了六大阪环球城房票，因为母亲突然生病住院，但日本的父母禁止自由，现在闲置两成人大阪环球影城实体票，有效期至2017年5月，在一个较低的价格，有需要的伴侣联系哦！谢谢赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本一个值得尊重的民族：Japan a nation worthy of respect日本丰田的swot分析：Japan's Toyota swot analysis去甲醛日本相：Japan to formaldehyde日本稻草艺术节：Japan's straw arts festival日本进口除味：In addition to taste imported from Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:239588	请问日本镰仓，门票消费大概多少日元？里面有哪些景区#大家有力出力哈，有急事求。半日游玩绝对是镰仓够吗？只有你们才能帮到我了	有一个东京周边的穷游锦囊	0	01	qid:239588	请问日本镰仓，门票消费大概多少日元？里面有哪些景区#大家有力出力哈，有急事求。半日游玩绝对是镰仓够吗？只有你们才能帮到我了	1、日本门票都不贵，除了一些美术馆比较贵一些。2、镰仓要看你关键想看一些什么，其余景点也有些分散，两三天也不肯定够。	0	01	qid:239588	请问日本镰仓，门票消费大概多少日元？里面有哪些景区#大家有力出力哈，有急事求。半日游玩绝对是镰仓够吗？只有你们才能帮到我了	要是你不了解有什么，那你就不了解自己想看什么，那又如何判定够不够？	0	01	qid:239588	请问日本镰仓，门票消费大概多少日元？里面有哪些景区#大家有力出力哈，有急事求。半日游玩绝对是镰仓够吗？只有你们才能帮到我了	挑选镰仓，那是一个很美的地方，镰仓大佛、鹤冈八幡宫，都不算最热门的景点，却有着不同的滋味，更有古时候的日本的感觉。固然，它确实就是古代的日本，幕府镰仓说的就是这里。【交通】目前JR和小田急推出的PASS都是日归性质~且大多数人应该和我同样会住东京，所以交通上就主要说说江之岛·镰仓PASS篇吧~1.小田急江之岛・镰仓环游票用度：1470日元时光：新宿到藤泽大致需55分钟，藤泽到片濑江之岛大致10几分钟，江之电全程34分钟要是你住新宿周围，首选这个PASS~小田急PASS包含新宿到藤泽的往返车票，小田急线区间内一次往返（藤泽—片濑江之岛），以及江之电一日乘车券。购买：可在新宿小田急旅游服务中心购买。意见提前一天预定。2.JR镰仓/江之岛通票用度：700日元持有镰仓/江之岛通票，可以无限次乘坐江之岛地区的JR线、江之岛电铁和湘南单轨。这个PASS缺点在于JR使用区间很小，你还需要自己乘车到镰仓。从东京站动身乘JR横须贺线到镰仓，单程920日元；从新宿站动身乘湘南新宿line到镰仓，单程920日元；往返车资加上PASS就要2540日元。相比小田急PASS贵不少。3.对于湘南单轨用度：310日元湘南单轨终点站分离是大船/藤泽，是个倒吊着开的电车。基本就是坐着玩儿的，但是要是是需要在大船站转JR横须贺线的话，还是实用的。4.对于江之电一日乘车券用度：600日元江之电有点相似台湾的九分小火车，沿途几乎每站都有景点可以玩儿。有了一日乘车券，就可以一天内无限次乘坐。总结一下：东京到镰仓靠JR或小田急，镰仓和藤泽之间挪移靠江之电；要是要去北镰仓，可以从新宿乘湘南新宿线；或者再镰仓乘JR去北镰仓	0	01	qid:239588	请问日本镰仓，门票消费大概多少日元？里面有哪些景区#大家有力出力哈，有急事求。半日游玩绝对是镰仓够吗？只有你们才能帮到我了	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	推荐你一家大阪的美食餐厅冰品店 Big Dip(北谷店)，可以去尝尝	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	大阪的托布鲁克农场是必去的，建议你看看	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	第一你入境是东京还是大阪的关西呢。要是东京进出就需要jr pass。要是是关西空港入境就不要买pass。而且关西入境买不到西瓜卡，只可买到关西的icaco卡，虽然它东京地区也能用但是押金不能在东京退卡。反过来西瓜卡也是同样的。所以你要用西瓜卡意见国内买好，最后在东京退卡。要是以还还要去日本那就无所谓了。	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	带着小伙伴就还是买个环球的迅速券吧，否则小伙伴也挺辛劳的，迅速券肯定要国内买好，每天有限制的，去了再买就怕没了。。迪士尼不需要，是进去直接领分时光的迅速券。。。交通我不懂，请其余大神来答你哈	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	要是去京都大学可以上食堂吃个饭，氛围蛮好的，可以用现金支付。	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	1、行程还是有些满。可以将行程细化到每一天，然后再想想。2、东京大学好几个校区，普通是去红门口照张相什么的。3、USJ需要迅速票，官网购买即可，不要找黄牛。	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话就直接买票。西瓜卡只是电子钱包！	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	有个问题哦，住何处不代表当天白天行程调度在何处，你还是标注的清晰一点便于我们给意见譬如京都，你究竟是两天还是一天。你这点行程应该是要跑两天的西瓜卡其实没太大必要，仅仅要是你懒得买票其实也可以，但新干线还是要自己买票的USJ一定要买快票，不然会崩溃	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	要是去京都大学可以上食堂吃个饭，氛围蛮好的，可以用现金支付。	0	01	qid:240994	大阪-京都-东京，咨询交通卡和门票～～#打算旅行，目前有一些困难，想请教各位。6.25-6.27住在大阪，要去的地方：环球影城，大阪市，Kaiyukan，Shinsaibashi Dotonbori。生活在大阪城周围。 6.28-6.29住在京都，要去的地方：Fushimi Inari，两市祗园，花巷；清水寺或待定。住在两个城市周围。 6.307.2住在东京，要去的地方：迪士尼海洋公园，Shinjuku，涩谷；东京大学。滨松町。 7.3日晚的航班返回，准备退房，然后去周围的建设用地市场，东京。与11岁的儿子，所以将所有部分。也要看到亚洲最好的大学。问题1：旅游景点没有更好的观点 2：可以在任何地方如果我买了一个西瓜我去卡不想操作什么样的卡是怎么旅行最便宜的，什么时间和精力只限于孩子，而且还方便，价格不仅离谱关西机场可以通过便利店购买，不需要通过一个宝藏？ 3：迪士尼，世界是否需要优惠券购买门票和进展谢谢你！坐等解答，小妹先谢谢大家的帮助了！	815日本投降：815 the Japanese surrender86版西游记日本反响：86 version of journey to the west of Japan86西游记在日本：86 journey to the west in Japan87版红楼梦日本：87 edition of a dream of red mansions in Japan87版红楼梦日本人：87 Japanese version of a dream of red mansions   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	推荐你一家冲绳的美食餐厅Mpairaktaris，可以去尝尝	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	冲绳的冲绳美丽海水族馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	逛外面的沙滩不要钱，看海豚表演也不要钱。惟独进到水族馆里面去看才要票。也可以在巴士总站参加本地团队去，意见提前预约。	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	方便店买。价格比水族馆现场买低廉一些。普通不会闪现买不到票的情况。	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	直接去方便店柜台购买就可以。。。满地都是。普通意见包车去或者参加一日游。	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	柜台找柜员买。不会买不到的，万一就那么倒霉买不到，就现场买好了，没贵多少。	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	http://okinawa.lawson.jp/other/churaumi/看网页应该是柜台收银买	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	方便店有自主售票机，无数票都可以在上面买。水族馆不会售罄的。	0	01	qid:242878	冲绳美丽海水族馆门票在便利店如何购买？#求大家帮忙！旅游时竟出现这种状况！怎么办！1。是直接给店员买的吗？还有机购买独立？。儿童票在便利店买也可以吗？将 3。快出便利店的票？求求去这里玩过的朋友们告诉我怎么做吧！	日本女星北条：Japanese actress north日本厨师煎饼：The Japanese cook pancakes日本庆应义塾大学校歌：Japan's keio university school songpola日本东京新宿：Pola shinjuku in Tokyo, Japan日本美脚美女：The Japanese beauty beauty feet   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家日本的美食餐厅笑狮子堂，可以去尝尝	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	日本的ねこの博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	关于的确、确实搞不清状况的同学，还是直接TB吧	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	直接某宝吧，虽然助长了黄牛，仅仅的确要容易无数。	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	淘宝	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	普通提前三个月预订比较空余……四月的票刚出，估量是已经卖光了的。最好还是淘宝或者找代理的吧	0	01	qid:249597	关于宫崎骏门票预定#想向大家了解一下规则看到解释一定要提前网上订票，不仅如此，还要提前三天交钱，否则无效？然后我提前预约，然后在7月15日到达东京后我应该在哪里付款？还来得及吗？有点乱。寻求帮助！谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	暑假全家去过，门口买的票，	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	可以当时门口买	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	在JR札幌的服务中心购买~~~	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	门口一定是可以买的～	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	门口买就可以的。。要是是札幌过去，意见寻思套票。	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	一定可以	0	01	qid:257125	旭川动物园的门票哪里购买？#求各位大神分享一下经验我在哪里可以买到旭川动物园的票？我能在动物园门口买吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	感谢大家	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	可以现场买	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	不需要预订的，到现场买就可以。	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	不需要，直接去就好。	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	随到随买，还有自动售票机	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	现场买即可	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	不用	0	01	qid:262261	旭川动物园门票需要提前购买吗#有人知道这些问题吗？坐等。例如，立即开始。感谢在线解答。该怎么办好呢？亲们知道吗？谢谢亲们了！	日本武士妓女出场音乐：Japanese samurai prostitutes played music日本美女擦迅雷种子：Japanese beauty brush thunderbolt seeds日本宴会名：Japan's party name日本孕妇迟些什么意思：Japanese women later what do you mean日本迪士尼到银座距离：Japan Disney to ginza distance   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	推荐你一家大阪的美食餐厅茶寮 瀧乃家，可以去尝尝	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	大阪的二见公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	3岁免费，不用买票的，入口给他们看下护照即可	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	免票，直接去就好，带好护照。	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	免票，记得带护照。仅仅环球影城的名目真的适宜三岁的孩童吗？你不怕吓着孩童吗？	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	免票的，带好护照	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	没写就是免票……带好护照复印件待查	0	01	qid:267644	3岁小孩去大阪的环球影城，要买门票吗？#现在可以回答一下问题吗？各位。准备把3岁的孩子带到日本的大阪环球影城。请问有没有人知道费用是多少？官方网站上只有4到11岁的儿童票。4岁以下有空吗？有没有知道的亲们，希望帮我解答啦。	日本新人吉关：Japan's new ji guan日本十二乐坊：Japan's twelve wah三级日本餐饮店老板：Level 3 Japanese restaurants bosssp紫藤家园日本：Sp wisteria home to Japan日本明治7年贸易银元：Japan Meiji silver 7 years trade   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	推荐你一家东京的美食餐厅Cabana Westfield Stratford，可以去尝尝	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	东京的Old Synagogue是必去的，建议你看看	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	http://www.tokyodisneyresort.jp/reservation/showres/faq.htmlQ04:クレジットカードをもっていないと、予約できないの？申し訳ありませんが、本サイトでレストランのご予約の際は、クレジットカードのみによる事前決済が必要です。お支払いには、東京ディズニーランド/東京ディズニーシーのオフィシャルカードであるJCBカードのほか、主要カードがご利用いただけます。※その他主要カード：VISA・MasterCard・AMEX・ダイナースクラブカード・Orico・三菱UFJニコス（Orico・三菱UFJニコスは、JCB・VISA・MasterCardのブランドマークのついているカードのみご利用いただけます。）	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	可以	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	可以。	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	可以阿,网上买好了,直接打印出来,都不用排队了	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	可以	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	JCB/VISA/MASTER一定都可以，银联我没小心。	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	有人在乐园门口买过吗？是迎接中心还是大门口？	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	可以	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	问题不大，可以的	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	我记得可以刷卡，看到过pos机放在那边的	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	可以刷卡	0	01	qid:269947	买东京迪士尼门票可以刷卡吗？#想去外面旅游，有些问题不太明白。准备直接在迪士尼买票，想问一下，可以刷卡吗？谢谢麻烦各位告诉我该怎么解决！谢谢您了！	日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	推荐你一家大阪的美食餐厅Chettinad Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	大阪的Tours of Stockholm是必去的，建议你看看	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	不用买票。	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	带护照，怕丢带复印件。仅仅2岁和4岁的差异是可以目测的，显然不够年龄的也不会查……	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	那就是以下的小伙伴不需要买票。可以随身带护照~以便查验~	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	护照上都有记载啊	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	护照可以证实孩童的年龄。要是只说了四岁以上买票，那么2岁多的就应该可以不买票的	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	既然人家的门票惟独4岁以上的，那就是代表不用买票。怎么证实，护照证实阿。这种问题也要问。	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	1、不用买票。2、护照。3、现在USJ门口的小黄人，普通小伙伴喜爱。还有配套餐厅什么的。	0	01	qid:270210	大阪环球影城 两岁半宝宝买门票么？#去过大阪大神们，快来！大阪环球影城两年半买婴儿票？我看到他的官方网站四年税收近5000 但如果没有票，如何确定宝宝的。谢谢感谢大家对我的关心，有这么好的旅行多亏了大家	日本refined美容院：Japan refined beauty salon日本丈夫怎么称呼妻子：Japan's husband call his wife宗教关于日本人起源的传说：Religious legends about the origin of the Japanese日本演员没中国演员有名：Japanese actress famous Chinese actors日本私营铁路伊豆急线：Japan's private railway izu line   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	推荐你一家东京的美食餐厅Oh My Pan Bakery & Tea，可以去尝尝	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	东京的阿玛瑞芭提雅微风水疗中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	1、不用提前买。。。上野周围的所有7-eleven都可以购买。2、也可以清晨去买，不会人多的像国内大假的。	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	意见提前购买，免去排队时光，而且某宝有实体票卖的啊，你再小心探索一下。	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	意见提前购买，免去排队时光，而且某宝有实体票卖的啊，你再小心探索一下。	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	东京迪斯尼的门票种类五花八门，下面三种直接可以在园门口售票处购买。（要是出于不想白费购票排队时光寻思，在日本每个大车站周围都有金券店可以购票，说不定还能买到因为使用期限接近而打折的票）	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	国内有商家卖实体票的……有visa卡的话，在官网也能直接买电子票，就是A4纸看起来比较丑……	0	01	qid:273964	东京迪士尼门票去提前买还是去到买好#谁能给我一份详细的攻略，我想问一下东京迪士尼票提前购买淘宝或去买更好的吗？10.2 10.3天规划Ueno Ueno住在附近可以买迪士尼的地方的票。因为这一天的计划与西方的国家博物馆博物馆去东京，所以没有时间来衡量商店在 10.4-5迪士尼迪士尼计划2天淘宝买票不放心，没有票我想一天买东西多谢大神们！	为啥中国人喜欢去日本玩：Why do Chinese people like to go to Japan to play拿满蒙洗白日本：Take full wash white Japan日本av大哥网：Japanese av eldest brother net日本侵略扩张：The Japanese aggression日本统治的满洲地图：Japanese rule map of manchuria   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:567989	门票#大家有没有多余的时间啊？帮帮忙，看看这些小困难该怎么解决。这次旅游,大人的行程规划都订好了,便是有一个140以下的孩童,到时候要独自买门票的,我们去蜈支洲岛,南山寺,天际天涯,讨教这个小孩门票多少,感激机智的大神们，快点帮帮忙啊。谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅Kissa Mikuri，可以去尝尝	0	01	qid:567989	门票#大家有没有多余的时间啊？帮帮忙，看看这些小困难该怎么解决。这次旅游,大人的行程规划都订好了,便是有一个140以下的孩童,到时候要独自买门票的,我们去蜈支洲岛,南山寺,天际天涯,讨教这个小孩门票多少,感激机智的大神们，快点帮帮忙啊。谢谢	日本的Kaiyu Fureai Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:567989	门票#大家有没有多余的时间啊？帮帮忙，看看这些小困难该怎么解决。这次旅游,大人的行程规划都订好了,便是有一个140以下的孩童,到时候要独自买门票的,我们去蜈支洲岛,南山寺,天际天涯,讨教这个小孩门票多少,感激机智的大神们，快点帮帮忙啊。谢谢	南山寺,天际天涯有学生票,蜈支洲岛没有学生票	0	01	qid:567989	门票#大家有没有多余的时间啊？帮帮忙，看看这些小困难该怎么解决。这次旅游,大人的行程规划都订好了,便是有一个140以下的孩童,到时候要独自买门票的,我们去蜈支洲岛,南山寺,天际天涯,讨教这个小孩门票多少,感激机智的大神们，快点帮帮忙啊。谢谢	南山寺门票150元,天际天涯65元,蜈支洲岛门票123元	0	01	qid:567989	门票#大家有没有多余的时间啊？帮帮忙，看看这些小困难该怎么解决。这次旅游,大人的行程规划都订好了,便是有一个140以下的孩童,到时候要独自买门票的,我们去蜈支洲岛,南山寺,天际天涯,讨教这个小孩门票多少,感激机智的大神们，快点帮帮忙啊。谢谢	南山寺,天际天涯有学生票,蜈支洲岛没有学生票	0	01	qid:567989	门票#大家有没有多余的时间啊？帮帮忙，看看这些小困难该怎么解决。这次旅游,大人的行程规划都订好了,便是有一个140以下的孩童,到时候要独自买门票的,我们去蜈支洲岛,南山寺,天际天涯,讨教这个小孩门票多少,感激机智的大神们，快点帮帮忙啊。谢谢	日本iphone6打电话：The Japanese call iphone6中国核潜艇动力日本东芝：A Chinese nuclear submarine power Toshiba日本留学生江歌母亲：Song jiang mother Japanese students涡轮增压器来自日本ihi：The turbocharger from Japan ihi日本人鹫津毅堂：The Japanese griffin tianjin YiTang   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:568107	请教十一以后西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分别是哪7个公园呢?#这些事情有人真的具体的情况吗？讲讲细节也行啊，求求你们了。讨教十一以还西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分离是哪7个公园呢?希望大家给个答案吧。	推荐你一家越南的美食餐厅Van Tue Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:568107	请教十一以后西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分别是哪7个公园呢?#这些事情有人真的具体的情况吗？讲讲细节也行啊，求求你们了。讨教十一以还西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分离是哪7个公园呢?希望大家给个答案吧。	越南的芽庄四岛游是必去的，建议你看看	0	01	qid:568107	请教十一以后西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分别是哪7个公园呢?#这些事情有人真的具体的情况吗？讲讲细节也行啊，求求你们了。讨教十一以还西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分离是哪7个公园呢?希望大家给个答案吧。	其实新展开的惟独三家,有四家在去年随着西湖南线的改建,已经展开了.新免费展开的公园是西湖十景的三个,一是花港观鱼,一是曲垣风荷,还有一个是杭州花圃.这样,西湖畔再也没有一家公园是收费的,游客可以毫无阻挡的绕湖游览	0	01	qid:568107	请教十一以后西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分别是哪7个公园呢?#这些事情有人真的具体的情况吗？讲讲细节也行啊，求求你们了。讨教十一以还西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分离是哪7个公园呢?希望大家给个答案吧。	另外三个在去年10月1日就免费展开的公园是南线的柳浪闻莺,老年公园,原少年小家伙公园以及白堤上的孤山公园	0	01	qid:568107	请教十一以后西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分别是哪7个公园呢?#这些事情有人真的具体的情况吗？讲讲细节也行啊，求求你们了。讨教十一以还西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分离是哪7个公园呢?希望大家给个答案吧。	另外三个在去年10月1日就免费展开的公园是南线的柳浪闻莺,老年公园,原少年小家伙公园以及白堤上的孤山公园	0	01	qid:568107	请教十一以后西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分别是哪7个公园呢?#这些事情有人真的具体的情况吗？讲讲细节也行啊，求求你们了。讨教十一以还西湖周边是不是有7家公园对游人免门票了?分离是哪7个公园呢?希望大家给个答案吧。	越南12月旅游：Vietnam tourism in December从广州到越南要多久：How long will it take to get from guangzhou to Vietnam宣布越南战争：Announced the Vietnam war越南人眼中的中国的女孩是怎样的：What is the Vietnam in China girl越南金珠多少钱：How much money the Vietnam Kim   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:573793	求门票！！谁有多的三鹰吉卜力门票吗？8.14-17都可以！#听说生活还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？求门票！！谁有多的三鹰吉卜力门票吗？8.14-17都可以！你的爱心，请让我感受一下。谢谢"	现在都是实名制了耶要对名字的	0	01	qid:573793	求门票！！谁有多的三鹰吉卜力门票吗？8.14-17都可以！#听说生活还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？求门票！！谁有多的三鹰吉卜力门票吗？8.14-17都可以！你的爱心，请让我感受一下。谢谢"	日本产空心菜吗：Japanese water spinach日本什么时候打折最大：When Japan's biggest discount上不了日本雅虎：On yahoo Japan日本南部柳宗理铁锅：Japan's southern sori yanagi POTS装日本枪的视频迅雷下载：Japan's gun video thunderbolt download   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:575433	三鹰之森吉卜力美术馆门票予约完了怎么实名#本人有一些旅游的事要问一下各位大神们。今天在官网订票，订的8月29的走完流程，终于也收到了JCB的扣款短信，但是最后在予约休矣，惟独：予約番号、電話番号、引取期限。并没有请求实名填信息。这样算是订票胜利了吗？可以直接去罗森取票吗？特别感激。以上的这些的问题请大家好好回答具体点，我真的很急了。	推荐你一家东京的美食餐厅喜多方ラーメン坂内内幸町ガード下店，可以去尝尝	0	01	qid:575433	三鹰之森吉卜力美术馆门票予约完了怎么实名#本人有一些旅游的事要问一下各位大神们。今天在官网订票，订的8月29的走完流程，终于也收到了JCB的扣款短信，但是最后在予约休矣，惟独：予約番号、電話番号、引取期限。并没有请求实名填信息。这样算是订票胜利了吗？可以直接去罗森取票吗？特别感激。以上的这些的问题请大家好好回答具体点，我真的很急了。	东京的三鹰之森吉卜力美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:575433	三鹰之森吉卜力美术馆门票予约完了怎么实名#本人有一些旅游的事要问一下各位大神们。今天在官网订票，订的8月29的走完流程，终于也收到了JCB的扣款短信，但是最后在予约休矣，惟独：予約番号、電話番号、引取期限。并没有请求实名填信息。这样算是订票胜利了吗？可以直接去罗森取票吗？特别感激。以上的这些的问题请大家好好回答具体点，我真的很急了。	我也想问这个问题，今天自己在罗森日本官网上订了吉卜力门票，只请求填了汉字名字，没有请求填写护照号码等身份信息。但是找淘宝上订都会请求提供护照号码什么的。还是有点生怕所谓的实名制是怎么样的，到时候会不会不让进啊	0	01	qid:575433	三鹰之森吉卜力美术馆门票予约完了怎么实名#本人有一些旅游的事要问一下各位大神们。今天在官网订票，订的8月29的走完流程，终于也收到了JCB的扣款短信，但是最后在予约休矣，惟独：予約番号、電話番号、引取期限。并没有请求实名填信息。这样算是订票胜利了吗？可以直接去罗森取票吗？特别感激。以上的这些的问题请大家好好回答具体点，我真的很急了。	1、原来就没有实名请求，所以有那么多黄牛。。。	0	01	qid:575433	三鹰之森吉卜力美术馆门票予约完了怎么实名#本人有一些旅游的事要问一下各位大神们。今天在官网订票，订的8月29的走完流程，终于也收到了JCB的扣款短信，但是最后在予约休矣，惟独：予約番号、電話番号、引取期限。并没有请求实名填信息。这样算是订票胜利了吗？可以直接去罗森取票吗？特别感激。以上的这些的问题请大家好好回答具体点，我真的很急了。	日本高中生打野战图片：Japanese students playing field images新版标准日本语第一课语法：The new standard Japanese grammar the first class日本进口到中国海运：Imported from Japan to China shipping日本几点收盘：Japan's closing time日本spa品牌：Japan's spa brand   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:575687	大阪环球影城的门票提前多早买比较合适？#遇到一些旅游的小问题，好苦恼啊，求帮助！以及迅速票express呢？求助各位解释解释关于以上旅游问题，感激不尽。	推荐你一家大阪的美食餐厅炭火焼鳥 権兵衛，可以去尝尝	0	01	qid:575687	大阪环球影城的门票提前多早买比较合适？#遇到一些旅游的小问题，好苦恼啊，求帮助！以及迅速票express呢？求助各位解释解释关于以上旅游问题，感激不尽。	大阪的堀川戎神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:575687	大阪环球影城的门票提前多早买比较合适？#遇到一些旅游的小问题，好苦恼啊，求帮助！以及迅速票express呢？求助各位解释解释关于以上旅游问题，感激不尽。	肯定下来就买！非常是express每天有限制的，晚了就买不到了，这个有没有浮动的，行程定下来就买	0	01	qid:575687	大阪环球影城的门票提前多早买比较合适？#遇到一些旅游的小问题，好苦恼啊，求帮助！以及迅速票express呢？求助各位解释解释关于以上旅游问题，感激不尽。	日本古代夫妻间怎么称呼：The ancient Japanese couple what do you call电器日本gf700录音机：Electric Japan gf700 recorder日本发生地震次数数据：The earthquake data日本女排木村纱织近况：The Japanese women's volleyball team saori kimura台湾遭日本奴役有多长时间：Taiwan was the Japanese bondage how long   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:578965	大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预定的地方啊？求指教！#有人在线吗？关于旅游的小问题请求大家的解答，来帮帮忙啦。大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预订的地方啊？求指教！这些问题真的很让我头大！小妹跪求大神解答谢谢！	推荐你一家大阪的美食餐厅炭火串焼串琢，可以去尝尝	0	01	qid:578965	大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预定的地方啊？求指教！#有人在线吗？关于旅游的小问题请求大家的解答，来帮帮忙啦。大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预订的地方啊？求指教！这些问题真的很让我头大！小妹跪求大神解答谢谢！	大阪的Kimono Experience Shop Wasobi是必去的，建议你看看	0	01	qid:578965	大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预定的地方啊？求指教！#有人在线吗？关于旅游的小问题请求大家的解答，来帮帮忙啦。大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预订的地方啊？求指教！这些问题真的很让我头大！小妹跪求大神解答谢谢！	国内那么多卖环球影城门票的平台其实就是为你这样的客人预备的	0	01	qid:578965	大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预定的地方啊？求指教！#有人在线吗？关于旅游的小问题请求大家的解答，来帮帮忙啦。大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预订的地方啊？求指教！这些问题真的很让我头大！小妹跪求大神解答谢谢！	http://www.usj.co.jp/ticket/index.html#studio_pass	0	01	qid:578965	大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预定的地方啊？求指教！#有人在线吗？关于旅游的小问题请求大家的解答，来帮帮忙啦。大阪环球影城的门票可以官网上定么？中文界面找不到预订的地方啊？求指教！这些问题真的很让我头大！小妹跪求大神解答谢谢！	日本的电源插头是什么样的：What is Japan's power plug日本最厉害的漫画大师：Japan's most powerful comic master日本三菱官网总代理：Japan's mitsubishi's general agent关于国防安全日本方面论文：Papers about Japan's national security日本臭药丸：Japan's smelly pills   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:582867	东京藤子不二雄博物馆门票能否变更时间？#准备妥当，只欠东风，可是已经托伙伴在罗森方便店买了博物馆的门票，由于机票缘故得更换行程，请问这个票能更换日期吗？没有什么是比得到你们尽快回复更值得高兴的事儿了	推荐你一家东京的美食餐厅Nitenmon Yabu，可以去尝尝	0	01	qid:582867	东京藤子不二雄博物馆门票能否变更时间？#准备妥当，只欠东风，可是已经托伙伴在罗森方便店买了博物馆的门票，由于机票缘故得更换行程，请问这个票能更换日期吗？没有什么是比得到你们尽快回复更值得高兴的事儿了	东京的五条天神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:582867	东京藤子不二雄博物馆门票能否变更时间？#准备妥当，只欠东风，可是已经托伙伴在罗森方便店买了博物馆的门票，由于机票缘故得更换行程，请问这个票能更换日期吗？没有什么是比得到你们尽快回复更值得高兴的事儿了	预约付费后不可退票变卦。迟到半小时不得入场。现在的票转让，重新预订吧。	0	01	qid:582867	东京藤子不二雄博物馆门票能否变更时间？#准备妥当，只欠东风，可是已经托伙伴在罗森方便店买了博物馆的门票，由于机票缘故得更换行程，请问这个票能更换日期吗？没有什么是比得到你们尽快回复更值得高兴的事儿了	可以打电话问问那边。	0	01	qid:582867	东京藤子不二雄博物馆门票能否变更时间？#准备妥当，只欠东风，可是已经托伙伴在罗森方便店买了博物馆的门票，由于机票缘故得更换行程，请问这个票能更换日期吗？没有什么是比得到你们尽快回复更值得高兴的事儿了	日本最强音乐：Japan's strongest music日本料理形容词：Japanese adjectives日本男女500人图片：500 Japanese men and women images日本刀功分鱼：The Japanese fish slicing technique日本投资经营签证续签条件：Japanese investment business visa renewals conditions   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:583264	要去富士急乐园里的Eva展馆可以不买乐园门票只买展馆门票吗#现在这些问题有人知道该怎么办啊？？？可不可以告诉我啊？如题我只想说，各位大神一定要帮我！"	没有那么好的事的。门票得买的。入園票：１５００日币。Eva展馆的门票还要加800日币。	0	01	qid:583264	要去富士急乐园里的Eva展馆可以不买乐园门票只买展馆门票吗#现在这些问题有人知道该怎么办啊？？？可不可以告诉我啊？如题我只想说，各位大神一定要帮我！"	dota2自动连接日本：Dota2 automatically connected to Japan日本的筷子节：Japanese chopsticks day日本草中国女人地8集：Japan's grass 8 sets of Chinese women电饭煲虎牌日本多少钱：How much rice cooker tiger in Japanwwe日本人叫什么名字：Wwe Japanese name   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:586566	濑户内海 直岛 黄色大南瓜是否一定要购买Benesse House博物馆的门票才能看到？#有人了解吗？遇到过吗？想知道。盘问一下诸位：想去濑户内海的直岛看草间弥生的黄色大南瓜，请问是否肯定要购买BenesseHouse博物馆的门票才干看到？这些情况可以有差不多的吗？谢谢谢谢。	不需要，大南瓜在外面的。而且离那个美术馆还有一段距离	0	01	qid:586566	濑户内海 直岛 黄色大南瓜是否一定要购买Benesse House博物馆的门票才能看到？#有人了解吗？遇到过吗？想知道。盘问一下诸位：想去濑户内海的直岛看草间弥生的黄色大南瓜，请问是否肯定要购买BenesseHouse博物馆的门票才干看到？这些情况可以有差不多的吗？谢谢谢谢。	日本女子摔跤被扒衣服：The Japanese women's wrestling stripped the clothes武汉哪里有卖日本参天：Wuhan where to have sell Japanese ancient日本高桥银饰十字架：Japanese takahashi silver cross日本老头老太太偷腥图片：Japan's old cheat images日本ovel质量流量计：Japan ovel mass flowmeter   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:587488	请问这里（东京歌舞伎座）需要门票吗？#有关旅游，有好多需要问的。就是说光进去不看表演，只看一些展览还要买些留念品最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	推荐你一家东京的美食餐厅Hearth Ebisu，可以去尝尝	0	01	qid:587488	请问这里（东京歌舞伎座）需要门票吗？#有关旅游，有好多需要问的。就是说光进去不看表演，只看一些展览还要买些留念品最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	东京的东京湾跨海公路是必去的，建议你看看	0	01	qid:587488	请问这里（东京歌舞伎座）需要门票吗？#有关旅游，有好多需要问的。就是说光进去不看表演，只看一些展览还要买些留念品最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	http://www.kabuki-za.co.jp/供参考	0	01	qid:587488	请问这里（东京歌舞伎座）需要门票吗？#有关旅游，有好多需要问的。就是说光进去不看表演，只看一些展览还要买些留念品最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	大街上不要钱	0	01	qid:587488	请问这里（东京歌舞伎座）需要门票吗？#有关旅游，有好多需要问的。就是说光进去不看表演，只看一些展览还要买些留念品最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	1、东京都中央区银座4-12-15，东京地铁日比谷线、都营浅草线东银座站下车即到。从东京地铁日比谷线、银座线银座站步行5分钟。2、门票是上演才买的。	0	01	qid:587488	请问这里（东京歌舞伎座）需要门票吗？#有关旅游，有好多需要问的。就是说光进去不看表演，只看一些展览还要买些留念品最后呢，还是请大神们给我个解答吧谢谢！	日本发那科慢走丝官网：Japan fanuc wire walking website日本电视剧德川家：Japanese TV tokugawa home日本亚马逊怎么转换为中文版：Amazon's Japanese into Chinese version忍者在日本很重要么：It is very important to a ninja in Japan日本新闻伦理纲领分析：The Japanese news ethics program analysis   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:589097	低价转让大阪环球影城门票#有大神们在吗？目前可不可以回答这种问题吗？关于旅游的。低价转让大阪环球影城门票，原价380元，现300包邮，需要的请联结我！微信号：Smile0126,备注一下如何解决呢？这是个问题，求大神给点意见！感激不尽！	推荐你一家大阪的美食餐厅Tenshige，可以去尝尝	0	01	qid:589097	低价转让大阪环球影城门票#有大神们在吗？目前可不可以回答这种问题吗？关于旅游的。低价转让大阪环球影城门票，原价380元，现300包邮，需要的请联结我！微信号：Smile0126,备注一下如何解决呢？这是个问题，求大神给点意见！感激不尽！	大阪的上方浮世绘馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:589097	低价转让大阪环球影城门票#有大神们在吗？目前可不可以回答这种问题吗？关于旅游的。低价转让大阪环球影城门票，原价380元，现300包邮，需要的请联结我！微信号：Smile0126,备注一下如何解决呢？这是个问题，求大神给点意见！感激不尽！	可以放在TB的闲鱼上卖	0	01	qid:589097	低价转让大阪环球影城门票#有大神们在吗？目前可不可以回答这种问题吗？关于旅游的。低价转让大阪环球影城门票，原价380元，现300包邮，需要的请联结我！微信号：Smile0126,备注一下如何解决呢？这是个问题，求大神给点意见！感激不尽！	有几张？	0	01	qid:589097	低价转让大阪环球影城门票#有大神们在吗？目前可不可以回答这种问题吗？关于旅游的。低价转让大阪环球影城门票，原价380元，现300包邮，需要的请联结我！微信号：Smile0126,备注一下如何解决呢？这是个问题，求大神给点意见！感激不尽！	电子还是实体	0	01	qid:589097	低价转让大阪环球影城门票#有大神们在吗？目前可不可以回答这种问题吗？关于旅游的。低价转让大阪环球影城门票，原价380元，现300包邮，需要的请联结我！微信号：Smile0126,备注一下如何解决呢？这是个问题，求大神给点意见！感激不尽！	日本的家庭教育日文：Japan's family education in Japanese日本冤案：Japan's grievance日本汉方医药研究：Japanese Chinese prescription medicine research日本皇太子妃雅子2016：Japan's crown princess masako, 2016日本的劳动成本：Japan's labor costs   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	推荐你一家大阪的美食餐厅せんば自由軒 長堀橋店，可以去尝尝	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	大阪的大阪乐高乐园探索中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	官网啊	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	诚心找TB	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	1、官网。2、某宝。	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	大门口都有卖啊！下午去的话还打折！	0	01	qid:589643	求购大阪环球影城门票#马上去旅行，很激动也很迷茫，求指导可以么！ 诚心求购大阪环球影城门票。大神回答我该怎么做呀，坐等呢么么哒	珲春县日本海：Hunchun county in the sea of Japan日本add：In Japan the add日本纸雕：Japanese paper carving日本铸铁壶煮茶怎样：Japan cast iron pot of tea新日本无线株式会社排名：New Japan radio co., LTD   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:590020	谁有要转让的大阪环球影城的门票啊？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问谁有大阪环球影城的门票要转让，我想要5张成人票。麻烦大家给我一些建议，可否告知一二呢。	推荐你一家大阪的美食餐厅上六食堂，可以去尝尝	0	01	qid:590020	谁有要转让的大阪环球影城的门票啊？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问谁有大阪环球影城的门票要转让，我想要5张成人票。麻烦大家给我一些建议，可否告知一二呢。	大阪的大阪舞洲体育岛是必去的，建议你看看	0	01	qid:590020	谁有要转让的大阪环球影城的门票啊？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问谁有大阪环球影城的门票要转让，我想要5张成人票。麻烦大家给我一些建议，可否告知一二呢。	淘宝买就可以了啊，普通人手里不会有这么多闲置吧	0	01	qid:590020	谁有要转让的大阪环球影城的门票啊？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问谁有大阪环球影城的门票要转让，我想要5张成人票。麻烦大家给我一些建议，可否告知一二呢。	日本的绳纹文化：The jomon culture of Japan日本营地教育介绍：The Japanese camp education is introduced大秦帝国第一部在日本：Daqin empire first in Japan日本原型纸样wl：Japanese prototype pattern wl到日本福冈买什么：In fukuoka, Japan, buy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	推荐你一家东京的美食餐厅CoCo壱番屋・新宿歌舞伎町店，可以去尝尝	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	东京的Kujirazuka是必去的，建议你看看	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	可以独自买	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	你是说LAQUA？？那个没有门票，所有名目都可以独自购买，过山车似乎1000円	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	1、那个游乐场印象中没有门票啊，就在路边。过山车逼近车站。	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	可以独自买	0	01	qid:590483	东京巨蛋过山车门票#最近办公室坐得身心俱疲，想出去走走，但是有些准备还没做好，求助东京巨蛋过山车门票独自买可以吗？对少钱？只想玩一个名目，要是陷入游乐园就一定买整个游乐园的门票，就不去了让你的爱心伴我出行吧。	日本北海道马油是假的吗：The Japanese island of Hokkaido horse oil is falseoshu日本：Oshu Japan日本设计师梦：Japanese designers dream走进日本下载：Download into Japan日本到国内快递运费：Japan to domestic express shipping   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:593180	在京都或大阪可以买到环球影城门票吗#旅游时遇到了这些问题求解答，求解答！有专卖的卖票点吗？譬如方便店可以买吗？电子票的话和实体票价格同样吗？各位好心人先看小困难，然后具体回答一二，可以吗？	推荐你一家京都的美食餐厅Karafuneya Coffee Sanjō Honten，可以去尝尝	0	01	qid:593180	在京都或大阪可以买到环球影城门票吗#旅游时遇到了这些问题求解答，求解答！有专卖的卖票点吗？譬如方便店可以买吗？电子票的话和实体票价格同样吗？各位好心人先看小困难，然后具体回答一二，可以吗？	京都的云林院是必去的，建议你看看	0	01	qid:593180	在京都或大阪可以买到环球影城门票吗#旅游时遇到了这些问题求解答，求解答！有专卖的卖票点吗？譬如方便店可以买吗？电子票的话和实体票价格同样吗？各位好心人先看小困难，然后具体回答一二，可以吗？	方便店可以的，票价固然同样。	0	01	qid:593180	在京都或大阪可以买到环球影城门票吗#旅游时遇到了这些问题求解答，求解答！有专卖的卖票点吗？譬如方便店可以买吗？电子票的话和实体票价格同样吗？各位好心人先看小困难，然后具体回答一二，可以吗？	http://www.usj.co.jp/ticket/	0	01	qid:593180	在京都或大阪可以买到环球影城门票吗#旅游时遇到了这些问题求解答，求解答！有专卖的卖票点吗？譬如方便店可以买吗？电子票的话和实体票价格同样吗？各位好心人先看小困难，然后具体回答一二，可以吗？	去官网查。	0	01	qid:593180	在京都或大阪可以买到环球影城门票吗#旅游时遇到了这些问题求解答，求解答！有专卖的卖票点吗？譬如方便店可以买吗？电子票的话和实体票价格同样吗？各位好心人先看小困难，然后具体回答一二，可以吗？	日本的流氓小说排行榜：Japan's rogue novel list日本文化勋章兼学士院会员：Member medal of Japanese culture and the courtyard邮轮广州日本：Cruise guangzhou Japan日本三日游记：Japan travel three days日本别墅庭院布局图片欣赏：Photos of Japan, villa and courtyard layout   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:593333	京都祇园角的艺能门票一定要提前预订吗？#这种事情有人知道吗？可以解答吗？想知道答案。万能的淘宝有，但感觉很不划算⋯⋯当天去能不能买到的？是否有去过的伙伴大家有经历过这些情况的吗？求解答！	推荐你一家京都的美食餐厅551蓬莱(京都高島屋店)，可以去尝尝	0	01	qid:593333	京都祇园角的艺能门票一定要提前预订吗？#这种事情有人知道吗？可以解答吗？想知道答案。万能的淘宝有，但感觉很不划算⋯⋯当天去能不能买到的？是否有去过的伙伴大家有经历过这些情况的吗？求解答！	京都的祇园是必去的，建议你看看	0	01	qid:593333	京都祇园角的艺能门票一定要提前预订吗？#这种事情有人知道吗？可以解答吗？想知道答案。万能的淘宝有，但感觉很不划算⋯⋯当天去能不能买到的？是否有去过的伙伴大家有经历过这些情况的吗？求解答！	我当天去没买到，不了解其余人情况怎么样	0	01	qid:593333	京都祇园角的艺能门票一定要提前预订吗？#这种事情有人知道吗？可以解答吗？想知道答案。万能的淘宝有，但感觉很不划算⋯⋯当天去能不能买到的？是否有去过的伙伴大家有经历过这些情况的吗？求解答！	当天去就可以，普通都不满。	0	01	qid:593333	京都祇园角的艺能门票一定要提前预订吗？#这种事情有人知道吗？可以解答吗？想知道答案。万能的淘宝有，但感觉很不划算⋯⋯当天去能不能买到的？是否有去过的伙伴大家有经历过这些情况的吗？求解答！	个人不需预订~请参考：http://www.kyoto-gioncorner.com/performance/index.html	0	01	qid:593333	京都祇园角的艺能门票一定要提前预订吗？#这种事情有人知道吗？可以解答吗？想知道答案。万能的淘宝有，但感觉很不划算⋯⋯当天去能不能买到的？是否有去过的伙伴大家有经历过这些情况的吗？求解答！	日本引进阉割：Japan introduced castration日本回购最多的产品：Japan's most popular products日本付费av：Japan paid av送给小日本的一首歌天佑：For small Japan song god bless飞碟头条日本为何不封：The flying saucer headlines Japan why not letter   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:593380	大阪环球影城门票#旅行的问题，让人头疼。希望大家可以解答。谢谢3.18号新的门票政策后，要是买大阪环球影城的门票，指大门票可以直接在网上买电子门票吗，电子门票和实体票店价格有差别吗？还在在大阪何处能随时买到实体票呢？价格？感谢你的回答，对我很有帮助，谢谢你	推荐你一家大阪的美食餐厅福太郎铁板烧(高島屋店)，可以去尝尝	0	01	qid:593380	大阪环球影城门票#旅行的问题，让人头疼。希望大家可以解答。谢谢3.18号新的门票政策后，要是买大阪环球影城的门票，指大门票可以直接在网上买电子门票吗，电子门票和实体票店价格有差别吗？还在在大阪何处能随时买到实体票呢？价格？感谢你的回答，对我很有帮助，谢谢你	大阪的帝冢山古坟是必去的，建议你看看	0	01	qid:593380	大阪环球影城门票#旅行的问题，让人头疼。希望大家可以解答。谢谢3.18号新的门票政策后，要是买大阪环球影城的门票，指大门票可以直接在网上买电子门票吗，电子门票和实体票店价格有差别吗？还在在大阪何处能随时买到实体票呢？价格？感谢你的回答，对我很有帮助，谢谢你	现场买吧	0	01	qid:593380	大阪环球影城门票#旅行的问题，让人头疼。希望大家可以解答。谢谢3.18号新的门票政策后，要是买大阪环球影城的门票，指大门票可以直接在网上买电子门票吗，电子门票和实体票店价格有差别吗？还在在大阪何处能随时买到实体票呢？价格？感谢你的回答，对我很有帮助，谢谢你	日本电装和什么并称为三电：What is called SanDian denso and日本豆腐的营养价值数据：Japanese tofu the nutritional value of the data日本中药房：Japan TCM pharmacy日本地理环境图片：Japan's geographical environment images日本牌子的保温瓶：Japanese brand of vacuum flask   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:601079	网上买的USJ实体门票在现场可以退么。。。#小女子出行时遇见这些问题！实在是没办法了，求拯救！大概去不了，当天可以去日本usj退票么？请让我们于江湖相识吧，让我可以感谢你！	直接联结www.usj.co.jp盘问下。	0	01	qid:601079	网上买的USJ实体门票在现场可以退么。。。#小女子出行时遇见这些问题！实在是没办法了，求拯救！大概去不了，当天可以去日本usj退票么？请让我们于江湖相识吧，让我可以感谢你！	上海电気日本有限公司：Shanghai electric 気 Japan co., LTD日本巨蟒：Japan python日本浴缸水过滤：The Japanese bath water filtration日本凌霄不爬藤的么：Japan's dedicated not climbing海啸日本中国援助：Tsunami, Japan China aid   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:606373	关于东京迪士尼门票#本想来个没有计划的自由旅行，可惜真的碰到问题了，现在开始后悔当初没有准备充分。诸位好,我想问问,我1月28日11:10飞机到羽田机场,然后立即去浦安区大仓入住,1月30日退房离去回东京市区.这其间,由于转去大仓酒店后估量也要下午了.惟独28号的晚上,29号一整天,30号顶多玩多半天的话,这样的话,去迪士尼乐园和海洋馆怎么调度比较合理?另外就是,他们的门票是按小时 运算还是按一天 运算的?感谢!真心求帮助，谢谢大家帮我解答！	推荐你一家东京的美食餐厅吉野家 上野站前店，可以去尝尝	0	01	qid:606373	关于东京迪士尼门票#本想来个没有计划的自由旅行，可惜真的碰到问题了，现在开始后悔当初没有准备充分。诸位好,我想问问,我1月28日11:10飞机到羽田机场,然后立即去浦安区大仓入住,1月30日退房离去回东京市区.这其间,由于转去大仓酒店后估量也要下午了.惟独28号的晚上,29号一整天,30号顶多玩多半天的话,这样的话,去迪士尼乐园和海洋馆怎么调度比较合理?另外就是,他们的门票是按小时 运算还是按一天 运算的?感谢!真心求帮助，谢谢大家帮我解答！	东京的Aisotope Lounge是必去的，建议你看看	0	01	qid:606373	关于东京迪士尼门票#本想来个没有计划的自由旅行，可惜真的碰到问题了，现在开始后悔当初没有准备充分。诸位好,我想问问,我1月28日11:10飞机到羽田机场,然后立即去浦安区大仓入住,1月30日退房离去回东京市区.这其间,由于转去大仓酒店后估量也要下午了.惟独28号的晚上,29号一整天,30号顶多玩多半天的话,这样的话,去迪士尼乐园和海洋馆怎么调度比较合理?另外就是,他们的门票是按小时 运算还是按一天 运算的?感谢!真心求帮助，谢谢大家帮我解答！	东京迪士尼是按天 运算的我觉得如果首先次去的话去迪士尼乐园比较引荐但是说实话我觉得要是不是周末去的话迪士尼乐园大致14:00-闭馆就可以玩休矣（起码时可以玩完所有的热门名目）不是很需要一天(要是你特别坚决的不被烟花和游行吸引的话)	0	01	qid:606373	关于东京迪士尼门票#本想来个没有计划的自由旅行，可惜真的碰到问题了，现在开始后悔当初没有准备充分。诸位好,我想问问,我1月28日11:10飞机到羽田机场,然后立即去浦安区大仓入住,1月30日退房离去回东京市区.这其间,由于转去大仓酒店后估量也要下午了.惟独28号的晚上,29号一整天,30号顶多玩多半天的话,这样的话,去迪士尼乐园和海洋馆怎么调度比较合理?另外就是,他们的门票是按小时 运算还是按一天 运算的?感谢!真心求帮助，谢谢大家帮我解答！	1、迪斯尼门票按天 运算。2、带幼小伙伴的话，就去迪斯尼乐园；大人就去海洋。另外半天统筹另一个即可。3、28号晚上意见就歇息一下了。PS，其实去迪斯尼，住市区和新浦安差异并不是很大，除非是住迪斯尼乐园酒店。从东京站到舞浜站也就十多分钟。	0	01	qid:606373	关于东京迪士尼门票#本想来个没有计划的自由旅行，可惜真的碰到问题了，现在开始后悔当初没有准备充分。诸位好,我想问问,我1月28日11:10飞机到羽田机场,然后立即去浦安区大仓入住,1月30日退房离去回东京市区.这其间,由于转去大仓酒店后估量也要下午了.惟独28号的晚上,29号一整天,30号顶多玩多半天的话,这样的话,去迪士尼乐园和海洋馆怎么调度比较合理?另外就是,他们的门票是按小时 运算还是按一天 运算的?感谢!真心求帮助，谢谢大家帮我解答！	70年代的日本歌后：Japan in the 70 s song日本治理高尿酸药：The Japanese governance high uric acid日本雷鬼歌：Japan reggae song二战英国日本海军：British world war ii the Japanese navy国敦日本料理：Countries, Japanese cuisine   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:607895	请问旭山动物园门票哪里可以买？谢谢！#咨询一些行程问题，谢谢各位了。旭山动物园门票只可现场买吗？不需要套票，因为JRPASS含动物园号了！我也不回札幌！希望旅游爱好者给我一些回应，谢谢。	推荐你一家旭山动物园的美食餐厅モグモグテラス，可以去尝尝	0	01	qid:607895	请问旭山动物园门票哪里可以买？谢谢！#咨询一些行程问题，谢谢各位了。旭山动物园门票只可现场买吗？不需要套票，因为JRPASS含动物园号了！我也不回札幌！希望旅游爱好者给我一些回应，谢谢。	旭山动物园的旭山动物园是必去的，建议你看看	0	01	qid:607895	请问旭山动物园门票哪里可以买？谢谢！#咨询一些行程问题，谢谢各位了。旭山动物园门票只可现场买吗？不需要套票，因为JRPASS含动物园号了！我也不回札幌！希望旅游爱好者给我一些回应，谢谢。	当时可以买	0	01	qid:607895	请问旭山动物园门票哪里可以买？谢谢！#咨询一些行程问题，谢谢各位了。旭山动物园门票只可现场买吗？不需要套票，因为JRPASS含动物园号了！我也不回札幌！希望旅游爱好者给我一些回应，谢谢。	当时可以买	0	01	qid:607895	请问旭山动物园门票哪里可以买？谢谢！#咨询一些行程问题，谢谢各位了。旭山动物园门票只可现场买吗？不需要套票，因为JRPASS含动物园号了！我也不回札幌！希望旅游爱好者给我一些回应，谢谢。	门口售票处	0	01	qid:607895	请问旭山动物园门票哪里可以买？谢谢！#咨询一些行程问题，谢谢各位了。旭山动物园门票只可现场买吗？不需要套票，因为JRPASS含动物园号了！我也不回札幌！希望旅游爱好者给我一些回应，谢谢。	日本妄想裂嘴女番号：Japanese delusion of crack mouth female outfit日本护士人工采精子：Japanese nurse human sperm日本插座转接头：Japan socket connector日本离美国直线距离有多远：How far is it from the straight line distance from Japan日本必吃米其林：Japan will eat Michelin   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:615515	水族馆门票可以现场买吗？#心里一直向往着大城市，想出去走一走，看一看11月要去冲绳玩，我想问下水族馆门票可以现场买吗？网上说要提前预订···不了解真的假的这些事情我现在都没有办法解决，有人帮忙吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Rovnor Saraebo Koriyama Minami，可以去尝尝	0	01	qid:615515	水族馆门票可以现场买吗？#心里一直向往着大城市，想出去走一走，看一看11月要去冲绳玩，我想问下水族馆门票可以现场买吗？网上说要提前预订···不了解真的假的这些事情我现在都没有办法解决，有人帮忙吗？	日本的水族馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:615515	水族馆门票可以现场买吗？#心里一直向往着大城市，想出去走一走，看一看11月要去冲绳玩，我想问下水族馆门票可以现场买吗？网上说要提前预订···不了解真的假的这些事情我现在都没有办法解决，有人帮忙吗？	现场买无折扣，方便店买稍低廉，要是坐冲绳巴士一日游也会低廉点1650。	0	01	qid:615515	水族馆门票可以现场买吗？#心里一直向往着大城市，想出去走一走，看一看11月要去冲绳玩，我想问下水族馆门票可以现场买吗？网上说要提前预订···不了解真的假的这些事情我现在都没有办法解决，有人帮忙吗？	http://oki-churaumi.jp/zh/recommendation/enjoy.html#j01	0	01	qid:615515	水族馆门票可以现场买吗？#心里一直向往着大城市，想出去走一走，看一看11月要去冲绳玩，我想问下水族馆门票可以现场买吗？网上说要提前预订···不了解真的假的这些事情我现在都没有办法解决，有人帮忙吗？	现场买敏捷些	0	01	qid:615515	水族馆门票可以现场买吗？#心里一直向往着大城市，想出去走一走，看一看11月要去冲绳玩，我想问下水族馆门票可以现场买吗？网上说要提前预订···不了解真的假的这些事情我现在都没有办法解决，有人帮忙吗？	2017f1日本站图文直播：Japan 2017 f1 station direct seeding上海日本留学中介费是多少：How much is the Shanghai Japan study abroad intermediary costs日本正规按摩都是同性：Japan's regular massage is gay日本神户制钢十年：Japan's kobe steel for ten years旋挖机日本发动机行：Screw drivers Japanese engine line   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:616166	东京迪士尼周末门票#本人打算出去旅游，但是遇到这些问题求各位帮我解答大神们，想咨询一下，我要购买东京迪士尼门票，到东京的7-11能购买周末的门票吗？（因为我看到有的攻略说7-11不能购买周末或节假期的门票）还有其余可以购买的地方吗？是指定日期的吗？目前不想在某宝购买。这个有什么解决办法呢？能得到解答，不胜感激啊。	推荐你一家东京的美食餐厅Yottekoya odaibaten，可以去尝尝	0	01	qid:616166	东京迪士尼周末门票#本人打算出去旅游，但是遇到这些问题求各位帮我解答大神们，想咨询一下，我要购买东京迪士尼门票，到东京的7-11能购买周末的门票吗？（因为我看到有的攻略说7-11不能购买周末或节假期的门票）还有其余可以购买的地方吗？是指定日期的吗？目前不想在某宝购买。这个有什么解决办法呢？能得到解答，不胜感激啊。	东京的池袋西口公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:616166	东京迪士尼周末门票#本人打算出去旅游，但是遇到这些问题求各位帮我解答大神们，想咨询一下，我要购买东京迪士尼门票，到东京的7-11能购买周末的门票吗？（因为我看到有的攻略说7-11不能购买周末或节假期的门票）还有其余可以购买的地方吗？是指定日期的吗？目前不想在某宝购买。这个有什么解决办法呢？能得到解答，不胜感激啊。	直接去迪斯尼买就行啊，虽然没打折，不会有买不到的情况	0	01	qid:616166	东京迪士尼周末门票#本人打算出去旅游，但是遇到这些问题求各位帮我解答大神们，想咨询一下，我要购买东京迪士尼门票，到东京的7-11能购买周末的门票吗？（因为我看到有的攻略说7-11不能购买周末或节假期的门票）还有其余可以购买的地方吗？是指定日期的吗？目前不想在某宝购买。这个有什么解决办法呢？能得到解答，不胜感激啊。	711卖的是引换券，还是需要去迪斯尼换票	0	01	qid:616166	东京迪士尼周末门票#本人打算出去旅游，但是遇到这些问题求各位帮我解答大神们，想咨询一下，我要购买东京迪士尼门票，到东京的7-11能购买周末的门票吗？（因为我看到有的攻略说7-11不能购买周末或节假期的门票）还有其余可以购买的地方吗？是指定日期的吗？目前不想在某宝购买。这个有什么解决办法呢？能得到解答，不胜感激啊。	国际标准化组织主席日本：The international organization for standardization, chairman of Japan日本广濑插头：Komi hirose Japan plug日本节目汉字：Japan show Chinese characters有没有可以看的日本调教片：Is there can see Japan set-up日本钞票上夏目漱石：Japan's money on the writer   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:616333	东京迪斯尼门票变更的问题#谁是好心人，可不可以帮我一下。已经出票了，二日护照，现在想更换游览顺序，要怎么处理啊，官网上说支付200日元就可以变卦，是在乐园门口购票处吗，大家了解吗，成分感激打了这么久的字，希望会有人看见	推荐你一家东京的美食餐厅まぐろ市場，可以去尝尝	0	01	qid:616333	东京迪斯尼门票变更的问题#谁是好心人，可不可以帮我一下。已经出票了，二日护照，现在想更换游览顺序，要怎么处理啊，官网上说支付200日元就可以变卦，是在乐园门口购票处吗，大家了解吗，成分感激打了这么久的字，希望会有人看见	东京的Taito Station, Shinjuku East Entrance是必去的，建议你看看	0	01	qid:616333	东京迪斯尼门票变更的问题#谁是好心人，可不可以帮我一下。已经出票了，二日护照，现在想更换游览顺序，要怎么处理啊，官网上说支付200日元就可以变卦，是在乐园门口购票处吗，大家了解吗，成分感激打了这么久的字，希望会有人看见	迪斯尼门户站那里就可以改变。	0	01	qid:616333	东京迪斯尼门票变更的问题#谁是好心人，可不可以帮我一下。已经出票了，二日护照，现在想更换游览顺序，要怎么处理啊，官网上说支付200日元就可以变卦，是在乐园门口购票处吗，大家了解吗，成分感激打了这么久的字，希望会有人看见	日本进口车蜡：Japan imports wax日本大尺寸图片大全：Japan's big size picture books日本の终身雇用制について：Japan の lifetime employment に つ い て日本警察省：The police ministry日本料理菜单英语：Japanese food menu in English   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:618797	有需要10.2大阪环球影城的门票及快速券7的吗？我在官网预定了两套，现在有事去不了了，低于淘宝价转让#有一些小麻烦想请教各位。我用日本官网购买了两套门票及迅速券7（预约了16：30-17:30的哈利波特），现在把电子券转让出来，价格一定低于淘宝价.需要的可以联结微信：fish-mammy小妹跪求大家可以帮帮我么，谢谢啦	你发到结伴同游去问问看，说不定有人和你行程相同，这里沉的太快	0	01	qid:618797	有需要10.2大阪环球影城的门票及快速券7的吗？我在官网预定了两套，现在有事去不了了，低于淘宝价转让#有一些小麻烦想请教各位。我用日本官网购买了两套门票及迅速券7（预约了16：30-17:30的哈利波特），现在把电子券转让出来，价格一定低于淘宝价.需要的可以联结微信：fish-mammy小妹跪求大家可以帮帮我么，谢谢啦	意见发转让版块	0	01	qid:618797	有需要10.2大阪环球影城的门票及快速券7的吗？我在官网预定了两套，现在有事去不了了，低于淘宝价转让#有一些小麻烦想请教各位。我用日本官网购买了两套门票及迅速券7（预约了16：30-17:30的哈利波特），现在把电子券转让出来，价格一定低于淘宝价.需要的可以联结微信：fish-mammy小妹跪求大家可以帮帮我么，谢谢啦	请问你两套迅速票 打印出来是两个电子票吗？	0	01	qid:618797	有需要10.2大阪环球影城的门票及快速券7的吗？我在官网预定了两套，现在有事去不了了，低于淘宝价转让#有一些小麻烦想请教各位。我用日本官网购买了两套门票及迅速券7（预约了16：30-17:30的哈利波特），现在把电子券转让出来，价格一定低于淘宝价.需要的可以联结微信：fish-mammy小妹跪求大家可以帮帮我么，谢谢啦	日本车的前面的泡沫：Japanese cars in the front of the bubble日本煮物：The Japanese cook things日本品牌环形感应器：Japanese brand ring sensors上海买日本伊川地板：Shanghai buy Japanese core floor昭和十五年大日本铜钱：Showa fifteen years big Japanese copper wire   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:620100	转让：急！26号大阪环球影城门票#这又是一个旅行难题，很多人都遇到过么？我有2张9月26日上午10点入场的大阪环球影城门票，含express5免排队的，原来准备28号去由于携程订单日期弄错了，又无法退改，不想白费TT~~~有亲需要吗？也求帮助盘问身边亲友，都是电子出票了的，在携程900/张入的，现在700/张转，故意者请联结我~~~急急急望尽快回答，我在这里提前谢过啦，么么哒	推荐你一家大阪的美食餐厅Honolulu Coffee Grand Front Osaka，可以去尝尝	0	01	qid:620100	转让：急！26号大阪环球影城门票#这又是一个旅行难题，很多人都遇到过么？我有2张9月26日上午10点入场的大阪环球影城门票，含express5免排队的，原来准备28号去由于携程订单日期弄错了，又无法退改，不想白费TT~~~有亲需要吗？也求帮助盘问身边亲友，都是电子出票了的，在携程900/张入的，现在700/张转，故意者请联结我~~~急急急望尽快回答，我在这里提前谢过啦，么么哒	大阪的大阪温泉大世界是必去的，建议你看看	0	01	qid:620100	转让：急！26号大阪环球影城门票#这又是一个旅行难题，很多人都遇到过么？我有2张9月26日上午10点入场的大阪环球影城门票，含express5免排队的，原来准备28号去由于携程订单日期弄错了，又无法退改，不想白费TT~~~有亲需要吗？也求帮助盘问身边亲友，都是电子出票了的，在携程900/张入的，现在700/张转，故意者请联结我~~~急急急望尽快回答，我在这里提前谢过啦，么么哒	要是携程商品界面能够留言或者发问啥的，可以在那里转比较有针对性吧。	0	01	qid:620100	转让：急！26号大阪环球影城门票#这又是一个旅行难题，很多人都遇到过么？我有2张9月26日上午10点入场的大阪环球影城门票，含express5免排队的，原来准备28号去由于携程订单日期弄错了，又无法退改，不想白费TT~~~有亲需要吗？也求帮助盘问身边亲友，都是电子出票了的，在携程900/张入的，现在700/张转，故意者请联结我~~~急急急望尽快回答，我在这里提前谢过啦，么么哒	已经转让啦	0	01	qid:620100	转让：急！26号大阪环球影城门票#这又是一个旅行难题，很多人都遇到过么？我有2张9月26日上午10点入场的大阪环球影城门票，含express5免排队的，原来准备28号去由于携程订单日期弄错了，又无法退改，不想白费TT~~~有亲需要吗？也求帮助盘问身边亲友，都是电子出票了的，在携程900/张入的，现在700/张转，故意者请联结我~~~急急急望尽快回答，我在这里提前谢过啦，么么哒	人均效率日本企业：Japanese companies per capita efficiency赴日本留学工科怎么样：To Japan to study engineering日本人死光：The Japanese death ray日本人英文名字：The Japanese English name日本科琴黑：Undergraduate piano black,   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:620234	东京海贼王主题公园门票两张急转10月2号#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。代购买了2张票，但是日期搞错了，应该定10月3号的结局糊涂订错，票到手里才发明。有需要的包邮转了。淘宝买453元，含55元的日本直邮费。现400转包邮。入园时光是10.2，上午时光段，10:00-12:00都可以进。需要联结我，微信hmanne或者电话18639137377这些旅游问题在线求解答，谢谢谢谢。	推荐你一家东京的美食餐厅Sukiya Kanpachi Hanedaten，可以去尝尝	0	01	qid:620234	东京海贼王主题公园门票两张急转10月2号#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。代购买了2张票，但是日期搞错了，应该定10月3号的结局糊涂订错，票到手里才发明。有需要的包邮转了。淘宝买453元，含55元的日本直邮费。现400转包邮。入园时光是10.2，上午时光段，10:00-12:00都可以进。需要联结我，微信hmanne或者电话18639137377这些旅游问题在线求解答，谢谢谢谢。	东京的品川市民公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:620234	东京海贼王主题公园门票两张急转10月2号#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。代购买了2张票，但是日期搞错了，应该定10月3号的结局糊涂订错，票到手里才发明。有需要的包邮转了。淘宝买453元，含55元的日本直邮费。现400转包邮。入园时光是10.2，上午时光段，10:00-12:00都可以进。需要联结我，微信hmanne或者电话18639137377这些旅游问题在线求解答，谢谢谢谢。	意见发转让版块更多人看到	0	01	qid:620234	东京海贼王主题公园门票两张急转10月2号#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。代购买了2张票，但是日期搞错了，应该定10月3号的结局糊涂订错，票到手里才发明。有需要的包邮转了。淘宝买453元，含55元的日本直邮费。现400转包邮。入园时光是10.2，上午时光段，10:00-12:00都可以进。需要联结我，微信hmanne或者电话18639137377这些旅游问题在线求解答，谢谢谢谢。	日本smodel官网：Japan smodel website深圳日本电工材料有限公司：Shenzhen Japan electrician materials co., LTD日本英语外来词：Japanese English loanwords美国为什么要给日本扔小男孩：Why the United States to Japanese boy日本有金在中的店吗：In Japan, there is gold in the store   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	不堵车30以内	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	还想问下,如果打车去极地海洋公园,单趟用度是多少?	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	感激,请问下,酒店到台东路吃饭远吗?有神马车到?	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	栈桥和天主教堂5分钟路程,为神马不去了;你住地地段晚上去逛逛也很省事;	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	行程规划可以的,只是天主教堂只可看外观,你可以加上一个基督教堂和迎宾楼,栈桥如果来不及去就别去了,都是人吃饭可以去云表路,那里离五四广场很近	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	感激回答!盼望在青岛能玩的尽兴!	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	不堵车30以内	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	吃饭一是台东一是闽江路云表路	0	01	qid:148442	青岛二日游线路安排请高手修正#去过青岛大神们，快来！第一次去青岛的时候，2个成年人和2个孩子住在银座，Jia Yi Hotel（栈桥）的初步定位：第一天线极地海洋-奥帆中心- 54广场的第二天，天主教堂-信号山-八大关-栈桥请高手，期待告诉在哪里吃的地方人对大家的真心帮助，感激不尽。	日本粉末冶金材料牌号fh15：Japanese brand fh15 powder metallurgy materials留学日本入境卡：Studying in Japan entry card日本大学发明奖励：Japanese universities invention award去日本出差必备：Go to Japan for business trip日本有奥特曼馆吗：Altman museum of Japan is   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	推荐你一家东京的美食餐厅鳥一，可以去尝尝	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	东京的福德神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	还有明治神宫/新宿御苑/上野公园等.血拼的话,新宿/银座等都可以去.东京轨道交通很发达,乘地铁可以方便的去以上几个地儿了	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	还有明治神宫/新宿御苑/上野公园等.血拼的话,新宿/银座等都可以去.东京轨道交通很发达,乘地铁可以方便的去以上几个地儿了	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	下面这个一日游线路早年带父母走过.1,逛浅草寺之后,在周边浅草码头将相坐船游隅田川,→日出栈桥(乘水上公交车"隅田川线".途经滨离宫,视需要下船)http://www.suijo公交车.co.jp/cruise/line/su_line.html或乘浅草/台场直通line(贵一些),那就省略下面2.http://www.suijo巴士.co.jp/cruise/line/as_od_line.html2,日出站→台场某站(乘轻轨海鸥yurikamome线.视需要下车);http://www.yurikamome.co.jp/chs/台场有无数有趣美丽的.如果喜爱车,引荐去megaweb,是丰田汽车的showcase,还可以试乘.http://www.megaweb.gr.jp/index富士彩电台大楼可以参观正在播放的彩电剧的录制过程http://www.yurikamome.co.jp/chs/contents/hp0005/index.php?no=5&cno=5http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html乘轻轨在"青海"站下车走几步就到.隔壁还有购物设施.3,回程可乘yurikamome到终点终点新桥站.出站逛逛就能走到银座.仅供参考	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	感激回复, 这两天读了网上一些攻略, 最后准备去如下一些地儿:浅草寺, 皇居,明治神宫,新宿御苑.不规划去台场和上野公园. 不了解除此除外还漏掉神马比较好的点.(我还有独自的一天去箱根,以及两个半天可以购物,所以本问题只针对东京内的景点游,盼望能把有东京特色的点都逛到)我住新宿王子酒店, 讨教如何调度线路比较恰当? 一大早最早可以几点出门? 感谢指导!	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	sorry,纠正一下2,日出站→台场某站(乘轻轨海鸥yurikamome线.视需要下车);http://www.yurikamome.co.jp/chs/台场有无数有趣美丽的.要是喜爱车,引荐去megaweb,是丰田汽车的showcase,还可以试乘.http://www.megaweb.gr.jp/index乘轻轨在"青海"站下车走几步就到.隔壁还有血拼设施.富士电视台大楼可以参观正在播放的电视剧的录制过程:http://www.yurikamome.co.jp/chs/contents/hp0005/index.php?no=5&cno=5http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html	0	01	qid:191444	东京一日游线路#在旅游上有急事，希望大家不吝赐教，谢谢啦。我想调度东京一日游,不了解有哪天景点可以引荐?(我所了解的有:浅草寺,皇居).线路如何调度,如何乘车?很感激!万分火急！诚心求大家帮助！麻烦都想想办法吧。	日本动漫角色互换：Japanese anime roles were reversed日本别墅楼梯：Japan's villa stairs日本交换身体学生泉水：The Japanese exchange student body springs反应二战后的日本电影：After world war ii, the Japanese movie日本人皮带打屁股：The Japanese belt spanking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家东京的美食餐厅箱根そば本阵，可以去尝尝	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	太多地段可以去啦,哈哈,大坂环球影城,心斋桥,道顿崛东京的迪士尼乐园,海洋,东京塔,天穹树,浅草,新宿,池袋,皇居,银座.的确、确实太多了	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	问题太大,又不了解lz喜好没法回答.但是要是是首先次到东京,大坂,那些主要景点都得押上吧.至于主要景点的信息就太多了,请lz先看看,做做功课	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	我是6月去的日本,东京到大坂,买了jr pass,坐的是单程3小时的光号;大坂景点有环球影视城优秀,东京skytree吃吃逛逛逛街手信good	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	感激亲们哦,有没有主要景点的引荐呢?	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	感激亲们哦,有没有主要景点的引荐呢?	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	东京及周边主要景点:上野,浅草,秋叶原银座,丸之内,东京站新宿,原宿,涉谷,六本木横滨市:中华街,山下公园,将来港箱根:大涌谷,芦之湖大坂及周边主要景点:大坂城,道顿崛,电影城主题乐园京都市:金阁寺,清水寺,东寺,岚山风景区奈良市:东大寺,唐昭提寺,法隆寺	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	补充:东京到大坂乘坐新干线,一天中无数车次,不同的车次时光价位略有差异,大概在2.5-3小时,价钱13500日元左右,要是没有3次以上这样距离的来回,不引荐购买jr环游券	0	01	qid:196675	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢#热爱旅行的朋友看过来景点和酒店推荐，以及东京到大阪的交通线路，我们都是免费的。谢谢合作伙伴哦希望各位不吝赐教，谢谢！	柴犬日本名：Shiba inu the Japanese name日本自来水打开就能喝：Japan open water can drink大熊猫真真到日本：The giant panda to Japan日本收纳近藤麻理惠：Japan receive kondo ma hui日本札幌农业主题公园：Sapporo, Japan agricultural theme park   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	推荐你一家北九州的美食餐厅ふく问屋あたか河豚料理店(门司港レトロ店)，可以去尝尝	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	这是神马错乱的答复⋯⋯穿梭了= =	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	可以,芭提雅飞苏梅,苏梅飞普吉(或者买车船联票),普吉回曼谷可以挑选飞机或者大巴	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	这是神马错乱的答复⋯⋯穿梭了= =	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	线路是可以.但是,为必去那么多海岛?苏梅和普吉相似,2个我都去过,我引荐你挑选苏梅,接着去涛岛住几晚	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	4日蕴含首先天和第四天的飞机日期吗?如果是的话,那当中惟独2天时光可以玩了.引荐第二天到由布院住一晚,第三天从由布院到熊本玩一下回博多.长崎到由布院要4个小时,引荐舍弃	0	01	qid:211301	请问北九州4日游如何安排线路?#有没有具备丰富游玩经验的朋友?“福冈，非常有名的，想去医院看长崎熊本防水布，是樱花的好位置是很难啊，要指导”“”大家快点嘛，具体回答一下好不好。	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	推荐你一家越南的美食餐厅Lion City Cafe &Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	绕着湖骑一圈终究会的吧,譬如,从湖滨出发:湖滨--断桥--白堤--孤山路--苏堤--南山路--湖滨	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	景点都绕着湖,骑偏了怕你迷路阿	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	西湖骑自行车一日游有大圈,中圈,小圈!不了解你膂力如何?!	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	精华景点的线路是哪些?有人讲解一个线路:白堤(包含断桥,孤山,西泠印社)--环湖南线景区--西湖西线杨公堤景区(特别是茅家埠很值得一去)这个线路好吗?顺吗?	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	打扰尽大概详尽些,我是路痴,感激!	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	白堤(包含断桥,孤山,西泠印社)--环湖南线景区--西湖西线杨公堤景区(特别是茅家埠很值得一去)这个还优秀,我最喜爱杨公堤了,那里宁静幽雅,湖光山色,风景琳琅满目,精华景点有:赵公堤,上香古道,茅家埠,杭州花圃,郭庄,曲苑风荷,浴鹄湾,乌龟潭,于谦祠,武状元坊,花港观鱼等.茅家埠有清山,湖泊,茶园,绿树,鲜花,湖面广大,芦苇丛中水鸟栖息,野趣横生,还有大草坪,茅草亭,小桥等,风景绝佳	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	景点都绕着湖,骑偏了怕你迷路阿	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	白堤(包含断桥,孤山,西泠印社)--环湖南线景区--西湖西线杨公堤景区(特别是茅家埠很值得一去)这个还优秀,我最喜爱杨公堤了,那里安静幽雅,湖光山色,风景琳琅满目,精华景点有:赵公堤,上香古道,茅家埠,杭州花圃,郭庄,曲苑风荷,浴鹄湾,乌龟潭,于谦祠,武状元坊,花港观鱼等.茅家埠有清山,湖泊,茶园,绿树,鲜花,湖面广大,芦苇丛中水鸟栖息,野趣横生,还有大草坪,茅草亭,小桥等,风景绝佳. 聪慧牛牛,这个线路顺吗?大致骑行时光多少,我不喜爱很赶的	0	01	qid:216933	麻烦介绍西湖骑车一日游线路#有人能指导我解决这些出行问题吗？我打算在西湖做一天的自行车旅行。西湖有这么多风景名胜，我禁不住骑自行车兜风。我不喜欢骑得太快。非常感谢你没有比你们更让人喜欢的了，谢过各位	有没有到越南的火车吗：Is there a train to Vietnam发越南快递费用多少：How much hair Vietnam Courier charge越南语半元音：Vietnamese semivowel中国华电越南沿海二期工程：The phase ii of the coastal China huadian Vietnam越南中国矛盾：Vietnam China contradiction   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	日本的西湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	k7从中河路口站上车,车程大致要四五非常钟,5点多就有车了	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	没有非常稳定的西湖游玩线路,普通都是在湖畔走走逛逛,你可以网高低载张西湖景区地图看看.除了步行,还可以骑自行车,坐电瓶车,坐船游湖等	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	肯定要去去杨公提,风景、风光真的太棒了,但记得租辆自行车,很有必要的	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	毗邻	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	毗邻	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	感谢楼上的两位,讨教k7在何处坐,早上几点有车,从酒店到灵隐寺大致要多久,感激哦〜	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	呵呵,感激了.有时光肯定去	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	感激,不好意思再问一下,从 旅社走到河路口的k7车站远毗邻〜〜	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	去灵隐寺坐k7究竟西湖游玩没有稳定的线路,你先说说想去哪些地儿,没有方向的话可以去湖滨--断桥--白堤--苏堤等	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	首先天主要游西湖,可以走走苏堤,白堤,孤山,坐船游玩湖心亭,三潭印月,目前梅花绽开,也可以去植物园灵峰探梅.第二天去灵隐好,可以去走走仰公堤,那里宁静幽雅,湖光山色,风景琳琅满目,精华景点有:赵公堤,上香古道,茅家埠,杭州花圃,曲苑风荷,浴鹄湾,乌龟潭,于谦祠,武状元坊,花港观鱼等	0	01	qid:224295	西湖大道锦江之星去灵隐寺的线路及西湖游线路#刚订了西湖大道锦江之星,规划二日游,首先天主要游西湖,想盘问一下西湖游的线路.第二天一早要去灵隐寺,讨教一下线路,如何去比较方便.感谢!	1元于多少元越南币：How many RMB 1 yuan in Vietnam越南北方四月天气气：April weather gas north Vietnam6月底7月初越南天气：At the end of June early July Vietnam weather越南牙庄旅游游客穿什么：Vietnam teeth zhuang tourist visitors to wear越南边境一日游：A day at the Vietnamese border   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家京都的美食餐厅Hontosaya炭火烧肉，可以去尝尝	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	京都的Sarubo展望台是必去的，建议你看看	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	近铁有京都站，就是和JR京都站、地下铁京都站并站的站，有到京都各个角落的bus，买个一日券差不多处处都能去。要是没去过的话，清水寺周围是一线，金阁寺周围是一线，二条城周围是一线，有满多可以去的。直接探索京都+旅游就能搜到无数目标性景点了	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	从京都站坐南5去伏见稻荷大社回京都站再坐车去清水寺 三年坂 二年坂 八坂神社 走到四条河源町坐车回京都站	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	惟独一日的话就别去岚山了，意见上午去伏见稻荷大社半天，下午在京都市中心，像清水寺、八坂神社、二条城这些挑选性的看一些吧，不大概都看，这些景点面积也不算小的，只可有些取舍了	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	岚山一日游	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	京都站-二条城-清水寺-三年坂-二年坂-八坂神社-祗园-三十三间堂-京都站	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	近铁站就是京都站，站前是巴士中心……	0	01	qid:243689	京都一日游线路#求各位大神分享一下经验因为在近铁上本町站附近的酒店，准备去京都近铁坐了一天，回到大阪的那一天。我可以为最佳路线推荐多少个景点？京都近铁车站坐什么车去这些地方吗？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan雅虎日本：Yahoo Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	一日券的话是jr东日本一日券吧，在东京二十三区内的jr线路都能用出了东京不行	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	东日本的JR通票？是这里的哪种？http://www.jreast.co.jp/sc/pass/index.html你要去哪些地方？东京市内个人感觉买地铁一日券比JRPASS好用。	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	没听说有JR1日券的，倒是有地铁一日券东京那边，地铁一日券不能做JR线路。	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	地铁券和JR线是有差别的	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	地铁券和JR线是有差别的	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	LZ问的是这张票吧？http://www.jreast.co.jp/sc/pass/tokunai_pass.html好像平常用的人比较少，因为JR在东京都 范畴内没有地铁好用	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	你看到的是JRPASS吗？目前惟独三种票，看这里：http://www.japanrailpass.net/cn/cn003.html	0	01	qid:297095	东京JR PASS 一日券能坐JR所有线路吗#有人能回答我吗？如题，我看了我在东京的旅游路线，准备买JR一日票但看到JR的网站，JR显示超过20行，我不知道我错了！然后，如果我买了1张票，所有的JR线希望解答。	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:310501	请问东京周边除了箱根、富士山以外，还有哪些比较好玩的一日游线路，谢谢啦。	推荐你一家东京的美食餐厅大户屋，可以去尝尝	0	01	qid:310501	请问东京周边除了箱根、富士山以外，还有哪些比较好玩的一日游线路，谢谢啦。	东京的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:310501	请问东京周边除了箱根、富士山以外，还有哪些比较好玩的一日游线路，谢谢啦。	日本幼儿园甄嬛传：Japan's kindergarten enrollment 嬛 preach日本地震中国网友态度：The Japanese earthquake Chinese netizens日本故事片视频：Japan's video feature films日本幼儿园介绍ppt：Japan's kindergarten introduction PPT日本av产业全揭秘你懂得：Tell-all you know Japanese av industry   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	推荐你一家大阪的美食餐厅Babaganpushurinpu，可以去尝尝	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	大阪的西福寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	很巧,我也订了大阪往返12日的机票.先说一下我的机票详情:上海浦东-大阪关西,东航,11/15-27,2193元(含税)是通过携程订的.我的规划是8天京都,4天大阪.原来也很纠结是否要去东京,但寻思到夜车很累和行程过紧等要素,现在已经把东京彻底放弃了.准备在关西看红叶看到审美疲倦我在大阪定的酒店是"东洋宾馆",因为我贴子数不够,所以不能贴网址,LZ有兴致可以去GOOGLE一下(BAIDU不行).我订的是它家最低廉的1500YEN/晚的日式单人间,价格很低廉了,固然,卫生间是公用的.这家在乐天上的评分也还不错.我是直接通过网站预定的.	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	12天挑选太多了，东北和北海道乃至冲绳都可以去 交通工具不肯定盯在JR上，日本还是有几家廉航的，比JR低廉哦	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	楼主机票哪个航空公司的，从哪动身的，时光？多少钱？我也在做攻略哦	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	东京周围还可以去日光。我个人的规划是京都+名古屋， mm也可以寻思，名古屋周围有妻笼、马笼、高山、白川乡、美浓等。仅仅我自己也觉得和京都地区还是会类似，仍然会审美疲倦，我也在踌躇。或者去伊势一带？猛烈引荐在关西机场购买“近铁5日券“，以超低廉的价格掩盖京都-名古屋地区。	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	你如果10月31日前去京都，我可以把我的落脚券卖给你，一定划算，估量是京都最低廉的落脚，还包早晚餐，是公司抽奖得的，可是却没人陪我去，555555555555555	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	楼上，我订的票和你只差一天哦，我都准备关西，东京，北海道了。看到你们的攻略，我感觉我的是不是太紧张了。唉	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	东京有新宿,其实就是买东西,代代木公园,表参道(卖名牌的),代代木公园,涩谷109,原宿竹下通,迪斯尼乐园,富士山还有下面那个OUTLET,上野公园(里面有N多美术馆和国立博物馆,究竟东京国立博物馆是世界六大之一),银座.风情和关西不同样.仅仅市区交通费真的不低廉,没有像京都这样500元一日通的情况另外对于夜巴,似乎是直接到新宿的,我之前也看过,印象中还是坐JR合算	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	我订了ana9.28晚上动身10.10号回的 税后3000不到 现在反而头痛 主要当场订的时候一挑选自在组合网页就老是很慢 然后就没有看东京入大阪出的价格 一开始查的时候特价票都很充足等三天订的时候发明原规划回程惟独一个地位了 无奈只好订了5天之后的 然后原来纯关西游的规划就不适用了 急求路线	0	01	qid:386217	求线路推荐大阪往返12日及日式旅店推荐#想问问有经验的大神们，是这样的。因为出手慢了一步最后一激动就预定了间断12天的大阪往返机票但线路调度的时候就很头痛第一达到时光是大阪的晚上9点半这个时光着陆要是到市区就晚上11点了两个女生觉得有点不安全但机场周围的旅店都好贵啊要是日本次序好的话还是寻思去市区的青年旅店阪神地区有没有什么性价比高的日式旅店或者民宅引荐吗(我和伙伴都彻底不会日语)去趟日本总想感受一把和室但温泉旅店的价格的确、确实是在抢钱另外纠结着要不要去东京因为时光很充足但交通费太贵了关于坐夜大巴又怕一晚上歇息不好另外东京除了宫崎骏博物馆除外有没有什么非常引荐阿光购物的话觉得大阪神户就够了没有必要专门跑到东京去12天要怎么调度才比较合理呢光在京阪神区域怕审美疲倦急求!朋友们有空的话帮帮我好吗？谢谢大家！	日本黄金棒快乐大本营：Japan gold bar happy camptube日本free：Tube Japan freesn日本官网代购：Sn Japan's behalf日本传说中的强大妖怪：Japan's legendary powerful monster日本15岁女孩胸部图片：Japan's 15-year-old girl chest images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:453872	关于从戛纳-格拉斯600路的问题。这条线路是不是环线？#三两好友一起旅行的时候，会出现什么问题？下载了600路的时刻表，发明从戛纳动身首先站PlaceVauban就在格拉斯，最后的终点站也是格拉斯，这是一个环线么？格拉斯就在戛纳边上？打扰哪位解读下。应该在哪站下比较恰当？香水工厂需要门票么？小女子目前在这里真诚的感谢大家的善良的帮助。	不算是环线，600路和610路从戛纳火车站动身，终点站在格拉斯市中心周围，可以在终点站下车，然后距离香水工场就近了。坐火车也能直达，但火车的终点站位置有点偏，离香水博物馆有点远。你说的门票应该是香水博物馆，要收门票，大致2-5欧一张，要是有暂时的香水展览什么的，就是5欧，平常2-3欧。18岁以下免费，冬季每个月首先个周日免费。这里有相关信息：http://www.grasse.fr/spip.php?rubrique1018	0	01	qid:453872	关于从戛纳-格拉斯600路的问题。这条线路是不是环线？#三两好友一起旅行的时候，会出现什么问题？下载了600路的时刻表，发明从戛纳动身首先站PlaceVauban就在格拉斯，最后的终点站也是格拉斯，这是一个环线么？格拉斯就在戛纳边上？打扰哪位解读下。应该在哪站下比较恰当？香水工厂需要门票么？小女子目前在这里真诚的感谢大家的善良的帮助。	不算是环线，600路和610路从戛纳火车站动身，终点站在格拉斯市中心周围，可以在终点站下车，然后距离香水工场就近了。坐火车也能直达，但火车的终点站位置有点偏，离香水博物馆有点远。你说的门票应该是香水博物馆，要收门票，大致2-5欧一张，要是有暂时的香水展览什么的，就是5欧，平常2-3欧。18岁以下免费，冬季每个月首先个周日免费。这里有相关信息：http://www.grasse.fr/spip.php?rubrique1018	0	01	qid:453872	关于从戛纳-格拉斯600路的问题。这条线路是不是环线？#三两好友一起旅行的时候，会出现什么问题？下载了600路的时刻表，发明从戛纳动身首先站PlaceVauban就在格拉斯，最后的终点站也是格拉斯，这是一个环线么？格拉斯就在戛纳边上？打扰哪位解读下。应该在哪站下比较恰当？香水工厂需要门票么？小女子目前在这里真诚的感谢大家的善良的帮助。	简单易学的舞蹈日本：Easy to learn dance in Japan二战时期日本外交政策：During world war ii Japan's foreign policy日本人迎接新年去富士山做什么：Japanese people welcome the New Year to Mount Fuji to do日本海淘船运时间：The sea of Japan for the shipping time日本女女视频：The Japanese female female video   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:457606	12月6至11日，12月22至1月10日假期，求北欧游推荐线路#远方的故乡，想去享受一丝寂静，但是有一些问题需要大家解答12月6至11，12月22至1月10日假日，求北欧游引荐线路，拿的是西班牙留学居留，有无入境限制，另外除了北欧。。也可以引荐其余地方，意大利法国之外。感谢诸位大神。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助一下。	推荐你一家日本的美食餐厅Kawami Chaya，可以去尝尝	0	01	qid:457606	12月6至11日，12月22至1月10日假期，求北欧游推荐线路#远方的故乡，想去享受一丝寂静，但是有一些问题需要大家解答12月6至11，12月22至1月10日假日，求北欧游引荐线路，拿的是西班牙留学居留，有无入境限制，另外除了北欧。。也可以引荐其余地方，意大利法国之外。感谢诸位大神。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助一下。	日本的RAVIR是必去的，建议你看看	0	01	qid:457606	12月6至11日，12月22至1月10日假期，求北欧游推荐线路#远方的故乡，想去享受一丝寂静，但是有一些问题需要大家解答12月6至11，12月22至1月10日假日，求北欧游引荐线路，拿的是西班牙留学居留，有无入境限制，另外除了北欧。。也可以引荐其余地方，意大利法国之外。感谢诸位大神。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助一下。	我也是西班牙学生居留~楼主安啦，我们是12月23—1月3号北欧	0	01	qid:457606	12月6至11日，12月22至1月10日假期，求北欧游推荐线路#远方的故乡，想去享受一丝寂静，但是有一些问题需要大家解答12月6至11，12月22至1月10日假日，求北欧游引荐线路，拿的是西班牙留学居留，有无入境限制，另外除了北欧。。也可以引荐其余地方，意大利法国之外。感谢诸位大神。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助一下。	西班牙驻沪领事馆地址：The Spanish consulate in Shanghai address西班牙领保：The Spanish consular protection速成西班牙语pdf下载：Quick Spanish PDF download西班牙骨扇维密：Spain bone fan d西班牙红酒名称：Spanish red wine name   更多关于西班牙旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:460935	在巴厘岛上仅两天半时间，求推荐经典线路-[9月21日下午至23日]#求各位亲们帮我想想如何解决出行问题，感激不尽！这货纯正是出差途径该处，利用双休非作事日偷下浮生2日闲~仓促间未能好好做功课，肯请大侠们指导指导~休闲一些，想出海，想浮潜……玩玩海水、吃吃美食……21日下午：海龟岛、幻想海滩、金巴兰22日全天：蓝梦岛23日全天：海神庙、情人崖、库塔以上地方是看了一些帖子留下了印象的，仅仅2天半的时光能玩的下来吗？请有 体会的驴友们提提建议和意见，删除或新增其余值得游玩的地方，感谢~！！！期待大神们可以帮小妹解决一下！	推荐你一家巴厘岛的美食餐厅You and Me Cafe，可以去尝尝	0	01	qid:460935	在巴厘岛上仅两天半时间，求推荐经典线路-[9月21日下午至23日]#求各位亲们帮我想想如何解决出行问题，感激不尽！这货纯正是出差途径该处，利用双休非作事日偷下浮生2日闲~仓促间未能好好做功课，肯请大侠们指导指导~休闲一些，想出海，想浮潜……玩玩海水、吃吃美食……21日下午：海龟岛、幻想海滩、金巴兰22日全天：蓝梦岛23日全天：海神庙、情人崖、库塔以上地方是看了一些帖子留下了印象的，仅仅2天半的时光能玩的下来吗？请有 体会的驴友们提提建议和意见，删除或新增其余值得游玩的地方，感谢~！！！期待大神们可以帮小妹解决一下！	巴厘岛的Seni Batuan 博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:460935	在巴厘岛上仅两天半时间，求推荐经典线路-[9月21日下午至23日]#求各位亲们帮我想想如何解决出行问题，感激不尽！这货纯正是出差途径该处，利用双休非作事日偷下浮生2日闲~仓促间未能好好做功课，肯请大侠们指导指导~休闲一些，想出海，想浮潜……玩玩海水、吃吃美食……21日下午：海龟岛、幻想海滩、金巴兰22日全天：蓝梦岛23日全天：海神庙、情人崖、库塔以上地方是看了一些帖子留下了印象的，仅仅2天半的时光能玩的下来吗？请有 体会的驴友们提提建议和意见，删除或新增其余值得游玩的地方，感谢~！！！期待大神们可以帮小妹解决一下！	两天时光跑这么多地方多赶啊~~~我意见海神庙不要去啦~的确、确实白费时光，其实南部地区也不用每个地方都去，都是海和沙滩，挑选一两个沙滩好好呆呆很舒适的，猛烈意见花一天在乌布住一晚~~时光有限嘛多多感受点不同感觉的巴厘岛	0	01	qid:460935	在巴厘岛上仅两天半时间，求推荐经典线路-[9月21日下午至23日]#求各位亲们帮我想想如何解决出行问题，感激不尽！这货纯正是出差途径该处，利用双休非作事日偷下浮生2日闲~仓促间未能好好做功课，肯请大侠们指导指导~休闲一些，想出海，想浮潜……玩玩海水、吃吃美食……21日下午：海龟岛、幻想海滩、金巴兰22日全天：蓝梦岛23日全天：海神庙、情人崖、库塔以上地方是看了一些帖子留下了印象的，仅仅2天半的时光能玩的下来吗？请有 体会的驴友们提提建议和意见，删除或新增其余值得游玩的地方，感谢~！！！期待大神们可以帮小妹解决一下！	柔和的印度舞音乐：A soft Indian dance music印度女人鼻子上的环：Indian woman nose ring中国能不能打过印度知乎：Can China zhihu played in India米李米李印度歌：M li li mi India song中国与印度边境地区地图：China and India border area map   更多关于印度旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:575590	请问下，冲绳交通二日券包含名护，水族馆的线路吗#问各位一些小事啊，望回答。想从机场去名护市，再从名护去水族馆，交通比较贵，据说冲绳有交通二日券请问，二日券能否在名护，水族馆等等线路使用？感谢万分期待各位的答案是什么，一定要回答啊。	推荐你一家冲绳的美食餐厅海鮮料理 浜の家，可以去尝尝	0	01	qid:575590	请问下，冲绳交通二日券包含名护，水族馆的线路吗#问各位一些小事啊，望回答。想从机场去名护市，再从名护去水族馆，交通比较贵，据说冲绳有交通二日券请问，二日券能否在名护，水族馆等等线路使用？感谢万分期待各位的答案是什么，一定要回答啊。	冲绳的水族馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:575590	请问下，冲绳交通二日券包含名护，水族馆的线路吗#问各位一些小事啊，望回答。想从机场去名护市，再从名护去水族馆，交通比较贵，据说冲绳有交通二日券请问，二日券能否在名护，水族馆等等线路使用？感谢万分期待各位的答案是什么，一定要回答啊。	地理概念要分清晰	0	01	qid:575590	请问下，冲绳交通二日券包含名护，水族馆的线路吗#问各位一些小事啊，望回答。想从机场去名护市，再从名护去水族馆，交通比较贵，据说冲绳有交通二日券请问，二日券能否在名护，水族馆等等线路使用？感谢万分期待各位的答案是什么，一定要回答啊。	交通两日券？只了解有单轨两日券	0	01	qid:575590	请问下，冲绳交通二日券包含名护，水族馆的线路吗#问各位一些小事啊，望回答。想从机场去名护市，再从名护去水族馆，交通比较贵，据说冲绳有交通二日券请问，二日券能否在名护，水族馆等等线路使用？感谢万分期待各位的答案是什么，一定要回答啊。	不包	0	01	qid:575590	请问下，冲绳交通二日券包含名护，水族馆的线路吗#问各位一些小事啊，望回答。想从机场去名护市，再从名护去水族馆，交通比较贵，据说冲绳有交通二日券请问，二日券能否在名护，水族馆等等线路使用？感谢万分期待各位的答案是什么，一定要回答啊。	日本传说故事阅读桃太郎：Japanese legend story reading peach aso日本人词汇：The Japanese words阮富仲日本：Trong Japan日本邮政emssal价格：Japan post emssal prices日本的直姓：Japan's straight surname   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Tamana Shokudo Nanki Shirahama，可以去尝尝	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	日本的Ruins of Yasuda Castle History Square是必去的，建议你看看	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	上面的回答已经很到位了，最后一个酒店的问题，我自己都适用Booking，上面会有“酒店政策”，里面关于是否接待孩童，是否独自收费，如何加床，都有明确的商定。	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	感谢以上伙伴们的热忱回答！	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	1、BENNYPSR的意见很全面了。2、日本订房不引荐Booking，还可以寻思www.japanican.com	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	1.这个没人能代你回答，每个人看法不同。对我来说大阪没有任何吸引力，我只会在京都停留；但你带着孩童就不同样了吧2.要是飞机不晚点没有任何问题3.京都-奈良-大阪一日转场是规格行程，意见全程用近铁而不是JR，行装存在近铁奈良置物柜4.一定不行，你要提前和酒店勾通。意见用日文订房网站譬如JALAN或者乐天，上面关于孩童的选项做的很仔细，多大的孩童要不要加床要不要加餐都可以挑选。	0	01	qid:592100	请教关西7日亲子线路问题！#有一些小问题需要请教各位。5月中旬和同学一家带孩童去关西，准备去到京都、大阪、奈良三地共7天，首先天17：40落地最后一天19：20返回，共6人，4大人2小孩（同为三岁半）。请问1、带小孩童，京都和大阪哪边停留天数多一点为好？2、首先天当地时光17：40关西国际机场落地，准备直接从机场到京都，时光上会不会有些紧张，究竟落地已经是下午6点了，要是综合晚点和孩童的要素，当晚去京都还来得及么？还是当天入住大阪，从大阪玩起？3、第四天从京都去奈良一日游，晚上入住大阪。这个行程会不会有些紧，拖家带口是否是不可完成的任务？4、最后就是落脚的问题啦。预订酒店的时候，2大人1小孩能否选双人间？同时，请大家引荐些交通便捷，比较适宜一家三口住的酒店！一下问了好多问题，在这感激大家了！小妹很想知道这些答案？网友们可以帮忙吗？	二战日本战争电影下载：World war ii, the Japanese war movie download日本现代酒店设计风格：Japan's modern hotel design style日本和光堂婴儿辅食减肥：Japan and light baby assist food to lose weight日本沙哑男歌手：Japan's husky male singer日本造园手法：Japanese gardening technique   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:593684	北海道的中标津机场出发到罗臼观鲸的巴士线路，以及罗臼到旭川的最短线路（五一劳动节期间）#现在这个时候有没有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些。北海道的中标津机场动身到罗臼观鲸的巴士线路，时光为五一劳动节其间；顺便问下，罗臼观鲸后要动身去旭川的交通路线是什么有闲暇的网友们可以给我一些指导意见么？	推荐你一家北海道的美食餐厅Handmade Soba no Shuhoan，可以去尝尝	0	01	qid:593684	北海道的中标津机场出发到罗臼观鲸的巴士线路，以及罗臼到旭川的最短线路（五一劳动节期间）#现在这个时候有没有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些。北海道的中标津机场动身到罗臼观鲸的巴士线路，时光为五一劳动节其间；顺便问下，罗臼观鲸后要动身去旭川的交通路线是什么有闲暇的网友们可以给我一些指导意见么？	北海道的北海道坂本龙马纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:593684	北海道的中标津机场出发到罗臼观鲸的巴士线路，以及罗臼到旭川的最短线路（五一劳动节期间）#现在这个时候有没有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些。北海道的中标津机场动身到罗臼观鲸的巴士线路，时光为五一劳动节其间；顺便问下，罗臼观鲸后要动身去旭川的交通路线是什么有闲暇的网友们可以给我一些指导意见么？	1.中標津機場坐巴士去中標津BUSTERMINAL，然後換阿寒巴士去羅臼，阿寒巴士時間表:http://www.akanbus.co.jp/localbu/senra.htm2.羅臼坐斜裏巴士去JR知床斜裏站，換JR去旭川，斜裏巴士時間表:http://www.sharibus.co.jp/r_siretoko.html。也可以坐阿寒巴士去釧路再換JR，不過這比去斜裏繞3.你這時間跟日本黃金周重疊，巴士大概會人多滿座	0	01	qid:593684	北海道的中标津机场出发到罗臼观鲸的巴士线路，以及罗臼到旭川的最短线路（五一劳动节期间）#现在这个时候有没有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些。北海道的中标津机场动身到罗臼观鲸的巴士线路，时光为五一劳动节其间；顺便问下，罗臼观鲸后要动身去旭川的交通路线是什么有闲暇的网友们可以给我一些指导意见么？	1、罗臼观鲸五一其间概率大？2、罗臼可以寻思一路车到根室，然后JR到釧路，然后再转去旭川。既然都去到罗臼那么远了，顺便去日本最东边看看吧。	0	01	qid:593684	北海道的中标津机场出发到罗臼观鲸的巴士线路，以及罗臼到旭川的最短线路（五一劳动节期间）#现在这个时候有没有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些。北海道的中标津机场动身到罗臼观鲸的巴士线路，时光为五一劳动节其间；顺便问下，罗臼观鲸后要动身去旭川的交通路线是什么有闲暇的网友们可以给我一些指导意见么？	日本永住和日本国籍有什么区别：What is the difference between Japanese live forever and Japanese nationality日本素颜粉真假对比：The plain yan powder of true and false contrast家路日本电影：Japanese film home road日本artisan：Japanese artisan日本的酒店有哪些品牌有哪些：What what brand is the Japanese hotel   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:610002	2月15日-20日北海道亲子游，请大仙支招安排线路#在线等，各位好心人来帮帮忙啦。2月15日-20日，2个家庭预备带娃去北海道来一个亲子游。由于机票定晚了，上海-旭川往返机票订不上了，挑选了上海-大阪的往返航班。大概准调度上海-大阪-札幌-函馆-大阪-上海，由于孩童们首先次去接触雪，都盼望能有滑雪的感受，也想去消受一下北海道的温泉。请诸位大仙支招一下，温泉挑选洞爷湖、还是登别？由于还想去小樽八音盒馆和看企鹅，如何调度这几天的行程恰当？滑雪场地有什么好引荐吗？感谢啦~~以上旅行的小困难求大家帮帮忙啦，看看这些小困难吧。	温泉可以选洞爷湖，风景、风光相对更美，晚上还有焰火表演；滑雪可以去喜乐乐度假区，那里有特地针对儿童的滑雪教学课程，适宜所有人群文娱。但寻思到你的时光，恐怕得有所取舍……	0	01	qid:610002	2月15日-20日北海道亲子游，请大仙支招安排线路#在线等，各位好心人来帮帮忙啦。2月15日-20日，2个家庭预备带娃去北海道来一个亲子游。由于机票定晚了，上海-旭川往返机票订不上了，挑选了上海-大阪的往返航班。大概准调度上海-大阪-札幌-函馆-大阪-上海，由于孩童们首先次去接触雪，都盼望能有滑雪的感受，也想去消受一下北海道的温泉。请诸位大仙支招一下，温泉挑选洞爷湖、还是登别？由于还想去小樽八音盒馆和看企鹅，如何调度这几天的行程恰当？滑雪场地有什么好引荐吗？感谢啦~~以上旅行的小困难求大家帮帮忙啦，看看这些小困难吧。	一共六天，时光太少了，而且你还要大阪-北海道往返。温泉的话，洞爷和登别都不错，各有特色登别除了温泉，滑雪也能玩的	0	01	qid:610002	2月15日-20日北海道亲子游，请大仙支招安排线路#在线等，各位好心人来帮帮忙啦。2月15日-20日，2个家庭预备带娃去北海道来一个亲子游。由于机票定晚了，上海-旭川往返机票订不上了，挑选了上海-大阪的往返航班。大概准调度上海-大阪-札幌-函馆-大阪-上海，由于孩童们首先次去接触雪，都盼望能有滑雪的感受，也想去消受一下北海道的温泉。请诸位大仙支招一下，温泉挑选洞爷湖、还是登别？由于还想去小樽八音盒馆和看企鹅，如何调度这几天的行程恰当？滑雪场地有什么好引荐吗？感谢啦~~以上旅行的小困难求大家帮帮忙啦，看看这些小困难吧。	穷游锦囊有北海道篇，先看看吧。	0	01	qid:610002	2月15日-20日北海道亲子游，请大仙支招安排线路#在线等，各位好心人来帮帮忙啦。2月15日-20日，2个家庭预备带娃去北海道来一个亲子游。由于机票定晚了，上海-旭川往返机票订不上了，挑选了上海-大阪的往返航班。大概准调度上海-大阪-札幌-函馆-大阪-上海，由于孩童们首先次去接触雪，都盼望能有滑雪的感受，也想去消受一下北海道的温泉。请诸位大仙支招一下，温泉挑选洞爷湖、还是登别？由于还想去小樽八音盒馆和看企鹅，如何调度这几天的行程恰当？滑雪场地有什么好引荐吗？感谢啦~~以上旅行的小困难求大家帮帮忙啦，看看这些小困难吧。	北京到日本迪士尼自由行：Beijing to Japan Disney free line从日本石桥乐器邮寄到中国：Stone bridge instruments to mail to China from Japan11月分日本有什么好玩：11 months in Japan have what fun马云为日本人赚了好多钱：Jack ma for the Japanese earned a lot of money自发货日本站：As Japan's consignment   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	推荐你一家大阪的美食餐厅(株)太政 黒門小売部，可以去尝尝	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	大阪的心斋桥是必去的，建议你看看	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	最低廉的话，去金券行买一张“1格的青春18”最低廉，差不多4000但普通来说都是买关西5日广域券的，进四国之后，超出 范畴的再补票	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票！	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	1、便捷的话，我意见新干线到广岛，然后坐船去松山，四国的火车时光长。2、另外需要统筹你的其余行程，综合寻思交通券的购买。	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	新大阪-冈山-松山	0	01	qid:614133	从大阪心斋桥出发到松山爱媛，求线路，以及在冈山环线的问题，应该买什么车票最便宜。#一般情况下，是一个人还是一群人出去好玩？为了看演唱会去的，首先晚住在大阪，第二天预备做首先班车去松山。首先次去日本，不了解怎么环线，求大神指教，感谢啦大家能不能给些建议，非常感谢！	日本西游记动画av：Japan's journey to the av animation日本裸妆：Japan's naked makeup走遍日本mp3：Through Japan mp3日本透明142美瞳：Japan 142 transparent lenses日本最喜欢三国人物：Japan's favorite characters in The Three Kingdoms   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624330	冲绳一日游包车线路咨询#麻烦一下各位朋友们知道这些吗？可以帮帮忙吗？谢谢。冬天要去冲绳，D1住县厅周围，D2、D3订了水族馆旁的猎户座，D4、D5住新都心。现在寻思D2包车一天，县厅始发，终点为猎户座，时光掐不准，不了解中间调度哪些景点恰当。想去的有波之上神宫、万座毛、海中公园、古利宇岛，再加个赏樱的地方，这些一天8小时能走完吗？另外想赏樱的话，今归仁城遗址和八重岳樱之森公园哪一个好一点？带老人出行，尽量不想爬山。请求大家帮帮忙了，帮帮忙啊，期待大家的答案！	推荐你一家冲绳的美食餐厅桃香琉球餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:624330	冲绳一日游包车线路咨询#麻烦一下各位朋友们知道这些吗？可以帮帮忙吗？谢谢。冬天要去冲绳，D1住县厅周围，D2、D3订了水族馆旁的猎户座，D4、D5住新都心。现在寻思D2包车一天，县厅始发，终点为猎户座，时光掐不准，不了解中间调度哪些景点恰当。想去的有波之上神宫、万座毛、海中公园、古利宇岛，再加个赏樱的地方，这些一天8小时能走完吗？另外想赏樱的话，今归仁城遗址和八重岳樱之森公园哪一个好一点？带老人出行，尽量不想爬山。请求大家帮帮忙了，帮帮忙啊，期待大家的答案！	冲绳的イダの浜是必去的，建议你看看	0	01	qid:624330	冲绳一日游包车线路咨询#麻烦一下各位朋友们知道这些吗？可以帮帮忙吗？谢谢。冬天要去冲绳，D1住县厅周围，D2、D3订了水族馆旁的猎户座，D4、D5住新都心。现在寻思D2包车一天，县厅始发，终点为猎户座，时光掐不准，不了解中间调度哪些景点恰当。想去的有波之上神宫、万座毛、海中公园、古利宇岛，再加个赏樱的地方，这些一天8小时能走完吗？另外想赏樱的话，今归仁城遗址和八重岳樱之森公园哪一个好一点？带老人出行，尽量不想爬山。请求大家帮帮忙了，帮帮忙啊，期待大家的答案！	今归仁城需要小小的爬山	0	01	qid:624330	冲绳一日游包车线路咨询#麻烦一下各位朋友们知道这些吗？可以帮帮忙吗？谢谢。冬天要去冲绳，D1住县厅周围，D2、D3订了水族馆旁的猎户座，D4、D5住新都心。现在寻思D2包车一天，县厅始发，终点为猎户座，时光掐不准，不了解中间调度哪些景点恰当。想去的有波之上神宫、万座毛、海中公园、古利宇岛，再加个赏樱的地方，这些一天8小时能走完吗？另外想赏樱的话，今归仁城遗址和八重岳樱之森公园哪一个好一点？带老人出行，尽量不想爬山。请求大家帮帮忙了，帮帮忙啊，期待大家的答案！	我觉得可以把波之上神宫放在包车以外的哪天。对于包车，可以问万能淘宝。赏樱挑选可以参考樱花前线。	0	01	qid:624330	冲绳一日游包车线路咨询#麻烦一下各位朋友们知道这些吗？可以帮帮忙吗？谢谢。冬天要去冲绳，D1住县厅周围，D2、D3订了水族馆旁的猎户座，D4、D5住新都心。现在寻思D2包车一天，县厅始发，终点为猎户座，时光掐不准，不了解中间调度哪些景点恰当。想去的有波之上神宫、万座毛、海中公园、古利宇岛，再加个赏樱的地方，这些一天8小时能走完吗？另外想赏樱的话，今归仁城遗址和八重岳樱之森公园哪一个好一点？带老人出行，尽量不想爬山。请求大家帮帮忙了，帮帮忙啊，期待大家的答案！	波之上神宫在城里，方向反了……一路向北吧。	0	01	qid:624330	冲绳一日游包车线路咨询#麻烦一下各位朋友们知道这些吗？可以帮帮忙吗？谢谢。冬天要去冲绳，D1住县厅周围，D2、D3订了水族馆旁的猎户座，D4、D5住新都心。现在寻思D2包车一天，县厅始发，终点为猎户座，时光掐不准，不了解中间调度哪些景点恰当。想去的有波之上神宫、万座毛、海中公园、古利宇岛，再加个赏樱的地方，这些一天8小时能走完吗？另外想赏樱的话，今归仁城遗址和八重岳樱之森公园哪一个好一点？带老人出行，尽量不想爬山。请求大家帮帮忙了，帮帮忙啊，期待大家的答案！	日本盂兰盆节歌：Japanese obon JieGe日本av同步网站：Japanese av sync website凯撒旅游日本冲绳：Caesar travel to Okinawa, Japan日本婚礼村：Japanese wedding village超静音日本：Ultra-quiet Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:625787	请问买了JR PASS 7日券，从东京去大阪怎么样的线路最方便快捷？#各位热心肠的朋友们帮帮我解答这些旅游问题吧！今年10月去日本蜜月，因为买了上海往返东京的机票，所以也买了JRPASS7日券，先去大阪玩，最后在东京玩，首先天上午10：30上海浦东起飞，13:30到成田，请问是先坐NARITAEXPRESS到东京，再东京坐JR去大阪吗？请问NARITAEXPRESS是属于JRPASS7日券里的吗？可以帮助我吗？尽快回答一下嘛，在线等哦。	成田换领JRPASS，然后搭乘NEX到东京站或者品川站，品川站优先，然后换乘HIKARI去新大阪站。	0	01	qid:625787	请问买了JR PASS 7日券，从东京去大阪怎么样的线路最方便快捷？#各位热心肠的朋友们帮帮我解答这些旅游问题吧！今年10月去日本蜜月，因为买了上海往返东京的机票，所以也买了JRPASS7日券，先去大阪玩，最后在东京玩，首先天上午10：30上海浦东起飞，13:30到成田，请问是先坐NARITAEXPRESS到东京，再东京坐JR去大阪吗？请问NARITAEXPRESS是属于JRPASS7日券里的吗？可以帮助我吗？尽快回答一下嘛，在线等哦。	完整准确	0	01	qid:625787	请问买了JR PASS 7日券，从东京去大阪怎么样的线路最方便快捷？#各位热心肠的朋友们帮帮我解答这些旅游问题吧！今年10月去日本蜜月，因为买了上海往返东京的机票，所以也买了JRPASS7日券，先去大阪玩，最后在东京玩，首先天上午10：30上海浦东起飞，13:30到成田，请问是先坐NARITAEXPRESS到东京，再东京坐JR去大阪吗？请问NARITAEXPRESS是属于JRPASS7日券里的吗？可以帮助我吗？尽快回答一下嘛，在线等哦。	对，NEX属于JRPass 范畴，乘到东京站或品川换东海道新干线（我觉得品川大概好懂点	0	01	qid:625787	请问买了JR PASS 7日券，从东京去大阪怎么样的线路最方便快捷？#各位热心肠的朋友们帮帮我解答这些旅游问题吧！今年10月去日本蜜月，因为买了上海往返东京的机票，所以也买了JRPASS7日券，先去大阪玩，最后在东京玩，首先天上午10：30上海浦东起飞，13:30到成田，请问是先坐NARITAEXPRESS到东京，再东京坐JR去大阪吗？请问NARITAEXPRESS是属于JRPASS7日券里的吗？可以帮助我吗？尽快回答一下嘛，在线等哦。	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！	0	01	qid:625787	请问买了JR PASS 7日券，从东京去大阪怎么样的线路最方便快捷？#各位热心肠的朋友们帮帮我解答这些旅游问题吧！今年10月去日本蜜月，因为买了上海往返东京的机票，所以也买了JRPASS7日券，先去大阪玩，最后在东京玩，首先天上午10：30上海浦东起飞，13:30到成田，请问是先坐NARITAEXPRESS到东京，再东京坐JR去大阪吗？请问NARITAEXPRESS是属于JRPASS7日券里的吗？可以帮助我吗？尽快回答一下嘛，在线等哦。	日本浴衣让不让穿内衣：Japanese bathrobe let not let wear underwear日本美食书俯视图：Japanese food book vertical view日本喷鼻子药能不能用：The Japanese can spray nose medicine use越狱兔日本动画片：Prison break rabbit Japanese cartoons五月天偷拍日本洗澡：Mayday candid Japan to take a bath   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	推荐你一家京都的美食餐厅湯豆腐 嵯峨野，可以去尝尝	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	京都的玄武神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	不想走的太急的话这些景点有点紧张，要是岚山只是坐个小火车和走走竹林小道那大致来得及。首先天：东京一早的新干线到京都，把行装寄存在京都站，从京都站直接动身前往岚山到马堀站下车，走到小火车龟冈站坐小火车到岚山站下，步行穿过竹林小道，这时到了天龙寺，引荐进天龙寺看看，那个庭院比金阁寺好多了，金阁寺就是围着金阁照相而已，没有什么意思。要是肯定要去金阁寺意见就不进天龙寺了，直接在岚山坐岚铁到北野白梅町下，坐101、204、205公交前往金阁寺，照过相了就赶快出来坐12、101路到二条城前下，运气好的话可以赶上二条城进场的最后一波。出来后坐9、50、101路到京都站拿行装找酒店。第二天，京都站动身可坐南5到稻荷大社前下前往伏见稻荷大社，带着6岁的小孩无法爬完的，我觉得也就是走走照照鸟居，1个多小时足够了。出来后坐京阪本线到七条下，找到100、206路前往清水道下车，走到清水寺，然后三年坂、二年坂、宁宁之道直达八阪神社，徒步走到祗园，逛花见小路，这个时光应该是足够了。	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	太赶了，从东京去京都那天调度岚山+金阁寺，金阁寺不早上去，肯定调度在黄昏去比较美。二条城你看情况吧。仅仅我觉得带着小孩去二条城，小孩估量觉得没意思吧。第二天去伏见稻荷大社，清水寺沿线。伏见稻荷大社就早点去，这样你清水寺沿线才有时光。	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	岚山＋金阁寺大致需要大半天，在一个方向。伏见稻荷过去再玩一玩也要小半天二条城也在略远一点的地方，京都的公交车还是开的有点慢的其余几个景点都不远，大半天够了。这些都去的话，起码要三天吧。要是两天时光，带小伙伴的话，意见首先天的大半天去一个稍远的景点，譬如去岚山。第二天一整天清水寺周围的主要景点。	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	首先天引荐：金阁寺——二条城——银阁寺；（穿城而过，从金阁寺道银阁寺中间调度一个二条城，不至于坐太久公交）第二天引荐：伏见稻荷大社——三十三间堂——清水寺（周围午餐）——二年坂、三年坂——祗园晚饭（要是早上起得不很早，可以省略三十三间堂）（全副在城市东侧）	0	01	qid:627780	请各位大神指导‘’京都二日游‘’线路#如果有人知道关于旅游的小困难，大家一起来帮帮忙吗？共有两天时光，首先天是从东京到京都，第二天京都全天。想去的地方：岚山、金阁寺、二条城、伏见稻荷大社、二年坂、三年坂、清水寺、八坂神社、祗园、花见小路不知两天时光是否够用？行程应该怎样调度？带有一名六岁儿童，不想走得太急。感谢诸位大神！！终于都写完了，能不能行就靠你们了	日本和中国人肥胖对比：Japanese and Chinese obesity日本文献下载：Japanese literature to download日本女与父亲：Japanese women with his father中国人在日本被杀案件：The Chinese were killed in Japan's case日本明治维新导学案答案：Japanese Meiji restoration tutorship case answer   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:633983	大阪出发京都一日游线路#有不忙的吗，可以回我一下吗预备七月底去日本，日语奇才，带着爸妈，查阅日本轨交已晕倒TTTT我住在大阪新今宫站周围，预备京都一日游，看到去京都的几种线路，想问一下要逛到伏见稻荷大社吖清水寺吖金阁寺吖的话，从大阪动身哪种线路比较好呢？是坐JR京都线，还是阪急电铁，还是京坂电车呢？然后一天这些景点可以了吗？讨教诸位啦！（为什么日本铁路这么繁杂TTTT）跪求知道的亲们给我些建议呀！感激不尽！	推荐你一家大阪的美食餐厅やまや，可以去尝尝	0	01	qid:633983	大阪出发京都一日游线路#有不忙的吗，可以回我一下吗预备七月底去日本，日语奇才，带着爸妈，查阅日本轨交已晕倒TTTT我住在大阪新今宫站周围，预备京都一日游，看到去京都的几种线路，想问一下要逛到伏见稻荷大社吖清水寺吖金阁寺吖的话，从大阪动身哪种线路比较好呢？是坐JR京都线，还是阪急电铁，还是京坂电车呢？然后一天这些景点可以了吗？讨教诸位啦！（为什么日本铁路这么繁杂TTTT）跪求知道的亲们给我些建议呀！感激不尽！	大阪的造化三神神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:633983	大阪出发京都一日游线路#有不忙的吗，可以回我一下吗预备七月底去日本，日语奇才，带着爸妈，查阅日本轨交已晕倒TTTT我住在大阪新今宫站周围，预备京都一日游，看到去京都的几种线路，想问一下要逛到伏见稻荷大社吖清水寺吖金阁寺吖的话，从大阪动身哪种线路比较好呢？是坐JR京都线，还是阪急电铁，还是京坂电车呢？然后一天这些景点可以了吗？讨教诸位啦！（为什么日本铁路这么繁杂TTTT）跪求知道的亲们给我些建议呀！感激不尽！	都可以，其实你已经把几乎所有办法都列出来了，其实也惟独三条线路而已，一点都不多。说起来从上海到苏州，沪宁沪宁高京沪高三条线，沪宁高还有分从虹桥始发和上海始发的，就已经有4种了。要是这个没有晕，我想关西应该也不会晕。看你第一去哪个景点，来决策挑选哪条线路。JR线优点是快，缺点是贵，且京都站不逼近景点，但是JR线可以到稻荷。阪急优点是比JR低廉，而且阪急和大阪地铁堺筋线直通运转，可以直接从动物园前上车后到淡路走两步换快车去京都。缺点是河原町不逼近景点。京阪的优点比JR低廉，而且可以到达伏见稻荷，缺点是慢。所以，看你怎么选了。	0	01	qid:633983	大阪出发京都一日游线路#有不忙的吗，可以回我一下吗预备七月底去日本，日语奇才，带着爸妈，查阅日本轨交已晕倒TTTT我住在大阪新今宫站周围，预备京都一日游，看到去京都的几种线路，想问一下要逛到伏见稻荷大社吖清水寺吖金阁寺吖的话，从大阪动身哪种线路比较好呢？是坐JR京都线，还是阪急电铁，还是京坂电车呢？然后一天这些景点可以了吗？讨教诸位啦！（为什么日本铁路这么繁杂TTTT）跪求知道的亲们给我些建议呀！感激不尽！	日本动画变：The Japanese animation change日本蒸汽面膜：The Japanese film of face of steam日本余热回收效果分析：Japan's analysis of waste heat recovery effect日本户隐山：Japanese households hidden mountain日本鬼子寻宝电视剧：Japanese devils treasure hunt   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	推荐你一家京都的美食餐厅三嶋亭本店，可以去尝尝	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	京都的金福寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	看到这样的行程调度，我也是醉了。找一份京都地图，就近的地方一块去了吧	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	我落脚还没定呢，又重新改了下路线二条城-北野天满宫-金阁寺-下鸭神社-河源町-新京极-锦市场-鸭川清水寺-二年坂和三年坂-高台寺-宁宁之路-祇园角（午餐）—石屏小路-知恩园-白川-先斗町（美食街）（柚子火锅）-河源町三条三十三间堂-伏见稻荷大社-东福寺-三条通	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	要调一调。问下你住在哪？D1：三十三间堂-清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-平安神宫，南禅寺永关堂（待定，大概赶不上）；D2：二条城--平野神社-北野天满宫-金阁寺；D3：东寺-西本愿寺-天龙寺-渡月桥PS.伏见稻荷不去吗？	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	你这第二天简直是弥天飞舞啊，时光全在路上了要是你岚山只去天龙寺和渡月桥，完整应该和金阁寺二条城放一块然后三十三间堂和清水寺放一块。。。	0	01	qid:655967	京都3日游这个线路可以吗？#想要旅行，还有很多问题没有解决啊。清水寺-二年坂和三年坂--八坂神社-花见小路-东寺-西本愿寺天龙寺-渡月桥-三十三间堂-银阁寺-哲学之道-鸭川金阁寺-平野神社-北野天满宫-石塀小路-二条城以上的问题大家看了吗？挺着急的。	日本精彩进球：Japan scored日本的ipadmini：Japan's ipadmini日本美女主持人：Japan's beauty to the host日本在太原历史：Japan's history in taiyuan日本拍的郑成功电影：Japan made of zheng chenggong film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:688557	4月11日出发，急！请问东京到京都线路规划#萌新旅游时遇见这些问题，需要大神们帮助！http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=13101011intext=%93%8C%8B%9E%89woutcode=26106011outtext=%8B%9E%93s%89wmonth=201404day=15hour=8min=0arrive=way=sprexprs=onutrexprs=onmax=5sort=timehalf=oncut=ondirect=onsearch=%8C%9F%8D%F5依据大神们提供的网址进去探索了看看，输入始发「東京駅」和到达「京都駅」的地灭火，展示的站名是东京都，东京都是车站名字么？要是是的话具体在何处啊？PS：我们住在东京站周围，想从周围动身便捷一些。求解答，感激~大家可以解答一二吗？有红包哦。谢谢	推荐你一家东京的美食餐厅LoFt(渋谷)，可以去尝尝	0	01	qid:688557	4月11日出发，急！请问东京到京都线路规划#萌新旅游时遇见这些问题，需要大神们帮助！http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=13101011intext=%93%8C%8B%9E%89woutcode=26106011outtext=%8B%9E%93s%89wmonth=201404day=15hour=8min=0arrive=way=sprexprs=onutrexprs=onmax=5sort=timehalf=oncut=ondirect=onsearch=%8C%9F%8D%F5依据大神们提供的网址进去探索了看看，输入始发「東京駅」和到达「京都駅」的地灭火，展示的站名是东京都，东京都是车站名字么？要是是的话具体在何处啊？PS：我们住在东京站周围，想从周围动身便捷一些。求解答，感激~大家可以解答一二吗？有红包哦。谢谢	东京的世界吉尼斯纪录东京博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:688557	4月11日出发，急！请问东京到京都线路规划#萌新旅游时遇见这些问题，需要大神们帮助！http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=13101011intext=%93%8C%8B%9E%89woutcode=26106011outtext=%8B%9E%93s%89wmonth=201404day=15hour=8min=0arrive=way=sprexprs=onutrexprs=onmax=5sort=timehalf=oncut=ondirect=onsearch=%8C%9F%8D%F5依据大神们提供的网址进去探索了看看，输入始发「東京駅」和到达「京都駅」的地灭火，展示的站名是东京都，东京都是车站名字么？要是是的话具体在何处啊？PS：我们住在东京站周围，想从周围动身便捷一些。求解答，感激~大家可以解答一二吗？有红包哦。谢谢	東京(東京都)=位于東京都的名字叫【東京】的车站京都(京都府)=位于京都府的名字叫【京都】的车站括号里的不是站名是该站所在行政区的名字	0	01	qid:688557	4月11日出发，急！请问东京到京都线路规划#萌新旅游时遇见这些问题，需要大神们帮助！http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=13101011intext=%93%8C%8B%9E%89woutcode=26106011outtext=%8B%9E%93s%89wmonth=201404day=15hour=8min=0arrive=way=sprexprs=onutrexprs=onmax=5sort=timehalf=oncut=ondirect=onsearch=%8C%9F%8D%F5依据大神们提供的网址进去探索了看看，输入始发「東京駅」和到达「京都駅」的地灭火，展示的站名是东京都，东京都是车站名字么？要是是的话具体在何处啊？PS：我们住在东京站周围，想从周围动身便捷一些。求解答，感激~大家可以解答一二吗？有红包哦。谢谢	篮球日本vs哈萨克斯坦：Basketball Japan vs kazakhstan活动能力康复日本：Japanese activity recovery北京退休人员办理日本签证：Beijing retiree visa in Japan韩国艺人为什么朝日本：Why South Korea artists in Japan商品经济怎样冲击日本武士阶层：How to impact the Japanese samurai commodity economy class   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:730144	花期已过+红叶未红的10月1日至5日的北海道JR线路提问，谢谢！#这个小困难一直困扰着我，有大神知道答案吗？盼望去过的童鞋们指导一下JR路线，喜爱显然风景和美食，不想太赶太累。目前看的是道东线路，还没定。另求引荐民宿和好吃的店。10月1日16点到达新千岁机场，宿札幌10月2日JR最早14点多到知床，观光船？（硫磺山线路）温泉，海鲜！10月3日钏路湿地公园（感觉来不及？没撒实感。。）10月4日带广？十胜川植物温泉10月5日函馆，看个夜景，想乘夜车去东京最晚可以6日去东京，多玩一天北海道，东京少一天购物发问：这时花期已过，红叶未红，富良野、美英这些看花的农景的地方如何，还需要去吗？知床很远，是否去到钏路即可？或参加一个知床的显然感受？或去阿寒湖、洞爷湖也差不多？有些风景、风光大概有反复，有些在JR里路过看看就好，时光有限，道南、道中等地区之间总要有取舍，期盼高人建议。出门在外很多事情都不方便，希望有朋友能支招帮我摆脱困境。	推荐你一家北海道的美食餐厅Genkiya，可以去尝尝	0	01	qid:730144	花期已过+红叶未红的10月1日至5日的北海道JR线路提问，谢谢！#这个小困难一直困扰着我，有大神知道答案吗？盼望去过的童鞋们指导一下JR路线，喜爱显然风景和美食，不想太赶太累。目前看的是道东线路，还没定。另求引荐民宿和好吃的店。10月1日16点到达新千岁机场，宿札幌10月2日JR最早14点多到知床，观光船？（硫磺山线路）温泉，海鲜！10月3日钏路湿地公园（感觉来不及？没撒实感。。）10月4日带广？十胜川植物温泉10月5日函馆，看个夜景，想乘夜车去东京最晚可以6日去东京，多玩一天北海道，东京少一天购物发问：这时花期已过，红叶未红，富良野、美英这些看花的农景的地方如何，还需要去吗？知床很远，是否去到钏路即可？或参加一个知床的显然感受？或去阿寒湖、洞爷湖也差不多？有些风景、风光大概有反复，有些在JR里路过看看就好，时光有限，道南、道中等地区之间总要有取舍，期盼高人建议。出门在外很多事情都不方便，希望有朋友能支招帮我摆脱困境。	北海道的金比罗火口灾害遗址是必去的，建议你看看	0	01	qid:730144	花期已过+红叶未红的10月1日至5日的北海道JR线路提问，谢谢！#这个小困难一直困扰着我，有大神知道答案吗？盼望去过的童鞋们指导一下JR路线，喜爱显然风景和美食，不想太赶太累。目前看的是道东线路，还没定。另求引荐民宿和好吃的店。10月1日16点到达新千岁机场，宿札幌10月2日JR最早14点多到知床，观光船？（硫磺山线路）温泉，海鲜！10月3日钏路湿地公园（感觉来不及？没撒实感。。）10月4日带广？十胜川植物温泉10月5日函馆，看个夜景，想乘夜车去东京最晚可以6日去东京，多玩一天北海道，东京少一天购物发问：这时花期已过，红叶未红，富良野、美英这些看花的农景的地方如何，还需要去吗？知床很远，是否去到钏路即可？或参加一个知床的显然感受？或去阿寒湖、洞爷湖也差不多？有些风景、风光大概有反复，有些在JR里路过看看就好，时光有限，道南、道中等地区之间总要有取舍，期盼高人建议。出门在外很多事情都不方便，希望有朋友能支招帮我摆脱困境。	略赶时光啊。。。到知床的火车14点就能到么？观光船几点动身呢？10月5日函馆夜车去东京？那要先做火车到青森然后一路新干线啊。。。这样不累？富良野和美英的确不用去了。。。阿寒湖和洞爷不同样吧。。。没去阿寒，对洞爷印象很普通。。。	0	01	qid:730144	花期已过+红叶未红的10月1日至5日的北海道JR线路提问，谢谢！#这个小困难一直困扰着我，有大神知道答案吗？盼望去过的童鞋们指导一下JR路线，喜爱显然风景和美食，不想太赶太累。目前看的是道东线路，还没定。另求引荐民宿和好吃的店。10月1日16点到达新千岁机场，宿札幌10月2日JR最早14点多到知床，观光船？（硫磺山线路）温泉，海鲜！10月3日钏路湿地公园（感觉来不及？没撒实感。。）10月4日带广？十胜川植物温泉10月5日函馆，看个夜景，想乘夜车去东京最晚可以6日去东京，多玩一天北海道，东京少一天购物发问：这时花期已过，红叶未红，富良野、美英这些看花的农景的地方如何，还需要去吗？知床很远，是否去到钏路即可？或参加一个知床的显然感受？或去阿寒湖、洞爷湖也差不多？有些风景、风光大概有反复，有些在JR里路过看看就好，时光有限，道南、道中等地区之间总要有取舍，期盼高人建议。出门在外很多事情都不方便，希望有朋友能支招帮我摆脱困境。	日本最恨的中国明星：Japan's most hate Chinese pop starrcj日本公开赛2017：RCJ 2017 Japan open日本美食汇聚的地方：For Japanese food2017年日本还能去：Can also go to Japan in 2017日本诘襟：Japan is wall flap   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:790811	有关杭州二日游线路#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，最后和老公商议决策去灵隐寺和西湖景区,住在锦江之星西湖大道店,有几个问题讨教一下:1.讨教从杭州汽车东站如何到锦江西湖大道店?2.从西湖大道店如何去灵隐寺?3.从 旅社出发该如何游玩西湖会比较好呢?如何到杨公堤呢?据说西湖周边有不少免费的公园,沿着西湖玩一圈大致多久呢?委托同学了,感激哦以上小困难写得很具体了。有人有提供答案吗？求解。	推荐你一家杭州的美食餐厅杭州凯悦酒店湖滨28餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:790811	有关杭州二日游线路#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，最后和老公商议决策去灵隐寺和西湖景区,住在锦江之星西湖大道店,有几个问题讨教一下:1.讨教从杭州汽车东站如何到锦江西湖大道店?2.从西湖大道店如何去灵隐寺?3.从 旅社出发该如何游玩西湖会比较好呢?如何到杨公堤呢?据说西湖周边有不少免费的公园,沿着西湖玩一圈大致多久呢?委托同学了,感激哦以上小困难写得很具体了。有人有提供答案吗？求解。	杭州的仙人谷景区是必去的，建议你看看	0	01	qid:790811	有关杭州二日游线路#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，最后和老公商议决策去灵隐寺和西湖景区,住在锦江之星西湖大道店,有几个问题讨教一下:1.讨教从杭州汽车东站如何到锦江西湖大道店?2.从西湖大道店如何去灵隐寺?3.从 旅社出发该如何游玩西湖会比较好呢?如何到杨公堤呢?据说西湖周边有不少免费的公园,沿着西湖玩一圈大致多久呢?委托同学了,感激哦以上小困难写得很具体了。有人有提供答案吗？求解。	坐y7到耀江广厦2.坐k7到灵隐寺3.沿着西湖兜一圈,需要一天,坐k7到岳庙下车就可以走到杨公堤了	0	01	qid:790811	有关杭州二日游线路#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，最后和老公商议决策去灵隐寺和西湖景区,住在锦江之星西湖大道店,有几个问题讨教一下:1.讨教从杭州汽车东站如何到锦江西湖大道店?2.从西湖大道店如何去灵隐寺?3.从 旅社出发该如何游玩西湖会比较好呢?如何到杨公堤呢?据说西湖周边有不少免费的公园,沿着西湖玩一圈大致多久呢?委托同学了,感激哦以上小困难写得很具体了。有人有提供答案吗？求解。	坐y7到耀江广厦2.坐k7到灵隐寺3.沿着西湖兜一圈,需要一天,坐k7到岳庙下车就可以走到杨公堤了	0	01	qid:790811	有关杭州二日游线路#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，最后和老公商议决策去灵隐寺和西湖景区,住在锦江之星西湖大道店,有几个问题讨教一下:1.讨教从杭州汽车东站如何到锦江西湖大道店?2.从西湖大道店如何去灵隐寺?3.从 旅社出发该如何游玩西湖会比较好呢?如何到杨公堤呢?据说西湖周边有不少免费的公园,沿着西湖玩一圈大致多久呢?委托同学了,感激哦以上小困难写得很具体了。有人有提供答案吗？求解。	沿着西湖转一圈,至少需用一天的时光,比较劳苦的,引荐书1,租辆自行车,骑车去游玩西湖,2:可以坐电瓶车游玩西湖	0	01	qid:790811	有关杭州二日游线路#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，最后和老公商议决策去灵隐寺和西湖景区,住在锦江之星西湖大道店,有几个问题讨教一下:1.讨教从杭州汽车东站如何到锦江西湖大道店?2.从西湖大道店如何去灵隐寺?3.从 旅社出发该如何游玩西湖会比较好呢?如何到杨公堤呢?据说西湖周边有不少免费的公园,沿着西湖玩一圈大致多久呢?委托同学了,感激哦以上小困难写得很具体了。有人有提供答案吗？求解。	去日本哪些app：What kind of app to Japan日本lb：The lb日本对非遗的保护方法：Japan for the heritage protection method日本三大茗茶：Japan's big three tea从大连往日本邮寄包裹：From dalian to Japan by parcel post   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:854989	你好,请教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最便利?价钱多少?感谢#有经常旅游的人吗，想问一下事。你好,讨教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最方便?价钱多少?感激特别感激大家的回复，特别有用，特别感谢大家	推荐你一家东京的美食餐厅大志満 (おおしま)新宿店，可以去尝尝	0	01	qid:854989	你好,请教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最便利?价钱多少?感谢#有经常旅游的人吗，想问一下事。你好,讨教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最方便?价钱多少?感激特别感激大家的回复，特别有用，特别感谢大家	东京的豪德寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:854989	你好,请教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最便利?价钱多少?感谢#有经常旅游的人吗，想问一下事。你好,讨教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最方便?价钱多少?感激特别感激大家的回复，特别有用，特别感谢大家	包车最快地铁的话成田机场坐机场专线到日暮里 转 山手线到新宿 下车 打车 到酒店 徒步也可 稍远	0	01	qid:854989	你好,请教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最便利?价钱多少?感谢#有经常旅游的人吗，想问一下事。你好,讨教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最方便?价钱多少?感激特别感激大家的回复，特别有用，特别感谢大家	京王广场有成田机场专线.包车也行〜	0	01	qid:854989	你好,请教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最便利?价钱多少?感谢#有经常旅游的人吗，想问一下事。你好,讨教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最方便?价钱多少?感激特别感激大家的回复，特别有用，特别感谢大家	最低廉的便是电车了,省事便捷	0	01	qid:854989	你好,请教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最便利?价钱多少?感谢#有经常旅游的人吗，想问一下事。你好,讨教成田机场如何至东京京王广场酒店?哪条线路最快?哪条线路最方便?价钱多少?感激特别感激大家的回复，特别有用，特别感谢大家	日本烫发水：Japanese perm water日本动漫女的控制透明的手：Japanese anime girl transparent hand control日本的ba眼霜好吗：Japan's ba eye cream座票日本語：Japanese tickets日本东京热光碟哪里买？多少钱：Hot in Tokyo, Japan buy CDS? How much   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:855869	东京一日游的地铁线路安排#现在这种旅游情况还有人知道吗？住在东京航海阁酒店(中央都晴海4-7-28),一日游想去浅草寺,东京塔,东京大学,秋叶原,新宿0101,地铁具体如何换乘?感激!我猜有了你们的帮助，我的旅途肯定会一帆风顺的。	推荐你一家东京的美食餐厅银座比内务，可以去尝尝	0	01	qid:855869	东京一日游的地铁线路安排#现在这种旅游情况还有人知道吗？住在东京航海阁酒店(中央都晴海4-7-28),一日游想去浅草寺,东京塔,东京大学,秋叶原,新宿0101,地铁具体如何换乘?感激!我猜有了你们的帮助，我的旅途肯定会一帆风顺的。	东京的5 Gallons是必去的，建议你看看	0	01	qid:855869	东京一日游的地铁线路安排#现在这种旅游情况还有人知道吗？住在东京航海阁酒店(中央都晴海4-7-28),一日游想去浅草寺,东京塔,东京大学,秋叶原,新宿0101,地铁具体如何换乘?感激!我猜有了你们的帮助，我的旅途肯定会一帆风顺的。	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:855869	东京一日游的地铁线路安排#现在这种旅游情况还有人知道吗？住在东京航海阁酒店(中央都晴海4-7-28),一日游想去浅草寺,东京塔,东京大学,秋叶原,新宿0101,地铁具体如何换乘?感激!我猜有了你们的帮助，我的旅途肯定会一帆风顺的。	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:855869	东京一日游的地铁线路安排#现在这种旅游情况还有人知道吗？住在东京航海阁酒店(中央都晴海4-7-28),一日游想去浅草寺,东京塔,东京大学,秋叶原,新宿0101,地铁具体如何换乘?感激!我猜有了你们的帮助，我的旅途肯定会一帆风顺的。	普通代表性的东京一日游便是你写的这些地段,其中涉谷和原宿主要是购物,逛商店,这两个地儿是小青年潮流的服装.新宿除了血拼除外有新宿都厅,可以免费上展望台,欣赏东京全景,晚上到11点关门,从高处看夜景也很好.另外,皇居二重桥,新宿御苑离新宿近,可以顺道去.一大原先去浅草(这里想是上海的豫园商城,有无数日本风情的小东西卖),接着可以从浅草桥乘观光船去台场,途中欣赏东京湾(引荐乘坐himiko号),到了台场可以逛 海边公园,富士彩电球型建造,自在女神像,丰田车馆,午后去晴空塔(比东京塔改造,更高),之后去皇居,新宿,晚上还可以去歌舞伎一番町逛逛.另外还有银座,可以挑选,这里主要是血拼,要是去涉谷的话,可以顺路去表参道(高档买买区),明治神宫.筑地市场 大概就惟独在市场里逛逛,那个早上拍卖鱼是不能看到的,每天限人120名,当天报名,多半清晨3点多就已经满员了.可以玩的地儿无数,主要不了解旅行团去神马地儿,不了解会不会有反复.如果这些地儿都有,还可以寻思当天往返箱根,全天玩迪斯尼乐园等	0	01	qid:855869	东京一日游的地铁线路安排#现在这种旅游情况还有人知道吗？住在东京航海阁酒店(中央都晴海4-7-28),一日游想去浅草寺,东京塔,东京大学,秋叶原,新宿0101,地铁具体如何换乘?感激!我猜有了你们的帮助，我的旅途肯定会一帆风顺的。	日本的相扑每年举行6次：Japanese sumo held 6 times a year中国移动日本电话话费：China mobile phone calls Japan日本gx3内裤代购：Japan gx3 underwear act as purchasing agency日本适配器认证标准：Japan adapter certification standards日本姑娘校服：The Japanese girl uniforms   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860209	求东京一日游线路安排,谢谢#有很多事要仔细问问各位旅游大神。在东京转机,有一天时光可以逛逛东京,但东京可以看的地段貌似无数,本人有没有神马 体会,跪求去过的达人帮助制定一份线路知道的亲麻烦给我点建议吧！谢谢！	从东京站出来先到皇居那边转一圈,在东京站买一张jr路的一日乘车券730日元,围着山手线转一圈,那基本上新宿,涩谷,秋叶原,上野,池袋,每个车站都出来转一圈,接着在上野乘京成线到成田机场或者,在皇居那里的东京地下铁买一张1日乘车券,池袋,新宿,涩谷,东京塔,接着秋叶原,再回到上野乘成田机场	0	01	qid:860209	求东京一日游线路安排,谢谢#有很多事要仔细问问各位旅游大神。在东京转机,有一天时光可以逛逛东京,但东京可以看的地段貌似无数,本人有没有神马 体会,跪求去过的达人帮助制定一份线路知道的亲麻烦给我点建议吧！谢谢！	治疗幽门螺旋杆菌的药物日本：Japanese drug for the treatment of helicobacter pylori韩召见日本公使：Korea summoned the minister to Japan日本东山文化时期：Japanese dongshan culture period日本电视台安倍昭惠：Japanese television akie Abe为什么最近上不了日本雅虎网站：Why the recent yahoo Japan website   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862572	京都一日游线路大坂晚饭#说走就走的旅行，希望大家可以帮助我。住大坂京都一日游早从大坂出发晚上要回大坂住金阁寺银阁寺清水寺伏见稻荷大社祉园一天能走完吗?求合理线路!有了你们的爱心，这一路，我一定会更加地美好	推荐你一家京都的美食餐厅紫野和久传，可以去尝尝	0	01	qid:862572	京都一日游线路大坂晚饭#说走就走的旅行，希望大家可以帮助我。住大坂京都一日游早从大坂出发晚上要回大坂住金阁寺银阁寺清水寺伏见稻荷大社祉园一天能走完吗?求合理线路!有了你们的爱心，这一路，我一定会更加地美好	京都的Chachamarutei是必去的，建议你看看	0	01	qid:862572	京都一日游线路大坂晚饭#说走就走的旅行，希望大家可以帮助我。住大坂京都一日游早从大坂出发晚上要回大坂住金阁寺银阁寺清水寺伏见稻荷大社祉园一天能走完吗?求合理线路!有了你们的爱心，这一路，我一定会更加地美好	京都一日游的话必去景点是金阁寺和清水寺	0	01	qid:862572	京都一日游线路大坂晚饭#说走就走的旅行，希望大家可以帮助我。住大坂京都一日游早从大坂出发晚上要回大坂住金阁寺银阁寺清水寺伏见稻荷大社祉园一天能走完吗?求合理线路!有了你们的爱心，这一路，我一定会更加地美好	这几个景点全副走完不太大概,很赶很赶.可以这样:金阁寺+清水寺+祗园银阁寺+清水寺+祗园伏见稻荷大社+金阁寺伏见稻荷大社+银阁寺伏见稻荷大社+清水寺+祗园	0	01	qid:862572	京都一日游线路大坂晚饭#说走就走的旅行，希望大家可以帮助我。住大坂京都一日游早从大坂出发晚上要回大坂住金阁寺银阁寺清水寺伏见稻荷大社祉园一天能走完吗?求合理线路!有了你们的爱心，这一路，我一定会更加地美好	京都一日游的话必去景点是金阁寺和清水寺	0	01	qid:862572	京都一日游线路大坂晚饭#说走就走的旅行，希望大家可以帮助我。住大坂京都一日游早从大坂出发晚上要回大坂住金阁寺银阁寺清水寺伏见稻荷大社祉园一天能走完吗?求合理线路!有了你们的爱心，这一路，我一定会更加地美好	日本传统料理店：Traditional Japanese restaurant德国和日本经济差距：Germany and Japan's economic gap和亭日本料理团购：And pavilion Japanese food group日本三进轨道质量如何：Japan SanJin track quality宫本和柳生是日本近代：Miyamoto and yagyu is modern Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862702	京都一日游的线路设计#各位老少爷们，谁能帮我一下12月上旬有一整天的时光,准备一早坐jr从大坂到京都,想去二条城,东寺,西本愿寺,银阁寺,哲学小道,南禅寺(听说周边有无数汤豆腐 办理),讨教驴友大神,能帮助设计一下线路么?先敬礼致谢!小困难就是以上这些，现在有人能够回答吗？	推荐你一家京都的美食餐厅Fujiya，可以去尝尝	0	01	qid:862702	京都一日游的线路设计#各位老少爷们，谁能帮我一下12月上旬有一整天的时光,准备一早坐jr从大坂到京都,想去二条城,东寺,西本愿寺,银阁寺,哲学小道,南禅寺(听说周边有无数汤豆腐 办理),讨教驴友大神,能帮助设计一下线路么?先敬礼致谢!小困难就是以上这些，现在有人能够回答吗？	京都的丰国庙是必去的，建议你看看	0	01	qid:862702	京都一日游的线路设计#各位老少爷们，谁能帮我一下12月上旬有一整天的时光,准备一早坐jr从大坂到京都,想去二条城,东寺,西本愿寺,银阁寺,哲学小道,南禅寺(听说周边有无数汤豆腐 办理),讨教驴友大神,能帮助设计一下线路么?先敬礼致谢!小困难就是以上这些，现在有人能够回答吗？	大坂到京都的路程时光大概在1小时左右.如果你想多去几个景点或者是玩得尽兴一些的话,就要早起了哦.看了你想去的这些景点,可以这样准备一下:到京都站之后,可以乘坐公交车车到南禅寺或者是银阁寺,先参观一个,接着再去南禅寺,哲学小道似乎是可以走到南禅寺的,基本上这两个地儿是在一个区域,可以一块游览的.你可以漫步南禅寺,接着午餐(汤豆腐 办理),接着沿着哲学小道,接着去银阁寺参观.参观完之后,估量二条城来不及了,可以去离京都站比较近的西本愿寺,这样等于往回走了,也还算比较顺的线路.京都的寺院多,真的好好逛起来,一天里面2-3个景点就可以了,决不能调度多,不然基本上便是走马观花,自己还很累	0	01	qid:862702	京都一日游的线路设计#各位老少爷们，谁能帮我一下12月上旬有一整天的时光,准备一早坐jr从大坂到京都,想去二条城,东寺,西本愿寺,银阁寺,哲学小道,南禅寺(听说周边有无数汤豆腐 办理),讨教驴友大神,能帮助设计一下线路么?先敬礼致谢!小困难就是以上这些，现在有人能够回答吗？	日本最出名幼儿园：Japan's most famous kindergarten日本镜年糕装饰完之后怎样：After a Japanese rice cake decoration mirror日本烹饪方式：Japanese cuisine日本寿司价格：Japanese sushi price日本榉之乡：The hometown of the Japanese ju   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	推荐你一家京都的美食餐厅Gion Emon，可以去尝尝	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	京都的仙洞御所是必去的，建议你看看	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	d1, 岚山,天龙寺,金阁寺d2, 清水寺,祗园d3, 奈良,伏见稻荷	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	d1, 岚山,天龙寺,金阁寺d2, 清水寺,祗园d3, 奈良,伏见稻荷	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	时光足够足够了,我上个月的客人就在你说的那个地区住的,是不是统一个酒店就不了解了,从那里开车到市区大致20分钟不到,你首先天从大坂到京都以还就去 旅社,办好入住以还就去稻荷神社,接着早点歇息.第二天一原先去岚山天龙寺,岚山那里普通两个小时足够足够了,接着你去金阁寺,那里一个小时也足够了,接着便是清水寺和花见小路.你可以依据当天的情况加上大河内山庄或者二条城.第三天便是奈良,接着就可以高快乐兴的去大坂了	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	day1平安神宫,清水寺,哲学之道,银阁寺day2祗园,圆山公园,二条城day3金阁寺,岚山	0	01	qid:863158	请教京都三日游的线路,很感谢!#我想了好几天不知道如何处理这些出行问题，求帮忙啊！准备中午飞机到大坂,马上赶去京都,宿3晚,住京都府京都市伏区,菱周边.第4晚宿大坂.京都主要规划游览:清水寺,岚山,天龙寺,金阁寺,奈良,伏见稻荷,祗园花间小道.不了解如何调度比较好,会不会比较赶?感激!期间的时间能不能再规划点活动，希望解答	日本股票常用日语翻译：Japanese shares common Japanese translation日本精英与中国韩国的区别吗：Japan's elite difference between South Korea and China日本药局心脏药品：Japan pharmacy cardiac medicine日本板东机绘图软件：East Japan board machine drawing software去日本旅游要不要担心辐射：Don't worry about the radiation to travel to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	推荐你一家越南的美食餐厅M2C Le Qui Don，可以去尝尝	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	越南的丝绸织造厂是必去的，建议你看看	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	从虎跑到龙井新八景还是比较省事的,打个车过去,距离毗邻的.龙井八景比龙井山园风景要好,而且不要门票.还可以去游玩扬公堤,那里安静幽雅,湖光山色,风景琳琅满目,精华景点有:赵公堤,上香古道,茅家埠,杭州花圃,郭庄,曲苑风荷,浴鹄湾,乌龟潭,于谦祠,武状元坊,花港观鱼等.茅家埠有清山,湖泊,茶园,绿树,鲜花,,湖面广大,湖中央有野鸭子,野趣横生,还有大草坪,茅草亭,小桥等,风景绝佳,那里的农家饭也是清新可口,土鸡滋味 杰出.晚上可以去湖滨看音乐喷泉,还有西湖新乾坤也优秀	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	感激啦,但不了解杨公堤的这些景点都怎样到达呢?它们挨着吗?需要坐神马车?大致需要游玩多长时光呢?	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	游白堤,苏堤,场公堤等最好的交通工具是自行车,景点里有租车点的	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	游白堤,苏堤,场公堤等最好的交通工具是自行车,景点里有租车点的	0	01	qid:863185	三日游线路设计#城市的喧嚣与浮躁，让我的心变得不真实起来。而他乡又在杭州大致三天的时光想去满觉陇看桂花,顺便去虎跑,再从这周边去龙井八景或是龙井山园便捷吗?值得去吗?余下的时光游玩西湖各景区,该如何按排线路呢?去过灵隐寺这次就不再去了.谁帮办我设计下三天合理的线路呢?从锦江之星西湖大道店出发正因为有了你们的帮助，我的旅途会更快乐，谢谢。	LEVIS501越南：LEVIS501 Vietnam越南芽庄米亚：Vietnam nha trang mia中国制裁越南：China sanctions Vietnam越南网民中国明星：Vietnam netizens China star越南鼓点社会摇：Vietnam shaking drum society   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	推荐你一家东京的美食餐厅中山天妇罗，可以去尝尝	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	东京的艺术大学演艺演奏堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	我明天就要去日本了,这样我就不用生怕了	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	很感激两位	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	新高轮王子 旅社西面250米处的"高轮台"客运站,银座站,和浅草站,都在 "都营浅草线"统一条车上	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	是不是新高轮台站和品川车站中间的那家?坐都营浅草线可以直接到浅草,接着从浅草到银座是坐银座线,银座回去的话,可以走到东银座,坐都营浅草线回新高轮台站,或者坐一站银座线到新桥,换jr到品川车站	0	01	qid:863508	东京一日游的线路#麻烦各位朋友们能不能帮帮忙啊？这些小困难很难解决呢。感激不尽。请问从东京新高轮王子饭店到浅草寺该如何走?再从浅草寺到银座该如何走?从银座回到饭店该如何走?有去过的亲们求告诉我怎么办才好！	去日本用的无线wifi：Go to Japan with wireless wifi日本收毛孔：Japan closed pores日本特美龙负离子产品：Bent semillon negative ion products日本gvpanbaidu：Japan gvpanbaidu半个小时高潮16次日本：Half an hour to 16 times in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	推荐你一家京都的美食餐厅和，可以去尝尝	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	京都的城兴寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	改正前文邋锗:"四条,b九"(shijo-karasuma)楹 "四条,b丸"(shijo-karasuma)	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	有点紧,主如果去岚山路上花些时光.引荐买一张500日元的公交车1日卡,适用于220日元乘车区间(京都的巴士车普通每次乘车一律220日元,但去岚山等郊外地区之外).如对京都不熟,引荐乘下图的3条线,停泊主要观情景点.http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000009141.html去清水寺可走茶碗坂(又,清水新道),也可以走清水坂(上山走哪条其实都无所谓).下山引荐走清水坂,清水坂两侧多店铺,茶点小吃,留念品等都很喧闹.另外,在清水坂见"经书堂"右拐即是产宁坂(又,三年坂),京都乐趣深厚,是重大传统建造物群保存地区.个人建议,仅供参考	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	提阻你先在京都罅前的"愚光案人"索取一"京都愚光路üd"(免偻),含不同色巴士车路ü,简单查首.在罅前公交车站:28路(往大迂寺) 途股建arashiyama)的天©寺前下便到渡月虍100路五条坂下,往上步行10-15分,便是清水寺.下山r往另一条路下,便是那旱纳痰杲之101路到金轺寺.至于"线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的"??? 可先参考上述"京都愚光路üd"的情景.京都的市中心是"四条,b九"(shijo-karasuma)至"四条,河源町"一М亦值得一看.大丸百公司后樵三+米是"遘市靓quot;.市鲇泻ur和各肺日本食物.京都罅前右边三十米"愚光案人"可偕"一天乘赞" (day-pass). 分三种,公交500椰 地600椰(烧叩讲涣私^如股胶徒痖w寺),另一种(公交车 + 地)楸200爷曰 或 2000爷2日,可到©r市韧飧鞯禺	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	改正前文邋锗:"四条,b九"(shijo-karasuma)楹 "四条,b丸"(shijo-karasuma)	0	01	qid:864024	京都一日的线路#即使这样，我也要把它解决好，继续我的旅程计划想讨教,如果我要在京都玩主要想玩金阁寺,清水寺,岚山赏红叶的话一天时光是否足够,线路如何调度比较顺路,路上能搭上神马其余过路景点的.还想要在清水寺的周边购买些留念品,尝尝小吃的话清水寺是不是有两条线路高低山的,清水近道和二年坂,三年坂的路怎样个高低山比较的好真的想知道，希望有人帮助我，谢谢各位！	去日本哪里有特价机票：Go to Japan where there are special price ticket日本冲绳县：Okinawa, Japan广州户籍办理日本签证：Guangzhou household register for Japan visa袁小康日本：Yuan Xiaokang Japan二战日本坦克和英国坦克：Japan's tanks and the second world war, the British tanks   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	推荐你一家京都的美食餐厅錦市場の牡蠣専門店「本店 錦だいやす」，可以去尝尝	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	京都的庐山寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	先把你的规划列出来看一下,让诸位伙伴再提建议	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	除了京都的bus车一日通票,别的神马也不用买.本人觉得应以京都为主,时光紧的话奈良不用一天也可以	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	先把你的规划列出来看一下,让诸位伙伴再提建议	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	请参考大坂,京都,神户,奈良的观光官网,线路引荐和乘车券都有讲解.http://www.kyoto.travel/cn/plan_your_visit/courses/http://www.city.osaka.lg.jp/contents/wdu020/chinese/events_tourism/index.htmlhttp://feel-kobe.jp/_ch/http://www15.j-server.com/lucnarackk/ns/tl.cgi/http[%]3a//narashikanko.or.jp/index.php?slang=ja&tlang=zh&xmode=0&xcharset=shift_jis(日语)	0	01	qid:865148	想去大坂+京都玩,5日游的话如何安排线路?#有没有好心人帮帮我呀，有些出行问题和伙伴自在行中间想去一下奈良,大致也便是走一下一些闻名的景点,如何调度行程表表和线路?交通方面的话买神马乘车券实惠?跪求好心人帮小妹一把，小妹先谢过了！	日本轨道宽度：Japan's track width日本别墅的外观描写：The appearance of the villa in Japan日本手作器皿：Japan's hand a vessel日本cy是什么牌子：Japan cy is what brand快递日本语：Express in Japanese language   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:866805	请推荐一条东京一日自助游线路.#我实在是想知道这种小困难该怎么办，可否告知一二。请引荐一条东京一日自主游线路小妹在这里先谢谢大家，麻烦办帮忙提下意见。	推荐你一家东京的美食餐厅晴日食堂(筑地市场店)，可以去尝尝	0	01	qid:866805	请推荐一条东京一日自助游线路.#我实在是想知道这种小困难该怎么办，可否告知一二。请引荐一条东京一日自主游线路小妹在这里先谢谢大家，麻烦办帮忙提下意见。	东京的新宿EISA太鼓舞祭是必去的，建议你看看	0	01	qid:866805	请推荐一条东京一日自助游线路.#我实在是想知道这种小困难该怎么办，可否告知一二。请引荐一条东京一日自主游线路小妹在这里先谢谢大家，麻烦办帮忙提下意见。	东京一日游,可以坐山手线到银座,新宿,上野,涉谷等地,没时光去其余的游乐场地	0	01	qid:866805	请推荐一条东京一日自助游线路.#我实在是想知道这种小困难该怎么办，可否告知一二。请引荐一条东京一日自主游线路小妹在这里先谢谢大家，麻烦办帮忙提下意见。	东京一日游,可以坐山手线到银座,新宿,上野,涉谷等地,没时光去其余的游乐场地	0	01	qid:866805	请推荐一条东京一日自助游线路.#我实在是想知道这种小困难该怎么办，可否告知一二。请引荐一条东京一日自主游线路小妹在这里先谢谢大家，麻烦办帮忙提下意见。	东京地铁有一日券,710日元,一天之内随意坐.很合算.另外可以先去新宿的都厅,那里有各种语言版本的东京旅游地图,免费,呵呵	0	01	qid:866805	请推荐一条东京一日自助游线路.#我实在是想知道这种小困难该怎么办，可否告知一二。请引荐一条东京一日自主游线路小妹在这里先谢谢大家，麻烦办帮忙提下意见。	日本人的设计网站：The design of the Japanese website薛之谦什么时候去日本：When will let you go to Japan日本机器舞王美国达人秀：The Japanese machine list of America's got talent日本株式会社meitec：Japanese corporation meitec治胃病的药日本进口：Drugs imported from Japan for gastropathy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:866917	东京一日游线路#各位朋友，有些出行问题请各位指导该怎么做！我在东京有一日游的时光,想去涩谷,原宿,表参道和六本木(看夜景),想问这两个地段如何调度比较好?需要怎样换乘乘坐地铁或者步行?感激!有没有人具体知道以上问题啊？很急的。	推荐你一家东京的美食餐厅鰻 やっこ，可以去尝尝	0	01	qid:866917	东京一日游线路#各位朋友，有些出行问题请各位指导该怎么做！我在东京有一日游的时光,想去涩谷,原宿,表参道和六本木(看夜景),想问这两个地段如何调度比较好?需要怎样换乘乘坐地铁或者步行?感激!有没有人具体知道以上问题啊？很急的。	东京的芭蕉纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:866917	东京一日游线路#各位朋友，有些出行问题请各位指导该怎么做！我在东京有一日游的时光,想去涩谷,原宿,表参道和六本木(看夜景),想问这两个地段如何调度比较好?需要怎样换乘乘坐地铁或者步行?感激!有没有人具体知道以上问题啊？很急的。	原宿-jr山手线涉谷方向1站-涉谷-地铁半藏门线1站-表参道步行1站到"青山一丁目"站,换地铁大江户线1站到六本木	0	01	qid:866917	东京一日游线路#各位朋友，有些出行问题请各位指导该怎么做！我在东京有一日游的时光,想去涩谷,原宿,表参道和六本木(看夜景),想问这两个地段如何调度比较好?需要怎样换乘乘坐地铁或者步行?感激!有没有人具体知道以上问题啊？很急的。	原宿-jr山手线涉谷方向1站-涉谷-地铁半藏门线1站-表参道步行1站到"青山一丁目"站,换地铁大江户线1站到六本木	0	01	qid:866917	东京一日游线路#各位朋友，有些出行问题请各位指导该怎么做！我在东京有一日游的时光,想去涩谷,原宿,表参道和六本木(看夜景),想问这两个地段如何调度比较好?需要怎样换乘乘坐地铁或者步行?感激!有没有人具体知道以上问题啊？很急的。	日本体育场3d模型：Japan's stadium 3 d model18岁日本女高中生：18 years old Japanese female high school students日本白川：Japan '长寿路日本料理：Changshou road Japanese cuisine日本女生罚跪的图片：Japanese girls knelt images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:867305	东京一日游线路#这问题请求各位的帮助，可以吗？帮帮忙啦。回国要从东京转机,转机时光很紧,恐怕赶不上connectingflight,可以在东京呆一天:d.有没有神马适宜首先次去东京玩的人一日游线路可以引荐?lonelyplanet上的对于东京东西太多,不了解该如何挑选.血拼免了,盼望看些有日本特色.感谢了!想问问有经验的亲们，有好的建议吗？	推荐你一家东京的美食餐厅French Pound House，可以去尝尝	0	01	qid:867305	东京一日游线路#这问题请求各位的帮助，可以吗？帮帮忙啦。回国要从东京转机,转机时光很紧,恐怕赶不上connectingflight,可以在东京呆一天:d.有没有神马适宜首先次去东京玩的人一日游线路可以引荐?lonelyplanet上的对于东京东西太多,不了解该如何挑选.血拼免了,盼望看些有日本特色.感谢了!想问问有经验的亲们，有好的建议吗？	东京的MariCar是必去的，建议你看看	0	01	qid:867305	东京一日游线路#这问题请求各位的帮助，可以吗？帮帮忙啦。回国要从东京转机,转机时光很紧,恐怕赶不上connectingflight,可以在东京呆一天:d.有没有神马适宜首先次去东京玩的人一日游线路可以引荐?lonelyplanet上的对于东京东西太多,不了解该如何挑选.血拼免了,盼望看些有日本特色.感谢了!想问问有经验的亲们，有好的建议吗？	明治神宫,上野公园,浅草寺,新宿御苑等,坐山手线基本都可以到.或者就去东京disney land一日游	0	01	qid:867305	东京一日游线路#这问题请求各位的帮助，可以吗？帮帮忙啦。回国要从东京转机,转机时光很紧,恐怕赶不上connectingflight,可以在东京呆一天:d.有没有神马适宜首先次去东京玩的人一日游线路可以引荐?lonelyplanet上的对于东京东西太多,不了解该如何挑选.血拼免了,盼望看些有日本特色.感谢了!想问问有经验的亲们，有好的建议吗？	豆瓣推荐好看日本爱情电影：Douban recommend good-looking Japanese love movies日本武士刀扣押：The Japanese samurai swords seizure蒋桐日本：Jiang Tong Japan日本核污染海产品有哪些：What are the Japanese nuclear pollution seafood测自己是日本战国时期：His is Japan's warring states period   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	推荐你一家东京的美食餐厅一風堂 代々木上原店，可以去尝尝	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	东京的都立潮风公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	对横滨不太知道,但是只消住在山手线周边就很方便血拼了.可以去浅草,秋叶原,新宿,明治神宫,上野公园等逛逛.东横inn还优秀:http://www.toyoko-inn.com/china/	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	对横滨不太知道,但是只消住在山手线周边就很方便血拼了.可以去浅草,秋叶原,新宿,明治神宫,上野公园等逛逛.东横inn还优秀:http://www.toyoko-inn.com/china/	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	太很感激你们了.要是离去横滨,反刚要到东京转机的,去何处好?箱根是不是一个挑选?如果到东京血拼,何处会比较有趣道?首先次去,想做足功课,有劳你们了	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	1,横滨呀,中华街固然要去了.起码半天,由于商店都中午11点开门.还有关公庙和妈祖庙.2,接着从横滨去品川或者东京站都很便捷,可以在都内转悠.3, 旅社住横滨或者品川都可以	0	01	qid:868967	东京2日游,请指点最佳线路#这些小困难有人具体清楚吗？我想具体了解。10月中旬公干去横滨,适逢周末有2日空闲,想四处转转,讨教网友能否提供最佳线路?感谢了.迪斯尼就不去了,讨教住神马酒店比较方便,安全?不胜感谢只有解决了此事我才能安稳的出发	日本建盏：Japan built lamp南通人日本签证：Nantong Japan visa日本滨松兰寿：Hamamatsu Japanese ranchu日本three品牌logo：Japan's three brand logo日本钻石女皇面膜：Japan's the queen of diamonds mask   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	推荐你一家东京的美食餐厅法国菜餐厅(惠比寿店)，可以去尝尝	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	东京的Fukagawa Enmado是必去的，建议你看看	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	成田机场航站楼(首先和第二都有)有三种方法前往东京市区,首选"京成电车",特征是便捷划算.在京成线中引荐挑选"京成本线"中的"特快列车",性价比最高,整个运行时光大概慢10多分钟,价位只消1000日元,http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/cn/timetable_ueno.html.而jr线,高速机场公交车都要3000.回机场的时光小心下京成的时刻表,日本的电车很准点,很简单把握时光.东京一日游固然很赶,的确、确实只可选在交通方便的地儿,jr山手线是个环线,运行线路衔接了东京内几乎所有最重大的地区和景点,即便坐错了也可以绕回来.个人引荐顺时针坐车,成田机场--日暮里--上野(2站)游玩上野公园,阿美横丁(3小时)--原宿(15站)去游玩明治神宫(1小时)--新宿(2站)逛新宿歌舞伎町和百货公司(2小时)--日暮里(10站)--成田机场(京成本线特快).这些景点都在车站周边,步行10分钟左右.时光基本没有,早上早点出发,吃饭可以在路上找个容易的拉面馆吃,或者索性自带饭团便当面包都可以.jr有一日券可以购买,到交通站自己可以 运算一下,要是分开几段的票价等于或超过一日券,无疑就买一日券噢	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	o(∩_∩)o感激网友高人,不了解我只可点一个得意吗?我是想对3个答复都点得意的呀!!!	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	o(∩_∩)o感激网友高人,不了解我只可点一个得意吗?我是想对3个答复都点得意的呀!!!	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	2点就一定从市区赶往机场了.个人觉得你调度2个景点好好逛一下最多了.你银座,新宿神马的还要再去一个是走马观花看不到神马,一个是还要换车多花钱.日本电车虽然说很准时,但是也要提防万一耽误的情况.上次就有成田特快nex耽误1个多小时,造成没赶上航班.由于电车耽误造成你赶不上飞机这个人家电车公司不赔偿的.如果你只是血拼东西,逛逛的话,成田隔壁的aeon也足够你逛上大半天了,小店无数	0	01	qid:872320	请高手帮我设计一下东京一日游的线路!#这事情可帮忙吗？想知道该怎么做才可以。请问我首先天午后18点飞机到成田机场,第二天午后17点从成田机场离去,由于住的地儿是航空公司免费提供的,距离机场较近,所以当天晚上就不能进东京了,要第二天白天才干去东京,讨教在有限的时光里我可以游玩哪些地儿?譬如银座,浅草寺,东京塔,上野公园,如何合理调度线路?还请诸位能手多多赐教!!!期待我能够得到详细答案，谢谢各位了。	日本豆腐白玉豆腐：Japanese tofu white bean curd日本长浜工业有限公司：Japan long city industrial co., LTD日本平价补水：Japan parity hydrating日本双胞胎艳星：Japan's twin porn star香港日本料理峰：Japanese cuisine peak in Hong Kong   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:879470	这条线路需要买950元的京坂电车观光一日券吗?#现在有人知道这种该怎么办吗？建议啊。大坂酒店---jr京都站--伏见稻荷大社--宇治川--源氏物语馆--宇治对等院,宇治上神社等--宇治参表道--京都塔--jr京都站--大坂站--大坂 旅社希望得到大家的帮助，有没有好的建议，谢谢大家。	如果是频繁进出站的话,就买吧.或者你算一下每段的路费也可以	0	01	qid:879470	这条线路需要买950元的京坂电车观光一日券吗?#现在有人知道这种该怎么办吗？建议啊。大坂酒店---jr京都站--伏见稻荷大社--宇治川--源氏物语馆--宇治对等院,宇治上神社等--宇治参表道--京都塔--jr京都站--大坂站--大坂 旅社希望得到大家的帮助，有没有好的建议，谢谢大家。	还是买吧,一日券便捷一点	0	01	qid:879470	这条线路需要买950元的京坂电车观光一日券吗?#现在有人知道这种该怎么办吗？建议啊。大坂酒店---jr京都站--伏见稻荷大社--宇治川--源氏物语馆--宇治对等院,宇治上神社等--宇治参表道--京都塔--jr京都站--大坂站--大坂 旅社希望得到大家的帮助，有没有好的建议，谢谢大家。	还是买吧,一日券便捷一点	0	01	qid:879470	这条线路需要买950元的京坂电车观光一日券吗?#现在有人知道这种该怎么办吗？建议啊。大坂酒店---jr京都站--伏见稻荷大社--宇治川--源氏物语馆--宇治对等院,宇治上神社等--宇治参表道--京都塔--jr京都站--大坂站--大坂 旅社希望得到大家的帮助，有没有好的建议，谢谢大家。	穿越回去打日本：Through to the Japanese日本50高中生集体自杀：The Japanese 50 high school students collective suicide高大日本胖女：Tall Japanese fat women日本官网手表价格：Japan's official website the watch price日本美女vs男人优酷：Japanese beauty vs man youku   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	推荐你一家日本的美食餐厅つく田，可以去尝尝	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	日本的Nanokamachidori是必去的，建议你看看	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	先去四天王寺,接着去大坂城,接着梅田,空中花园等环球影城的话,你从酒店出来做大坂环状线到西九条车站,接着坐樱岛线,便是中间那个轨道,不管那个方向的站台都可以上,坐两站到环球	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	觉得你的规划很合理 我是地陪 也会这么引荐客人三天大坂市内游	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	大坂交通很方便的哟,可以直接地铁或者巴士的哟,有无数车的觉得答案得意就采纳我哦(*^__^*) 嘻嘻⋯⋯,很感激!	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	觉得你的规划很合理 我是地陪 也会这么引荐客人三天大坂市内游	0	01	qid:880962	大坂3日游线路如何走.#出去玩但是遇到问题不了解如何是好了，求帮忙。首先天想去大坂城,四天王寺,梅田,空中庭院hepfive摩天轮,应该如何坐车?我的 旅社是大坂富士屋 旅社.购买了日本一日环游卡了.第二天想去环球影城,从大坂富士屋 旅社如何坐车到达?第三天心斋桥道顿崛到大坂超级温泉 旅社.打扰前辈告诉,呜呜我真的特别困扰了，大神们啊，望帮忙啊。	日本雅虎账号注册那日文：Yahoo Japan account registered the Japanese2014上海日本夏日祭：2014 Shanghai Japanese summer offerings日本综艺lovejuice：The Japanese variety lovejuice日本驻华大使馆日语：The Japanese embassy in Beijing Japanese日本对中国投资安全审查：Japan to invest in China's security review   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:882588	大坂二日游,机场到大坂城公园的线路#有没有人经常旅行，可否交流一下意见。 旅社在机场旁边,最想去天守阁和金阁寺,可以买kansaithrupass2日的恰当么,这个pass是不是适用于大坂内的地铁,运营时光是从神马时候到神马时候?具体的线路应该如何走?如何调度这两天的行程规划最合理呢>有亲可以提供一些建议吗？谢谢。挺急的	推荐你一家日本的美食餐厅葱や平吉，可以去尝尝	0	01	qid:882588	大坂二日游,机场到大坂城公园的线路#有没有人经常旅行，可否交流一下意见。 旅社在机场旁边,最想去天守阁和金阁寺,可以买kansaithrupass2日的恰当么,这个pass是不是适用于大坂内的地铁,运营时光是从神马时候到神马时候?具体的线路应该如何走?如何调度这两天的行程规划最合理呢>有亲可以提供一些建议吗？谢谢。挺急的	日本的菊正宗酒造纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:882588	大坂二日游,机场到大坂城公园的线路#有没有人经常旅行，可否交流一下意见。 旅社在机场旁边,最想去天守阁和金阁寺,可以买kansaithrupass2日的恰当么,这个pass是不是适用于大坂内的地铁,运营时光是从神马时候到神马时候?具体的线路应该如何走?如何调度这两天的行程规划最合理呢>有亲可以提供一些建议吗？谢谢。挺急的	不客气,玩的高兴就好.春秋两季是日本旅游的好时令,秋天的红叶很美丽,下次春天来看樱花吧,也很美丽	0	01	qid:882588	大坂二日游,机场到大坂城公园的线路#有没有人经常旅行，可否交流一下意见。 旅社在机场旁边,最想去天守阁和金阁寺,可以买kansaithrupass2日的恰当么,这个pass是不是适用于大坂内的地铁,运营时光是从神马时候到神马时候?具体的线路应该如何走?如何调度这两天的行程规划最合理呢>有亲可以提供一些建议吗？谢谢。挺急的	不客气,玩的高兴就好.春秋两季是日本旅游的好时令,秋天的红叶很美丽,下次春天来看樱花吧,也很美丽	0	01	qid:882588	大坂二日游,机场到大坂城公园的线路#有没有人经常旅行，可否交流一下意见。 旅社在机场旁边,最想去天守阁和金阁寺,可以买kansaithrupass2日的恰当么,这个pass是不是适用于大坂内的地铁,运营时光是从神马时候到神马时候?具体的线路应该如何走?如何调度这两天的行程规划最合理呢>有亲可以提供一些建议吗？谢谢。挺急的	刚才从大坂回来,大坂的地铁是够繁杂呀,但是出行一天基本上把地铁大概弄了解了.天守阁和金阁寺都有去,秋天的大坂精致.真的感激你,kansai thur pass 真的好用,呵呵!	0	01	qid:883369	大坂一日游线路#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题不了解咋办！plazaosaka(大坂广场 旅社,1-9-15shin-kitanoyodogawa-kuosaka)--大坂城(天守阁)--环球影城--大坂广场酒店讨教:1.中午前能赶到环球影城么2.如何搭乘公共交通感谢!先谢谢各位看完这次问题了，有知道的吗？	推荐你一家日本的美食餐厅露地もん，可以去尝尝	0	01	qid:883369	大坂一日游线路#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题不了解咋办！plazaosaka(大坂广场 旅社,1-9-15shin-kitanoyodogawa-kuosaka)--大坂城(天守阁)--环球影城--大坂广场酒店讨教:1.中午前能赶到环球影城么2.如何搭乘公共交通感谢!先谢谢各位看完这次问题了，有知道的吗？	日本的Midori no Yu是必去的，建议你看看	0	01	qid:883369	大坂一日游线路#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题不了解咋办！plazaosaka(大坂广场 旅社,1-9-15shin-kitanoyodogawa-kuosaka)--大坂城(天守阁)--环球影城--大坂广场酒店讨教:1.中午前能赶到环球影城么2.如何搭乘公共交通感谢!先谢谢各位看完这次问题了，有知道的吗？	在大坂城公园坐jr的大坂环状线飞快就可以到.http://www.usj.co.jp/parkguide/access/index.html	0	01	qid:883369	大坂一日游线路#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题不了解咋办！plazaosaka(大坂广场 旅社,1-9-15shin-kitanoyodogawa-kuosaka)--大坂城(天守阁)--环球影城--大坂广场酒店讨教:1.中午前能赶到环球影城么2.如何搭乘公共交通感谢!先谢谢各位看完这次问题了，有知道的吗？	在大坂城公园坐jr的大坂环状线飞快就可以到.http://www.usj.co.jp/parkguide/access/index.html	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	推荐你一家东京的美食餐厅カフェ・ラ・ミル，可以去尝尝	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	专家可以免费为你设计行程表	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	首先天准备在银座随便逛第二天 新宿 涩谷 表参道 第三天 台场幻视3d美术馆 蜡像馆 大江户温泉物语 第四天 富士山 忍野八海 奥特莱斯 第五天 皇居 浅草寺 雷门 回国前的血拼 第六天 送机回国	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	d0:世贸中心(观全景)+六本木(吃喝看夜景) (这一天从京都回,到 旅社就黄昏了) d1:秋叶原+池袋(这是重点,中午高达cafe,晚上池袋拉面,是否需要分2天啊,感觉时光好紧张啊) d2:明治神宫+涩谷+原宿+新宿(中间还想去表参道,代代木公园等,晚上新宿歌舞伎町围观+吃饭) d3:浅草寺+天穹树 (天穹树晚上值得一呆么,这一天略蓬松,不了解可否补充点神马) d4:台场 (据说可以玩一天,准备去了自在发挥,没啥规划) d5:筑地市场+银座+上野+东大+东京塔(夜景) (有没有博物馆,科技馆,美术馆神马的引荐啊)	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	要是有需要的话我这边可以接待!	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	银座,新宿,涩谷,表参道,台场这些都在山手线沿线,单纯血拼休闲的话3天吧.你懂日语的话可以提前报当地富士山一日来回团.这样时光就比较好把握了	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	专家可以免费为你设计行程表	0	01	qid:189757	东京五个日自由行跪求前辈帮你看看线路.#有些旅行的细节不是很懂，求帮忙。中午第一天在银座准备在银座我们徘徊因为购买休闲旅游为主，Shinjuku区主要是涩谷表参道台场大江户温泉故事第六天回富士山的线！就是这些问题了，小妹在线等好心人解答！	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	推荐你一家京都的美食餐厅Chinese Cuisine Toen，可以去尝尝	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	东福寺站下来走到东福寺大致要多久呢还有东福寺出来如何去清水寺?直接回到京都站再坐公交车吗 清水寺附件这边开始都可以步行游览了?还是仍需要坐公交车的?这些附件景点之间距离远毗邻 感激上面同学的回复,很实用的信息	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	今年京都的气温较高,由此看来11月10日的红叶不肯定是最佳时令.要是只来京都一天游览的话,引荐从大坂直接乘坐京坂电车在「清水五条」站下车,接着步行去清水寺,沿着京都特色小道遨游高台寺,祗园,平安神宫等显然风景、风光.接着再沿鸭川折回四条观赏京都特色街景(花见小路,先斗町小道).非常是先斗町小道最好是晚上掌灯以还.这样白天和夜晚的京都都能一天里感受到,将会留下幸福印象.有时光再逛逛jr京都站,这样具备特色的综合场所,在日本谈不上见	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	京都的红叶时令主要在11月中旬以还,11月10日来京都不肯定见到美丽的红叶.红叶信息参见以下网页:http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/list/result.php?m=2&c=26&pos=0如果不能瞧见红叶而惟独一天时光的话,引荐去清水寺,祗园,平安神宫一带具备京都特色的地儿.祝:旅途快乐	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	惟独一天的时光,值得玩的地儿又无数,真的好难取舍啊!岚山和清水寺的话更引荐哪个呢?都去来得及吗 〉〈	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	虽说都是寺院,但东福寺和清水寺风景完整不同样.在清水寺周边还有京都独有石板路,除红叶除外,清水寺还聚拢了很多京都特色.引荐肯定要去清水寺.祝:旅途快乐	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	lz有仔细看回答吗?前面已经写了东福寺出来步行到东福寺门口需要10-15分钟.东福寺出来可以坐京坂电车到清水五条.出站后沿清水坂大陡坡向来走就可以到清水寺了,约20-25分钟,到分叉路口都有标示	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	岚山独自调度一天.东福寺+清水寺一天够了,我去年便是这么走的	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	岚山独自调度一天.东福寺+清水寺一天够了,我去年便是这么走的	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	求从京都站直接去东福寺的交通,接着从东福寺去清水寺的交通.景点地图上的东福寺是不是标错了?不是在东福寺站周边吗	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	一天时光不大概岚山+清水寺,除非你只是像跟团同样走马观花.jr东福寺站和京坂东福寺站在一块的,一共4个月台,2家公司各使用2个.出站后步行到东福寺大门口约10-15分钟.你反正出站后跟着人潮走就行了.要是你是11月去,那力荐东福寺,京都红叶首先的景点.肯定要趁早去,我去年是8点50分进去的,人已经无数了.一大早8点半开门,等十点左右团队进来后就全是人了	0	01	qid:191834	11月京都赏枫一日游求线路及交通#请经常空中飞行的朋友帮一下忙十一月中旬至11月10日上旬大阪，调度从大阪心斋桥酒店出发去京都，玩一天大阪心斋桥。JR不明白最快最早的晚上是几点？想去岚山，然后清水寺、东福寺，不懂如何订购，时间和交通线调度好？如果这样买京都一天票相当不错哦。谢谢，非常感谢你的回答！希望这次能够成功拿下	日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	1、查行程引荐：http://jorudan.co.jp/或者YAHOO日本（日文，罗马音输入均可）；http://www.hyperdia.com/（汉语拼音查询），试试自己动手，搞不定再来问。2、京都巴士一日券旅行服务中心、车站、部分巴士上都可以购买。	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	上车问司机买就行。手机谷歌很清晰	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	1、百度京都巴士官网可以查到购买地点，或者上吝啬少年日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/（侧重关西）2、jorudan或者hyperdia，后者可以输中文拼音，但是只可用站名查询	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	最便捷上车找司机买	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	http://www.kyoto-magonote.jp/ck/transport/kyoto_city/bus/http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	在JR京都站可以买到，并可以索取免费公交线路图	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	直接车上问司机买，500Yen	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	京都火车站有，在二楼，挺大一个办公室的。。。然后。。。有的人引荐用换乘案内，但因为我不会看日语，那个玩儿不来，我用的googlemap，你可以多比较一下	0	01	qid:246954	京都bus一日卡哪里可以买啊？另外线路除了换乘案内还有什么地方好查吗？#求各位大神分享一下经验谢谢万分谢谢大家的热心帮助	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家东京的美食餐厅mos buger，可以去尝尝	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	东京的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	最快的方法是包车，买个一天畅游包车，非常是你们要是人多更加划算。国内有几个做境外包车的还不错，你把情况和他们一说，估量能给你调度。	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	镰仓箱根富士山一路轻井泽新干线单吊日光東武单吊	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	1、富士山默认河口湖？2、镰仓、箱根、富士山可以调度一块，东京往返日光，东京新干线往返轻井泽。3、查行程引荐：http://jorudan.co.jp/（日文，罗马音输入均可）；http://www.hyperdia.com/（汉语拼音查询）	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	日本地图：http://map.yahoo.co.jp/maps?交通换乘和资费查询：http://www.jorudan.co.jp/电脑用以上网址，手机可以下一个乘换案内app，学会自己查以还，就算行程有所变卦，也能了解该怎么坐车了。	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	东京-北陆新干线-轻井泽轻井泽-信浓铁道、小海线、中央本线-大月-富士山一带（大月上）富士山一带（御殿场下）-bus-箱根（一带）箱根（一带）-小田急线-横滨、江之岛、镰仓（一带）镰仓-横须贺线-东京都区内日光独自搭东武铁道往返	0	01	qid:249425	求东京，镰仓，箱根，日光，轻井泽，富士山，最优的线路及乘车方式#请经常空中飞行的朋友帮一下忙东京，箱根，镰仓，轻井泽，Mt Fuji，太阳，最优线路和东京公交站！路由优化，不浪费时间，价格。万分谢谢大家的热心帮助	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:620577	请问大阪环球影城 门票的几个问题！！！#有人去过这里旅游吗？帮帮我！1，请问快7或者快5含不含门票？2，我可以选周1或者周2去，哪天人会更少？3,要是买了快5，非周末去，1天时光能不能把每样都玩遍？4，快5买了还需要在影城里面去拿哈利波特预约券么？还是直接凭快5券去就行？5，快5中，选了哈利波特，那么蜘蛛侠只可排队还是需要先去拿免费的预约劵？给我想个好点的办法呗，谢谢啦！	推荐你一家大阪的美食餐厅Thai cuisine Suwannapuumtai Osaka，可以去尝尝	0	01	qid:620577	请问大阪环球影城 门票的几个问题！！！#有人去过这里旅游吗？帮帮我！1，请问快7或者快5含不含门票？2，我可以选周1或者周2去，哪天人会更少？3,要是买了快5，非周末去，1天时光能不能把每样都玩遍？4，快5买了还需要在影城里面去拿哈利波特预约券么？还是直接凭快5券去就行？5，快5中，选了哈利波特，那么蜘蛛侠只可排队还是需要先去拿免费的预约劵？给我想个好点的办法呗，谢谢啦！	大阪的奥田旧居是必去的，建议你看看	0	01	qid:620577	请问大阪环球影城 门票的几个问题！！！#有人去过这里旅游吗？帮帮我！1，请问快7或者快5含不含门票？2，我可以选周1或者周2去，哪天人会更少？3,要是买了快5，非周末去，1天时光能不能把每样都玩遍？4，快5买了还需要在影城里面去拿哈利波特预约券么？还是直接凭快5券去就行？5，快5中，选了哈利波特，那么蜘蛛侠只可排队还是需要先去拿免费的预约劵？给我想个好点的办法呗，谢谢啦！	1.迅速券和门票是2种不同的券，陷入园区需要门票，要是想迅速游览指定名目，需要迅速券；2.普通相对来说周一人少，但是相对偶尔候会提前闭园（比平常早30分钟）；3.使用迅速券，基本一天都能把迅速券用完的，万万不会白费；4.有了迅速券还是需要去领取清理券才干陷入哈利波特游览；5.快5、快7才含有哈利波特，蜘蛛侠是快3的名目，哈利波特和蜘蛛侠不冲突，分开使用的迅速券。	0	01	qid:620577	请问大阪环球影城 门票的几个问题！！！#有人去过这里旅游吗？帮帮我！1，请问快7或者快5含不含门票？2，我可以选周1或者周2去，哪天人会更少？3,要是买了快5，非周末去，1天时光能不能把每样都玩遍？4，快5买了还需要在影城里面去拿哈利波特预约券么？还是直接凭快5券去就行？5，快5中，选了哈利波特，那么蜘蛛侠只可排队还是需要先去拿免费的预约劵？给我想个好点的办法呗，谢谢啦！	去日本是先去日上免税：Go to Japan is the first time on duty free日本适合28岁用的护肤品：Suitable for use in 28 skincare products in Japan日本妹子丑得太多：Japan's sister ugly too much日本字力加一点是：The Japanese word force is日本无硅油洗发水资生堂：Japan shiseido no silicone oil shampoo   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	推荐你一家东京的美食餐厅Nitenmon Yabu，可以去尝尝	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	东京的东京写真美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	护照即可：http://www.tokyodisneyresort.jp/sc/ticket/	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	护照带上就可以。在日本身份证实全副都用护照即可。	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	护照。	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	带护照就好但是是三岁以下免费http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/	0	01	qid:624442	东京迪士尼三岁孩子免门票#先问问：请问有人具体知道这些旅游的问题吗？孩童目前三岁刚过诞辰十一其间预备全家去东京也逛逛迪士尼听说4岁以下的孩童免门票都需要什么样子的证实求指教急需答案，请好人告知一下，谢谢。	全日本向明治天皇要钱：All the emperor of Japan XiangMingZhi for money高中日本留学申请：Japanese high school application日本雅马哈无人机公司：Japan's yamaha unmanned aerial vehicle (uav) company在日本江歌是怎么死的：In Japan, song jiang is how dead肯定企鹅日本：Surely the penguin Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	推荐你一家日本的美食餐厅松乃家，可以去尝尝	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	日本的角屋是必去的，建议你看看	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	已经在淘宝找到了感谢了撒	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	最近转让日本版块里没有	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	去转让版看看去万能的淘宝找找	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	只可去淘宝看看了，三鹰吉卜力的票原来就不好买~	0	01	qid:628511	三鹰之森吉卜力美术馆 求门票TT#梦想止于想象，所以我要出发了，但是问题来了 8.14-8.20求2张票（1张也需要）有的话狂M466094562qqps贵点木有关系的确、确实很想去很开心可以得到解答，谢谢各位好心人啦。	中国与日本搞笑图片：China and Japan funny pictures日本蓝标burberry在哪里：Where is the Japan's blue label burberry日本网址大全：Japan site of日本jsp项目：Japan's JSP program日本苍老师在线爱：Japan sora online love   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:635647	求宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆门票#怎么也想不到我度蜜月时会碰见这种问题，求亲们帮助！7月12日至13日在东京，想去宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆，但是预定不到票了。求购两张票。求PM。山高路远，只觉得善心最好。"	推荐你一家日本的美食餐厅Unbalance，可以去尝尝	0	01	qid:635647	求宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆门票#怎么也想不到我度蜜月时会碰见这种问题，求亲们帮助！7月12日至13日在东京，想去宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆，但是预定不到票了。求购两张票。求PM。山高路远，只觉得善心最好。"	日本的三鹰之森吉卜力美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:635647	求宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆门票#怎么也想不到我度蜜月时会碰见这种问题，求亲们帮助！7月12日至13日在东京，想去宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆，但是预定不到票了。求购两张票。求PM。山高路远，只觉得善心最好。"	淘宝可以购买	0	01	qid:635647	求宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆门票#怎么也想不到我度蜜月时会碰见这种问题，求亲们帮助！7月12日至13日在东京，想去宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆，但是预定不到票了。求购两张票。求PM。山高路远，只觉得善心最好。"	7月的5月底就开始买了....现在怎么还大概有....	0	01	qid:635647	求宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆门票#怎么也想不到我度蜜月时会碰见这种问题，求亲们帮助！7月12日至13日在东京，想去宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆，但是预定不到票了。求购两张票。求PM。山高路远，只觉得善心最好。"	你要不自己去官网看一下？预定好之后可以到了日本去LAWSON取票的，很容易	0	01	qid:635647	求宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆门票#怎么也想不到我度蜜月时会碰见这种问题，求亲们帮助！7月12日至13日在东京，想去宫崎骏三鹰之森吉卜力美术馆，但是预定不到票了。求购两张票。求PM。山高路远，只觉得善心最好。"	一部日本电影姐姐叫小春：A Japanese movie sister is doing日本出光碳氯溶剂：Japan out of the light carbon chloride solvent日本东京车展高清视频：Japan's Tokyo motor show hd video日本那款裤袜最好：The Japanese model pantyhose is best日本万用宝：Japan's universal treasure   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:639626	网上预约藤子不二雄博物馆、吉卜力美术馆门票#本人没有旅游经验，请问遇见这些问题怎么解决？在罗森的网站上预约藤子不二雄博物馆门票，需要成为罗森的web会员吗？申请会员的时候会给填的邮箱发个链接，敞开后是申请什么ponta卡，看网站的意思是申请后ponta卡两周后会邮寄到填写的地址，是这样吗？海外地址似乎没法填，是要写个日本地址吗？那个ponta卡影响预约门票吗？在网上预约要是胜利是会给个号然后在罗森方便店的机器上换票吗？有时光限制吗？在网上预约后大致什么时候会收到回复？在网上预约吉卜力美术馆门票需要成为罗森的web会员吗？跪求大神解答~现在大家帮帮忙看看吧，就是这些问题了。	推荐你一家日本的美食餐厅松屋(饭田桥駅前店)，可以去尝尝	0	01	qid:639626	网上预约藤子不二雄博物馆、吉卜力美术馆门票#本人没有旅游经验，请问遇见这些问题怎么解决？在罗森的网站上预约藤子不二雄博物馆门票，需要成为罗森的web会员吗？申请会员的时候会给填的邮箱发个链接，敞开后是申请什么ponta卡，看网站的意思是申请后ponta卡两周后会邮寄到填写的地址，是这样吗？海外地址似乎没法填，是要写个日本地址吗？那个ponta卡影响预约门票吗？在网上预约要是胜利是会给个号然后在罗森方便店的机器上换票吗？有时光限制吗？在网上预约后大致什么时候会收到回复？在网上预约吉卜力美术馆门票需要成为罗森的web会员吗？跪求大神解答~现在大家帮帮忙看看吧，就是这些问题了。	日本的力美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:639626	网上预约藤子不二雄博物馆、吉卜力美术馆门票#本人没有旅游经验，请问遇见这些问题怎么解决？在罗森的网站上预约藤子不二雄博物馆门票，需要成为罗森的web会员吗？申请会员的时候会给填的邮箱发个链接，敞开后是申请什么ponta卡，看网站的意思是申请后ponta卡两周后会邮寄到填写的地址，是这样吗？海外地址似乎没法填，是要写个日本地址吗？那个ponta卡影响预约门票吗？在网上预约要是胜利是会给个号然后在罗森方便店的机器上换票吗？有时光限制吗？在网上预约后大致什么时候会收到回复？在网上预约吉卜力美术馆门票需要成为罗森的web会员吗？跪求大神解答~现在大家帮帮忙看看吧，就是这些问题了。	申请ponta卡一定有日本国内地址，他们有不需要登陆的预约，会員登録せずにチケットを予約する。但是换票有时光，仿佛要几天以内一定去lawson付钱换票.换票是，机器上输入号码，出来一个单字，拿这个单子去收银台付钱，然后店员会把票子打印出来给你。	0	01	qid:639626	网上预约藤子不二雄博物馆、吉卜力美术馆门票#本人没有旅游经验，请问遇见这些问题怎么解决？在罗森的网站上预约藤子不二雄博物馆门票，需要成为罗森的web会员吗？申请会员的时候会给填的邮箱发个链接，敞开后是申请什么ponta卡，看网站的意思是申请后ponta卡两周后会邮寄到填写的地址，是这样吗？海外地址似乎没法填，是要写个日本地址吗？那个ponta卡影响预约门票吗？在网上预约要是胜利是会给个号然后在罗森方便店的机器上换票吗？有时光限制吗？在网上预约后大致什么时候会收到回复？在网上预约吉卜力美术馆门票需要成为罗森的web会员吗？跪求大神解答~现在大家帮帮忙看看吧，就是这些问题了。	日本坚强狗：Japan's strong dog日本签证理财账单：Japan visa financial bills中国驻日本大使馆经济：The Chinese embassy in Japan's economy类似大逃杀的日本片子：Similar of the Japanese movie battle royale負荷日本語什么意思：What do you mean load Japanese language   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	推荐你一家东京的美食餐厅麺処 むささんじん，可以去尝尝	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	东京的羽根木公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	用英文，就是护照上面的拼写。试试看。	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	与你的护照姓名英文一致！	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	不是片假名，是振假名。就是表达你的名字发音，其实随意填就好了。	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	就是拼音。不要尝试输入汉字，汉字看似和日文同样，但是其实背后的字符系统完整不一致。	0	01	qid:641195	如何购买东京迪斯尼的官网门票？#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行我想去东京迪斯尼的官网购买门票，但要注册一个Id，它老指出我的姓名填写错误，还要填个片假名，咋弄？已经彻底没辙了，求助各位	匈牙利捷克波兰旅游：Hungary Czech polish tourism双塔之城捷克：The city of the twin towers in the Czech republic二战枪械大全捷克轻机枪：World war ii gun light machine gun of the Czech republic捷克销签要多少时间：How much time it Czech pin to sign捷克民歌钢琴谱：The Czech folk piano spectrum   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:644775	转卖5月6号大阪环球影城的门票#为了不辜负这大好时光，我想出去看看，那么这些问题怎么解决？原本准备和伙伴一块五月六号去大阪环球影城的买了两张电子门票现在伙伴有事去不了了，需要转让原价买的是365现价转让是350比淘宝商家低有需要的可以联结我~微信smrzhaohayley感谢，非诚勿扰感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	推荐你一家大阪的美食餐厅めん坊，可以去尝尝	0	01	qid:644775	转卖5月6号大阪环球影城的门票#为了不辜负这大好时光，我想出去看看，那么这些问题怎么解决？原本准备和伙伴一块五月六号去大阪环球影城的买了两张电子门票现在伙伴有事去不了了，需要转让原价买的是365现价转让是350比淘宝商家低有需要的可以联结我~微信smrzhaohayley感谢，非诚勿扰感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	大阪的长居公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:644775	转卖5月6号大阪环球影城的门票#为了不辜负这大好时光，我想出去看看，那么这些问题怎么解决？原本准备和伙伴一块五月六号去大阪环球影城的买了两张电子门票现在伙伴有事去不了了，需要转让原价买的是365现价转让是350比淘宝商家低有需要的可以联结我~微信smrzhaohayley感谢，非诚勿扰感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	论坛发帖转吧	0	01	qid:644775	转卖5月6号大阪环球影城的门票#为了不辜负这大好时光，我想出去看看，那么这些问题怎么解决？原本准备和伙伴一块五月六号去大阪环球影城的买了两张电子门票现在伙伴有事去不了了，需要转让原价买的是365现价转让是350比淘宝商家低有需要的可以联结我~微信smrzhaohayley感谢，非诚勿扰感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	意见在日本版发个帖子吧，不是在问答里发问哦。	0	01	qid:644775	转卖5月6号大阪环球影城的门票#为了不辜负这大好时光，我想出去看看，那么这些问题怎么解决？原本准备和伙伴一块五月六号去大阪环球影城的买了两张电子门票现在伙伴有事去不了了，需要转让原价买的是365现价转让是350比淘宝商家低有需要的可以联结我~微信smrzhaohayley感谢，非诚勿扰感谢大家的帮忙啊，若是遇见春，我会同春住。	广州火车西站日本牌子的女人包包叫什么名字：Guangzhou train station of the Japanese brand of women handbags call what name16排量的日本车：16 displacement of Japanese carsiphonex日本预约：Iphonex Japan's appointment日本酒店有没有三人间：The Japanese hotel have three日本海军陆战队军歌：Japan before the marines   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:670926	关于三丽欧彩虹乐园的门票，请教！#求有经验驴友，是这样的预备下个月8月去东京，想带女儿去三丽欧彩虹乐园。看了下三丽欧彩虹乐园的官网，写着门票通用券的价格歇息日成人3800，小孩2700。我想问一下，这个通用券的概念是不是里面所有的表演、游览名目都不用另外付费了是吗？因为我在别的网上有看到网友说过三丽欧彩虹乐园有分一日通用券（但说价格是4400）、单门票（说价格是3000）、还有attractions通票（说价格是1400），要是只买门票的话，里面除了个别免费名目外，其他的游览上演名目都要另外买JOY券（每个名目500或1000的价格），或买attractions通票（就是可以玩所有名目）。现在我搞不懂了，官网上面惟独一种门票，叫通用券，价格3800（歇息日），可网友又说有那么多种门票，价格呢也对不上，有谁最近去过三丽欧彩虹乐园，指导一下。感谢了！！！有人知道吗?您的帮助真的很重要！	推荐你一家日本的美食餐厅こんなもんじゃ，可以去尝尝	0	01	qid:670926	关于三丽欧彩虹乐园的门票，请教！#求有经验驴友，是这样的预备下个月8月去东京，想带女儿去三丽欧彩虹乐园。看了下三丽欧彩虹乐园的官网，写着门票通用券的价格歇息日成人3800，小孩2700。我想问一下，这个通用券的概念是不是里面所有的表演、游览名目都不用另外付费了是吗？因为我在别的网上有看到网友说过三丽欧彩虹乐园有分一日通用券（但说价格是4400）、单门票（说价格是3000）、还有attractions通票（说价格是1400），要是只买门票的话，里面除了个别免费名目外，其他的游览上演名目都要另外买JOY券（每个名目500或1000的价格），或买attractions通票（就是可以玩所有名目）。现在我搞不懂了，官网上面惟独一种门票，叫通用券，价格3800（歇息日），可网友又说有那么多种门票，价格呢也对不上，有谁最近去过三丽欧彩虹乐园，指导一下。感谢了！！！有人知道吗?您的帮助真的很重要！	日本的彩虹乐园是必去的，建议你看看	0	01	qid:670926	关于三丽欧彩虹乐园的门票，请教！#求有经验驴友，是这样的预备下个月8月去东京，想带女儿去三丽欧彩虹乐园。看了下三丽欧彩虹乐园的官网，写着门票通用券的价格歇息日成人3800，小孩2700。我想问一下，这个通用券的概念是不是里面所有的表演、游览名目都不用另外付费了是吗？因为我在别的网上有看到网友说过三丽欧彩虹乐园有分一日通用券（但说价格是4400）、单门票（说价格是3000）、还有attractions通票（说价格是1400），要是只买门票的话，里面除了个别免费名目外，其他的游览上演名目都要另外买JOY券（每个名目500或1000的价格），或买attractions通票（就是可以玩所有名目）。现在我搞不懂了，官网上面惟独一种门票，叫通用券，价格3800（歇息日），可网友又说有那么多种门票，价格呢也对不上，有谁最近去过三丽欧彩虹乐园，指导一下。感谢了！！！有人知道吗?您的帮助真的很重要！	中文英文的网站上，都是惟独通票，成人3800，小孩2700，打印COUPON可以变成3700和2600。还有一种15点以还入园的通票成人2000，小孩1700。通票包含所有名目。日文网站上的繁杂一些，学生折扣，当地居民折扣等等，但是需要当地的证件，国外旅行者普通用不上。	0	01	qid:670926	关于三丽欧彩虹乐园的门票，请教！#求有经验驴友，是这样的预备下个月8月去东京，想带女儿去三丽欧彩虹乐园。看了下三丽欧彩虹乐园的官网，写着门票通用券的价格歇息日成人3800，小孩2700。我想问一下，这个通用券的概念是不是里面所有的表演、游览名目都不用另外付费了是吗？因为我在别的网上有看到网友说过三丽欧彩虹乐园有分一日通用券（但说价格是4400）、单门票（说价格是3000）、还有attractions通票（说价格是1400），要是只买门票的话，里面除了个别免费名目外，其他的游览上演名目都要另外买JOY券（每个名目500或1000的价格），或买attractions通票（就是可以玩所有名目）。现在我搞不懂了，官网上面惟独一种门票，叫通用券，价格3800（歇息日），可网友又说有那么多种门票，价格呢也对不上，有谁最近去过三丽欧彩虹乐园，指导一下。感谢了！！！有人知道吗?您的帮助真的很重要！	中文英文的网站上，都是惟独通票，成人3800，小孩2700，打印COUPON可以变成3700和2600。还有一种15点以还入园的通票成人2000，小孩1700。通票包含所有名目。日文网站上的繁杂一些，学生折扣，当地居民折扣等等，但是需要当地的证件，国外旅行者普通用不上。	0	01	qid:670926	关于三丽欧彩虹乐园的门票，请教！#求有经验驴友，是这样的预备下个月8月去东京，想带女儿去三丽欧彩虹乐园。看了下三丽欧彩虹乐园的官网，写着门票通用券的价格歇息日成人3800，小孩2700。我想问一下，这个通用券的概念是不是里面所有的表演、游览名目都不用另外付费了是吗？因为我在别的网上有看到网友说过三丽欧彩虹乐园有分一日通用券（但说价格是4400）、单门票（说价格是3000）、还有attractions通票（说价格是1400），要是只买门票的话，里面除了个别免费名目外，其他的游览上演名目都要另外买JOY券（每个名目500或1000的价格），或买attractions通票（就是可以玩所有名目）。现在我搞不懂了，官网上面惟独一种门票，叫通用券，价格3800（歇息日），可网友又说有那么多种门票，价格呢也对不上，有谁最近去过三丽欧彩虹乐园，指导一下。感谢了！！！有人知道吗?您的帮助真的很重要！	日本iphone国内保修：Japan's iphone home warranty日本水果如何贩卖：Japanese fruit how to sell日本著名佛像：Japan's famous figure of Buddha古老的日本蜡烛：Ancient Japanese candles日本公德意识：Japanese morality consciousness   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	推荐你一家日本的美食餐厅はなまるうどん，可以去尝尝	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	日本的札幌螃蟹市场是必去的，建议你看看	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	单买估量没有吧卖票窗口指认团队 优待,另外便是凭证件的 优待.也许他们有其余渠道的 优待票,就像你在网上卖的 优待同样.这问题太繁杂	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	可以适当减少车费,门票回佣司机是不会给你的	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	可以适当减少车费,门票回佣司机是不会给你的	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	了解,回扣固然是给司机师傅.由于以前见到有人包车后,司机提出要买票(要回扣),但客人自己已经订好票,于是有点不快乐.主要是想包车的话, 幸免打扰	0	01	qid:746464	南山寺的门票,当地司机买的话有回扣吗?#临走之前，我想咨询一些事。规划叫的士或者包车去南山寺,以前听说当地司机去买门票的话可以有回扣,如果有就让他们去买吧先谢过各位的热情帮助。"	日本矛盾的国家：Japan's contradiction日本nhk交响乐田园贝5：Japan's NHK symphony rural bei 5美国想日本拥核：The United States to Japan nuclear power日本产k1切割片浙江经销商：Japanese k1 cutting slice dealers in zhejiang provincecosplayfelicia的日本女友：Cosplayfelicia Japanese girlfriend   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:776779	开封东京极地海洋馆门票多少#特别紧急！有人和我一样旅游时碰上了这种问题吗？怎么办！开封东京极地海洋馆门票多少大家的建议让我找到了方向，谢谢大家。	推荐你一家开封的美食餐厅梅利烤鸭店，可以去尝尝	0	01	qid:776779	开封东京极地海洋馆门票多少#特别紧急！有人和我一样旅游时碰上了这种问题吗？怎么办！开封东京极地海洋馆门票多少大家的建议让我找到了方向，谢谢大家。	开封的东京极地海洋馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:776779	开封东京极地海洋馆门票多少#特别紧急！有人和我一样旅游时碰上了这种问题吗？怎么办！开封东京极地海洋馆门票多少大家的建议让我找到了方向，谢谢大家。	?成人票:原价:150元/张?少儿票:原价:75元/张另付费名目(所列价格仅为参考,以实际价格为准):海豹喂食(一楼海豹池)[价格:10元],海豚照相(一楼表演台)[价格:50元],海狮照相(一楼表演台)[价位:30元],潜水感受(一楼海底隧道)[价位:380元],鳄鱼照相(二楼红树林)[价位:15元],吃奶鱼(二楼金鱼池)[价位:10元],海龟喂食(二楼抚摸池)[价位:20元],海龟,海星照相(二楼抚摸池),5d/7d电影院(二楼电影院)[价格:20元/30元]等	0	01	qid:776779	开封东京极地海洋馆门票多少#特别紧急！有人和我一样旅游时碰上了这种问题吗？怎么办！开封东京极地海洋馆门票多少大家的建议让我找到了方向，谢谢大家。	成人票 120元,学生票以及老人票 75元,呵呵,望能点击采纳	0	01	qid:776779	开封东京极地海洋馆门票多少#特别紧急！有人和我一样旅游时碰上了这种问题吗？怎么办！开封东京极地海洋馆门票多少大家的建议让我找到了方向，谢谢大家。	成人票 120元,学生票以及老人票 75元,呵呵,望能点击采纳	0	01	qid:776779	开封东京极地海洋馆门票多少#特别紧急！有人和我一样旅游时碰上了这种问题吗？怎么办！开封东京极地海洋馆门票多少大家的建议让我找到了方向，谢谢大家。	日本孕妇拍av有哪些出名的av：Japanese women take av what are the famous av2013年日本语能力试験问题集n5：In 2013, the Japanese language ability test problem sets n5日本海苔芥茉饼：The sea of moss mustard日本热饮哪里买：Japan buy hot drinks日本第几能源消费大国：Japan which energy consumption power   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	推荐你一家越南的美食餐厅勇，可以去尝尝	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	越南的Chua Van Phat - Temple of Ten Thousand B是必去的，建议你看看	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	西湖本身是不收门票的,边上的小景点会收门票.但是我觉得不收门票的地儿才是好地儿	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	虎跑,岳庙,灵隐,太子湾公园等景点是要买门票的,尽量去不要门票的经典吧	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	西湖景区如今三潭印月(游船)45元,雷锋塔40元,其余不要钱;军人普通买半票或免费	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	虎跑,岳庙,灵隐,太子湾公园等景点是要买门票的,尽量去不要门票的经典吧	0	01	qid:814978	门票#每次旅行都会出现很多问题，这次有需要大家的帮助了。讨教:杭洲西湖一带的风景区,要不要收门票?价位是多少?军人是不是免票那?谁能帮我，真的感激不尽。	越南青年报网址：Vietnam youth daily web site越南的封建朝代：The Vietnamese feudal dynasties小胖越南鼓串串烧：Small fat Vietnam drum, so burn越南总书记玩多少美女：How many beauty Vietnam general secretary of the play2015年进口的越南水果：Fruit imports of Vietnam in 2015   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	推荐你一家日本的美食餐厅Shirakaba Genghis Khan Furano，可以去尝尝	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	日本的藤泽站是必去的，建议你看看	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	南田温泉的平凡门票网上价98/人,旅行社底价是68元/人.8岁的孩童免费南山寺网上价是168元/人 旅行社底价是120元/人 8岁的孩童免费	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	楼主您好〜 给您回复如下:	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	楼主您好〜 给您回复如下:	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	南田温泉的门票底价是58元,但普通人只可拿到68元	0	01	qid:818541	门票价位#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？求求你们啦。我想问,南田温泉的平凡门票是多少?有198/人的,网上是98/人,我想了解最低是多少价格?何处可定?8岁的孩童是神马价格?南山寺和天际天涯的门票各是多少?8岁的孩童价格又是多少?有没有小可爱给我一个答案呢？	日本人为什么胸大知乎：Japanese chest big zhihu日本大创美白精华脸：Japan's big gen whitening essence face日本团签和个签分别多少钱：The Japanese group sign, and how much a sign, respectively日本政府养老金投资基金：Japan's government pension investment fund日本动漫分类精细：Japanese anime fine classification   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	推荐你一家越南的美食餐厅Phuoc Thien，可以去尝尝	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	越南的西湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	西湖基本是不收门票的,三潭印月坐船需要另外收费.45	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	你说的西湖十景应该是:苏堤春晓,曲院风荷,平湖秋月,断桥残雪,柳浪闻莺,花港观鱼,雷峰夕照,双峰插云,南屏晚钟,三潭印月吧,大绝大部分是不要门票的,三潭印月需要坐船,需要门票,雷峰塔参观需要门票,记得以前是40左右吧,剩馀其余景观都在西湖周边,可免费参观	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	西湖景区几乎都是不要钱的.但是西湖十景中 三潭印月是在湖中间的,要坐船,坐船固然要钱.雷峰夕照也便是雷峰塔进塔是要钱的嗯.其实游西湖不用花神马钱就能观赏到很美的风景、风光 在西湖畔走一圈就好了 上雷峰塔40元一张门票,有学生证半价,但是其实塔里也没神马美丽的,就在上面看看西湖.盼望可以帮到您.如有疑惑可随时盘问. 求采纳啊.求采纳	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	西湖基本是不收门票的,三潭印月坐船需要另外收费.45	0	01	qid:835113	游西湖十景门票一共是多少钱#出门之际，发现有些事没解决。游西湖十景门票一共是多少钱能回我的都要简单写一下呦	越南液化天然气：Vietnam liquefied natural gas (LNG)潍坊到越南怎么坐车：Weifang how can I take a bus to Vietnam越南美奈可以玩多久：Vietnam, mina can play how long越南汽车制造商协会：Vietnam automobile manufacturers association菲律宾越南女排：The Philippines Vietnam women's volleyball team   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	推荐你一家越南的美食餐厅Cafe Runam，可以去尝尝	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	越南的西湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	西湖不需要门票.就沿着西湖走一圈,基本要一天.美食:西湖醋鱼,东坡肉,龙井虾仁	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	西湖不舍免票,但大部分沿西湖的景点需要门票.沿西湖一圈单徒步1.2天,可选骑行+徒步.地铁1号线杭州东站上至龙翔桥下就到了西湖的湖滨区商圈.杭帮特色菜:龙井虾仁,西湖醋鱼,东坡肉,蜜汁火方,虾爆鳝,西湖牛肉羹等,小吃:片儿川,猫耳朵,葱包烩,杭州小笼等.餐馆:楼外楼(名望大,二楼阳台可观西湖风景,性价比低),知味观(西湖总店一楼可以吃各种杭州小吃,旁边还有卖熟食),外婆家(性价比超高的连锁杭帮餐厅,高峰时段排队1.5小时起,个别菜不如以前做的好了,你懂的).龙翔路火车站--音乐喷泉--湖心亭--三潭印月--断桥--白堤--苏堤--雷峰塔.游西湖无稳定线路,随心即可	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	西湖不需要门票,坐大小游船需要付费.走一圈的话,起码一天,主要是沿湖畔徒步比较故意思,最好调度两天乘地铁1号线(临平--湘湖)途径5站到达龙翔桥步行757米到达目的地浙江省杭州市上城区湖滨公园知味观,外婆家,楼外楼都有闻名杭帮小吃	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	·西湖向来以来都是不需要门票的.·游览时光要看你自己的调度,普通断桥苏堤白堤等都要走的话,1-2天比较良好.·杭州东到西湖如今地铁1号先就能直达.·西湖周边的特色小吃.河坊街倒是有不少.随意选择.·要是不是非常赶,也比较随便的话,租一辆自行车会比较有趣,西湖一带都能骑	0	01	qid:835520	西湖门票及特色小吃?#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！西湖如今有门票吗?游览需要多少时光?杭州东到西湖如何坐车?西湖周边有神马特色小吃引荐下?游览西湖该如何走?因为你们的热心帮助，我的旅途会更好。	到越南新娘：To Vietnamese brides中国银行银联卡在越南取钱吗：The bank of China unionpay card to withdraw money in Vietnam越南的房地产：Vietnam's real estate东兴市金滩越南：Dongxing city gold beach in Vietnam我的越南工作经历：My working experience in Vietnam   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:856637	东京迪斯尼的门票去哪里买最划算?某宝还是哪里?谁给推荐个划算的?#你们碰到过吗？都是怎么解决的？东京迪斯尼的门票去何处买最划算?某宝还是何处?谁给引荐个划算的?感激啦小妹谢谢大神的指导了。	推荐你一家东京的美食餐厅寿喜园 浅草本店，可以去尝尝	0	01	qid:856637	东京迪斯尼的门票去哪里买最划算?某宝还是哪里?谁给推荐个划算的?#你们碰到过吗？都是怎么解决的？东京迪斯尼的门票去何处买最划算?某宝还是何处?谁给引荐个划算的?感激啦小妹谢谢大神的指导了。	东京的折纸会馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:856637	东京迪斯尼的门票去哪里买最划算?某宝还是哪里?谁给推荐个划算的?#你们碰到过吗？都是怎么解决的？东京迪斯尼的门票去何处买最划算?某宝还是何处?谁给引荐个划算的?感激啦小妹谢谢大神的指导了。	其实迪士尼门票谈不上有 优待活动,所以不引荐把时光和精力钻研门票,应该钻研下住在神马地段去迪士尼省事(迪士尼散场要晚上十灭火了),神马时光去迪士尼人少些,以及在迪士尼的游览名目的顺序.究竟,在迪士尼的时光有限的,花最少的时光玩最多最好玩的名目才是王道	0	01	qid:856637	东京迪斯尼的门票去哪里买最划算?某宝还是哪里?谁给推荐个划算的?#你们碰到过吗？都是怎么解决的？东京迪斯尼的门票去何处买最划算?某宝还是何处?谁给引荐个划算的?感激啦小妹谢谢大神的指导了。	其实迪士尼门票谈不上有 优待活动,所以不引荐把时光和精力钻研门票,应该钻研下住在神马地段去迪士尼省事(迪士尼散场要晚上十灭火了),神马时光去迪士尼人少些,以及在迪士尼的游览名目的顺序.究竟,在迪士尼的时光有限的,花最少的时光玩最多最好玩的名目才是王道	0	01	qid:856637	东京迪斯尼的门票去哪里买最划算?某宝还是哪里?谁给推荐个划算的?#你们碰到过吗？都是怎么解决的？东京迪斯尼的门票去何处买最划算?某宝还是何处?谁给引荐个划算的?感激啦小妹谢谢大神的指导了。	捷克签证中心预约：The Czech visa center to make an appointment捷克共和国首都：The capital of the Czech republic中国人去捷克签证：The Chinese visa to the Czech republic浙江万里学院捷克语：Czech zhejiang wanli college李晨捷克撕名牌金钟国：15 the Czech famous Kim jong kook   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	推荐你一家东京的美食餐厅築地竹若(池袋店)，可以去尝尝	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	东京的南町奉行所旧址是必去的，建议你看看	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	如今的确有点早 ,基本上想去的地段是何处先决策一下,普通当天都可以买得到 大概星期六星期天排队的人多一点 基本上不用先买	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	有神马不了解的再联结我也行	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	有神马不了解的再联结我也行	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	也不会,你要是肯定下了规划早早的定下也没神马问题.这个都明码实价也没神马划不低廉的	0	01	qid:857428	请教7月25号启程到东京目前订一些门票会早吗?如何订便宜?#想打听一下有又没有人知道旅游的事。讨教7月25号出发到东京目前订一些门票会早吗?如何订低廉?再一次感谢各位的热心帮忙。	花样少年少女日本版：Young girl Japanese version日本731人马：Japan's 731 people日本教科书将钓鱼岛：Japanese textbooks to the diaoyu islands2017年日本人口老化：In 2017 Japan's aging population雨天国际机场在日本哪里：Rainy days international airport in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	推荐你一家京都的美食餐厅Matsuzakagyu What’s，可以去尝尝	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	京都的圆德院是必去的，建议你看看	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	在j r京都站转乘市营巴士206系统约10分钟,在清水道站下 车,徒i约10分钟即可到达.门票:成人,高中生300日圆,中,小学生200日圆,和服整套300左右,可以穿到晚上6点去还.那里街道有无数小店,卖特色的小玩意,日本土著人也无数去那买,价格没有贵,很值得买点留念品.要是不想进寺主殿参观的话,其实可以不用买门票由于周围的景区都是不收费的	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	亲 您好.从京都车站出发可以乘坐 100路,110路,206路甲bus在 五条坂或清水坂下车(约14分钟)接着再步行约10分钟抵达清水寺.清水寺门票从2016年1月1日有所改变:高中生以上大人为:400日元/位初中生(包含初中生)以下为:200日元/位小学生以下免费清水寺周边有无数和服出租店下了公交就能见到依据和服质量价格差异比较大普通约200人民币起 贵的有两三千人民币租一天的和服穿好和服后 可以去景点游览了普通出租和服店铺需要到午后18:00左右归还和服盼望能够帮到您.祝旅途快乐!	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	从京都车站出发乘 100路,110路,206路巴士五条坂或清水坂下车,走过去.和服的话,要识破的衣服种类.最低廉的话,提前预约衣服3000日元左右.接着还要一些头饰,包包,做发型之类的.依据每家店的价位都不同样,普通6-8000日元可以搞定	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	从京都车站出发乘 100路,110路,206路巴士五条坂或清水坂下车,走过去.和服的话,要识破的衣服种类.最低廉的话,提前预约衣服3000日元左右.接着还要一些头饰,包包,做发型之类的.依据每家店的价位都不同样,普通6-8000日元可以搞定	0	01	qid:860295	京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?#现在麻烦大家了，帮帮忙看看这些小困难。京都站坐哪路车可以去清水寺,门票和租和服多少钱?有没有老驴可以传授我点经验。	日本大鹿：Japan's big deer日本工装裤：Japan's overalls日本画家上村松园：Japanese artist village garden日本足球点球：Japan football penalty日本鬼怪纹身由来：Japanese ghost tattoo origins   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:863485	求浅草寺门票价格#这些问题挺突然的，来帮我看看怎么办吧。有人说浅草寺是不收门票的,是真的吗?如果收票,票价大致是多少?很感激伙伴求助求助以上问题的答案，可以的帮帮忙吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Double Doors Shichirigahama，可以去尝尝	0	01	qid:863485	求浅草寺门票价格#这些问题挺突然的，来帮我看看怎么办吧。有人说浅草寺是不收门票的,是真的吗?如果收票,票价大致是多少?很感激伙伴求助求助以上问题的答案，可以的帮帮忙吗？	日本的浅草寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:863485	求浅草寺门票价格#这些问题挺突然的，来帮我看看怎么办吧。有人说浅草寺是不收门票的,是真的吗?如果收票,票价大致是多少?很感激伙伴求助求助以上问题的答案，可以的帮帮忙吗？	了解了,感激摩卡猫!差点儿被旅行社摆一道	0	01	qid:863485	求浅草寺门票价格#这些问题挺突然的，来帮我看看怎么办吧。有人说浅草寺是不收门票的,是真的吗?如果收票,票价大致是多少?很感激伙伴求助求助以上问题的答案，可以的帮帮忙吗？	免费的(无料)	0	01	qid:863485	求浅草寺门票价格#这些问题挺突然的，来帮我看看怎么办吧。有人说浅草寺是不收门票的,是真的吗?如果收票,票价大致是多少?很感激伙伴求助求助以上问题的答案，可以的帮帮忙吗？	免费的(无料)	0	01	qid:863485	求浅草寺门票价格#这些问题挺突然的，来帮我看看怎么办吧。有人说浅草寺是不收门票的,是真的吗?如果收票,票价大致是多少?很感激伙伴求助求助以上问题的答案，可以的帮帮忙吗？	日本最贵内裤：Japan is the most expensive underwear日本为中国之大患：Japan is China's great misfortune东京食尸种日本漫画到几集：Tokyo carrion kind of Japanese comics to a few sets喜羊羊与灰太狼日本版人设：Pleasant goat and grey Wolf Japan version钓鱼岛对日本有什么作用：What's the diaoyu islands to Japan for   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864040	大坂环球影城和东京迪斯尼门票问题#请问一下各位啊，你们知道这种小困难吗？讨教在何处购买大坂环球影城和东京迪斯尼门票?需要提前购买吗还是可以当天买了直接进去?感谢(补充于2010-6-1020:19:57)感谢巴别之岚的提醒,惋惜东京不结识人走过路过不要错过呢，快来看一下	推荐你一家东京的美食餐厅绊寿司，可以去尝尝	0	01	qid:864040	大坂环球影城和东京迪斯尼门票问题#请问一下各位啊，你们知道这种小困难吗？讨教在何处购买大坂环球影城和东京迪斯尼门票?需要提前购买吗还是可以当天买了直接进去?感谢(补充于2010-6-1020:19:57)感谢巴别之岚的提醒,惋惜东京不结识人走过路过不要错过呢，快来看一下	东京的东京艺术大学大学美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:864040	大坂环球影城和东京迪斯尼门票问题#请问一下各位啊，你们知道这种小困难吗？讨教在何处购买大坂环球影城和东京迪斯尼门票?需要提前购买吗还是可以当天买了直接进去?感谢(补充于2010-6-1020:19:57)感谢巴别之岚的提醒,惋惜东京不结识人走过路过不要错过呢，快来看一下	不需要提前购买,当天买了就能直接进的,游乐园门口有售票处的	0	01	qid:864040	大坂环球影城和东京迪斯尼门票问题#请问一下各位啊，你们知道这种小困难吗？讨教在何处购买大坂环球影城和东京迪斯尼门票?需要提前购买吗还是可以当天买了直接进去?感谢(补充于2010-6-1020:19:57)感谢巴别之岚的提醒,惋惜东京不结识人走过路过不要错过呢，快来看一下	赶快委托有住在东京或千叶的网友帮你买一张迪斯尼的票吧,目前到6月底在为都内寓居者打折,一张票低廉1000块呀1000块!	0	01	qid:864040	大坂环球影城和东京迪斯尼门票问题#请问一下各位啊，你们知道这种小困难吗？讨教在何处购买大坂环球影城和东京迪斯尼门票?需要提前购买吗还是可以当天买了直接进去?感谢(补充于2010-6-1020:19:57)感谢巴别之岚的提醒,惋惜东京不结识人走过路过不要错过呢，快来看一下	不需要提前购买,当天买了就能直接进的,游乐园门口有售票处的	0	01	qid:864040	大坂环球影城和东京迪斯尼门票问题#请问一下各位啊，你们知道这种小困难吗？讨教在何处购买大坂环球影城和东京迪斯尼门票?需要提前购买吗还是可以当天买了直接进去?感谢(补充于2010-6-1020:19:57)感谢巴别之岚的提醒,惋惜东京不结识人走过路过不要错过呢，快来看一下	日本打电话来能听到彩铃吗：Japan's calling to hear ringtone日本长的像范文芳的：Japan's long like fann日本特色礼物：Japanese characteristic gift延安西部山区对抗日本：Yan mountain west against Japan日本校园后宫：Japan's imperial harem campus   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864280	札幌熊牧场如何去,车费?耗时?门票?12月去看神马?#有人可以提供一下下列问题的答案吗？迂久没有看到网友日本板块dx的声息了.本人的旅行眼看出发在即,急救:札幌熊牧场如何去,车费?耗时?门票?12月去看神马?有谁了解的去过的打扰分享一下哦.感谢啦求助诸位了，看看以上问题好不好啊？	感谢sakiba-san.幸好有了你的讲解.75分钟路程看40分钟熊虽然门票不归但是不再登别玩终于决策舍弃出没的熊.感激	0	01	qid:864280	札幌熊牧场如何去,车费?耗时?门票?12月去看神马?#有人可以提供一下下列问题的答案吗？迂久没有看到网友日本板块dx的声息了.本人的旅行眼看出发在即,急救:札幌熊牧场如何去,车费?耗时?门票?12月去看神马?有谁了解的去过的打扰分享一下哦.感谢啦求助诸位了，看看以上问题好不好啊？	没有去过北海道,嘿嘿,帮不了你的忙啦有札幌熊牧场吗只找到登别的熊牧场http://www.kamori.co.jp/bearpark/	0	01	qid:864280	札幌熊牧场如何去,车费?耗时?门票?12月去看神马?#有人可以提供一下下列问题的答案吗？迂久没有看到网友日本板块dx的声息了.本人的旅行眼看出发在即,急救:札幌熊牧场如何去,车费?耗时?门票?12月去看神马?有谁了解的去过的打扰分享一下哦.感谢啦求助诸位了，看看以上问题好不好啊？	日本生产核武器的能力：Japanese production of nuclear weapons capability日本网友看芈月传评论：Japanese Internet users see Mi month comments日本的钱币图案的样子：The appearance of the Japanese coin design日本毒蛇眼膜图片大全：Japan's snake of retinal images被日本称为4千年的美女：The beauty of Japanese called 4000   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864497	东京塔门票#和女儿出去旅游，被这些问题困扰，希望得到解决。东京塔多高要不要门票能有 优待么谢谢老铁门的诚挚尽快回答	推荐你一家东京的美食餐厅GOLD RUSH，可以去尝尝	0	01	qid:864497	东京塔门票#和女儿出去旅游，被这些问题困扰，希望得到解决。东京塔多高要不要门票能有 优待么谢谢老铁门的诚挚尽快回答	东京的东京塔是必去的，建议你看看	0	01	qid:864497	东京塔门票#和女儿出去旅游，被这些问题困扰，希望得到解决。东京塔多高要不要门票能有 优待么谢谢老铁门的诚挚尽快回答	东京塔多高?333米.门票分2段收费如下: (无高龄 优待)1.观览大厅(150米) 成人:820 yen, 小孩童:460 yen2.观览大厅--->非常观览台(250米) 成人:再付600 yen, 兒童:再付400 yen	0	01	qid:864497	东京塔门票#和女儿出去旅游，被这些问题困扰，希望得到解决。东京塔多高要不要门票能有 优待么谢谢老铁门的诚挚尽快回答	东京塔多高?333米.门票分2段收费如下: (无高龄 优待)1.观览大厅(150米) 成人:820 yen, 小孩童:460 yen2.观览大厅--->非常观览台(250米) 成人:再付600 yen, 兒童:再付400 yen	0	01	qid:864497	东京塔门票#和女儿出去旅游，被这些问题困扰，希望得到解决。东京塔多高要不要门票能有 优待么谢谢老铁门的诚挚尽快回答	好听的日本餐厅名字大全：The name of good Japanese restaurant日本av男演员光头：Japanese av actor bald倩碧日本：Clinique Japan日本动漫亲子主题之旅：Japanese anime theme tour日本经典歌曲中文翻唱：Japanese classic songs in Chinese cover   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865481	岚山公园要买门票吗#大家有办法解决这个方面的小问题吗？要门票吗赶紧大家的发言，万分感谢。"	推荐你一家日本的美食餐厅Takahashi Manjuya，可以去尝尝	0	01	qid:865481	岚山公园要买门票吗#大家有办法解决这个方面的小问题吗？要门票吗赶紧大家的发言，万分感谢。"	日本的岚山公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:865481	岚山公园要买门票吗#大家有办法解决这个方面的小问题吗？要门票吗赶紧大家的发言，万分感谢。"	不需要的,惟独那些寺院要门票	0	01	qid:865481	岚山公园要买门票吗#大家有办法解决这个方面的小问题吗？要门票吗赶紧大家的发言，万分感谢。"	不需要的,惟独那些寺院要门票	0	01	qid:865481	岚山公园要买门票吗#大家有办法解决这个方面的小问题吗？要门票吗赶紧大家的发言，万分感谢。"	日本同性胖熊熊烈火：Japanese gay fat burning萌妹妹日本动漫排行：Japanese anime rankings of sister日本船用不锈钢螺栓牌号：Japan Marine stainless steel bolts飞日本在首尔转机：Japan's transit in Seoulkawai日本肝油丸怎么样：Kawai lextron Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865792	参观东京铁塔需要买门票吗?#求助求助了。本人现在想知道这种情况该怎么解决，可以帮帮忙吗？等候诸位的回复,感谢!现在这种小困难可以解决啊？可不可以啊？万分感谢你们啦	推荐你一家东京的美食餐厅若贵回转寿司(池袋东口店)，可以去尝尝	0	01	qid:865792	参观东京铁塔需要买门票吗?#求助求助了。本人现在想知道这种情况该怎么解决，可以帮帮忙吗？等候诸位的回复,感谢!现在这种小困难可以解决啊？可不可以啊？万分感谢你们啦	东京的铁塔是必去的，建议你看看	0	01	qid:865792	参观东京铁塔需要买门票吗?#求助求助了。本人现在想知道这种情况该怎么解决，可以帮帮忙吗？等候诸位的回复,感谢!现在这种小困难可以解决啊？可不可以啊？万分感谢你们啦	要	0	01	qid:865792	参观东京铁塔需要买门票吗?#求助求助了。本人现在想知道这种情况该怎么解决，可以帮帮忙吗？等候诸位的回复,感谢!现在这种小困难可以解决啊？可不可以啊？万分感谢你们啦	要	0	01	qid:865792	参观东京铁塔需要买门票吗?#求助求助了。本人现在想知道这种情况该怎么解决，可以帮帮忙吗？等候诸位的回复,感谢!现在这种小困难可以解决啊？可不可以啊？万分感谢你们啦	登上东京铁塔首层掺望台150米不用门票,300米掺望台要先登上150米掺望台再买票!	0	01	qid:865792	参观东京铁塔需要买门票吗?#求助求助了。本人现在想知道这种情况该怎么解决，可以帮帮忙吗？等候诸位的回复,感谢!现在这种小困难可以解决啊？可不可以啊？万分感谢你们啦	日本是不是中国进出口最惠国：Japan is China's import and export of most favored nation苹果手机壁纸高清日本卡通动漫：Apple mobile phone wallpaper hd Japanese animated cartoon大陆日本：Mainland Japan屈臣氏有日本马油吗：Watson, the Japanese horse oil日本uht股份有限公司：Japan uht co., LTD   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:866761	请教东京迪斯尼和大坂环球影城的门票如何预订?#大家好，我是提问机，不要嫌弃啊。想问下以上两个主题公园的门票如何预定低廉且便捷?官网可以付款且直接入园吗各位好心人可不可以来一起看看嘛，真的万分感谢你们各位了。	推荐你一家东京的美食餐厅ANGELINA CAKE SHOP，可以去尝尝	0	01	qid:866761	请教东京迪斯尼和大坂环球影城的门票如何预订?#大家好，我是提问机，不要嫌弃啊。想问下以上两个主题公园的门票如何预定低廉且便捷?官网可以付款且直接入园吗各位好心人可不可以来一起看看嘛，真的万分感谢你们各位了。	东京的文京紫阳花祭是必去的，建议你看看	0	01	qid:866761	请教东京迪斯尼和大坂环球影城的门票如何预订?#大家好，我是提问机，不要嫌弃啊。想问下以上两个主题公园的门票如何预定低廉且便捷?官网可以付款且直接入园吗各位好心人可不可以来一起看看嘛，真的万分感谢你们各位了。	可以预订,可以直接入园	0	01	qid:866761	请教东京迪斯尼和大坂环球影城的门票如何预订?#大家好，我是提问机，不要嫌弃啊。想问下以上两个主题公园的门票如何预定低廉且便捷?官网可以付款且直接入园吗各位好心人可不可以来一起看看嘛，真的万分感谢你们各位了。	麦克捷克逊图：Mike Czech figure捷克布拉格跳蚤市场：Prague in the Czech republic flea markets迪丽热巴捷克帅哥：Dillon hot Czech handsome boy有关捷克的电影：The film about the Czech republic捷克哪里可以记明信片：The Czech republic where can postcard   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:868693	东京迪士尼门票问题,很感谢#各位有没有好主意，关于我说的这个问题。讨教land和sea的票是不是分开卖的呀,售票窗口有中文解释吗遇到了些事情真的让我很头疼！求大神出手！谢谢	推荐你一家东京的美食餐厅新宿歌舞伎町酒場 情熱ホルモン，可以去尝尝	0	01	qid:868693	东京迪士尼门票问题,很感谢#各位有没有好主意，关于我说的这个问题。讨教land和sea的票是不是分开卖的呀,售票窗口有中文解释吗遇到了些事情真的让我很头疼！求大神出手！谢谢	东京的国立西洋美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:868693	东京迪士尼门票问题,很感谢#各位有没有好主意，关于我说的这个问题。讨教land和sea的票是不是分开卖的呀,售票窗口有中文解释吗遇到了些事情真的让我很头疼！求大神出手！谢谢	我记得玩1-2天是需要分开买的.如果玩3-4天,有2个游乐园的通票,可以一块玩	0	01	qid:868693	东京迪士尼门票问题,很感谢#各位有没有好主意，关于我说的这个问题。讨教land和sea的票是不是分开卖的呀,售票窗口有中文解释吗遇到了些事情真的让我很头疼！求大神出手！谢谢	我记得玩1-2天是需要分开买的.如果玩3-4天,有2个游乐园的通票,可以一块玩	0	01	qid:868693	东京迪士尼门票问题,很感谢#各位有没有好主意，关于我说的这个问题。讨教land和sea的票是不是分开卖的呀,售票窗口有中文解释吗遇到了些事情真的让我很头疼！求大神出手！谢谢	日本人敢打架吗：Japanese dare to fight日本便宜的礼物：Japan's cheap gifts日本烧烤有哪些：What are the Japanese barbecue日本人是如何教育孩子的：The Japanese are how to education child十大日本禁播性动漫：Ten Japanese anime banned sex   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:870053	有关迪斯尼的门票问题#看之前网友写的经验贴，真的只能这样做吗请问:东京的迪斯尼的门票要提前预约的吗?有没有网上预订的那种?买票可以拉卡的吗?感激?还有日本的小省事店可以用卡的吗?有了你们的帮助，这次旅游我还怕什么。谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅レストラン ル ヴァン，可以去尝尝	0	01	qid:870053	有关迪斯尼的门票问题#看之前网友写的经验贴，真的只能这样做吗请问:东京的迪斯尼的门票要提前预约的吗?有没有网上预订的那种?买票可以拉卡的吗?感激?还有日本的小省事店可以用卡的吗?有了你们的帮助，这次旅游我还怕什么。谢谢	日本的Tomb of The Emperor Suinin and Tajimamor是必去的，建议你看看	0	01	qid:870053	有关迪斯尼的门票问题#看之前网友写的经验贴，真的只能这样做吗请问:东京的迪斯尼的门票要提前预约的吗?有没有网上预订的那种?买票可以拉卡的吗?感激?还有日本的小省事店可以用卡的吗?有了你们的帮助，这次旅游我还怕什么。谢谢	不用提前预约,当时就可以购买的.可以使用信用卡,但不太实惠	0	01	qid:870053	有关迪斯尼的门票问题#看之前网友写的经验贴，真的只能这样做吗请问:东京的迪斯尼的门票要提前预约的吗?有没有网上预订的那种?买票可以拉卡的吗?感激?还有日本的小省事店可以用卡的吗?有了你们的帮助，这次旅游我还怕什么。谢谢	不用提前预约,当时就可以购买的.可以使用信用卡,但不太实惠	0	01	qid:870053	有关迪斯尼的门票问题#看之前网友写的经验贴，真的只能这样做吗请问:东京的迪斯尼的门票要提前预约的吗?有没有网上预订的那种?买票可以拉卡的吗?感激?还有日本的小省事店可以用卡的吗?有了你们的帮助，这次旅游我还怕什么。谢谢	日本ap茶会：Ap Japan tea日本寒霞溪：Japan's cold XiaXi日本之外神社：Outside Japan shrine原日本驻郑领事馆旧址：The Japanese consulate in zheng's site日本高崎球馆介绍：Gaoqi arena in Japan is introduced   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:870647	东京迪斯尼乐园还有晚上6点以后的入园门票吗?#想解决这类旅游问题，有人了解吗在何处可以买到,成人和10岁幼童各多少钱?感谢了!大家好好看看这些问题嘛，这些问题很急的。	推荐你一家东京的美食餐厅Bari Bari Chicken，可以去尝尝	0	01	qid:870647	东京迪斯尼乐园还有晚上6点以后的入园门票吗?#想解决这类旅游问题，有人了解吗在何处可以买到,成人和10岁幼童各多少钱?感谢了!大家好好看看这些问题嘛，这些问题很急的。	东京的未来号水上巴士观光是必去的，建议你看看	0	01	qid:870647	东京迪斯尼乐园还有晚上6点以后的入园门票吗?#想解决这类旅游问题，有人了解吗在何处可以买到,成人和10岁幼童各多少钱?感谢了!大家好好看看这些问题嘛，这些问题很急的。	有,而且星光票如今只卖当天的.票价参见http://www.tokyodisneyresort.co.jp/cn/ticket/	0	01	qid:870647	东京迪斯尼乐园还有晚上6点以后的入园门票吗?#想解决这类旅游问题，有人了解吗在何处可以买到,成人和10岁幼童各多少钱?感谢了!大家好好看看这些问题嘛，这些问题很急的。	感激蝴蝶兰	0	01	qid:870647	东京迪斯尼乐园还有晚上6点以后的入园门票吗?#想解决这类旅游问题，有人了解吗在何处可以买到,成人和10岁幼童各多少钱?感谢了!大家好好看看这些问题嘛，这些问题很急的。	感激蝴蝶兰	0	01	qid:870647	东京迪斯尼乐园还有晚上6点以后的入园门票吗?#想解决这类旅游问题，有人了解吗在何处可以买到,成人和10岁幼童各多少钱?感谢了!大家好好看看这些问题嘛，这些问题很急的。	日本辐射东京都燕麦片：Tokyo Japan radiation oatmeal日本kong：Kong, Japan日本舞台剧地平线：Japan plays the horizon日本汉字美怎么读：How to read kanji beauty日本是秦：Japan is the qin dynasty   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:871304	东京塔门票价格#想知道这个旅游问题怎么解决，有好心人解答吗？请问日本东京电视塔的价格是多少?有淡季票和旺季票之分吗?希望得到问题的详细答案，谢谢大家了。	推荐你一家东京的美食餐厅四川料理 四川飯店，可以去尝尝	0	01	qid:871304	东京塔门票价格#想知道这个旅游问题怎么解决，有好心人解答吗？请问日本东京电视塔的价格是多少?有淡季票和旺季票之分吗?希望得到问题的详细答案，谢谢大家了。	东京的东京塔是必去的，建议你看看	0	01	qid:871304	东京塔门票价格#想知道这个旅游问题怎么解决，有好心人解答吗？请问日本东京电视塔的价格是多少?有淡季票和旺季票之分吗?希望得到问题的详细答案，谢谢大家了。	]有淡季和旺季之分,首先展望台(150m.)是¥820,等二展望台(250m.)要另加遑.一大早9.00-22.00	0	01	qid:871304	东京塔门票价格#想知道这个旅游问题怎么解决，有好心人解答吗？请问日本东京电视塔的价格是多少?有淡季票和旺季票之分吗?希望得到问题的详细答案，谢谢大家了。	]有淡季和旺季之分,首先展望台(150m.)是¥820,等二展望台(250m.)要另加遑.一大早9.00-22.00	0	01	qid:871304	东京塔门票价格#想知道这个旅游问题怎么解决，有好心人解答吗？请问日本东京电视塔的价格是多少?有淡季票和旺季票之分吗?希望得到问题的详细答案，谢谢大家了。	大展望台(180m) 820日元大展望台至非常展望台(250m) 600日元展望台营业时光 9:00.22:00入场截至时光:大展望台 21:45 非常展望台 21:30	0	01	qid:871304	东京塔门票价格#想知道这个旅游问题怎么解决，有好心人解答吗？请问日本东京电视塔的价格是多少?有淡季票和旺季票之分吗?希望得到问题的详细答案，谢谢大家了。	日本芭比娃：Japanese biwa日本电影望乡女主角：Japanese film at township leading lady日本2016外汇储备：2016, the country's foreign exchange reserves一个日本动漫小舅子：A Japanese anime brother-in-law日本的位置地形气候：Japan's position topography and climate   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:873034	请教东京的晴空塔,下层记得有一个mall,需要不需要门票?很感谢#怎么办好呢小弟旅游时突遇此情况，如下东京晴空塔下层的mall需要门票吗?楼下有吃的么!不登塔入内可以么实在不知道该怎么哈，求解答。谢谢。	不要,而且到31楼是免费的,要去一楼座	0	01	qid:873034	请教东京的晴空塔,下层记得有一个mall,需要不需要门票?很感谢#怎么办好呢小弟旅游时突遇此情况，如下东京晴空塔下层的mall需要门票吗?楼下有吃的么!不登塔入内可以么实在不知道该怎么哈，求解答。谢谢。	shopping mall是要你去花遑吃喝物的,所以不必樵票的.望lz采纳!	0	01	qid:873034	请教东京的晴空塔,下层记得有一个mall,需要不需要门票?很感谢#怎么办好呢小弟旅游时突遇此情况，如下东京晴空塔下层的mall需要门票吗?楼下有吃的么!不登塔入内可以么实在不知道该怎么哈，求解答。谢谢。	不要,而且到31楼是免费的,要去一楼座	0	01	qid:873034	请教东京的晴空塔,下层记得有一个mall,需要不需要门票?很感谢#怎么办好呢小弟旅游时突遇此情况，如下东京晴空塔下层的mall需要门票吗?楼下有吃的么!不登塔入内可以么实在不知道该怎么哈，求解答。谢谢。	日本妹妹爆吹：Japan's sister blows日本娱乐节目不笑挑战：The Japanese entertainment don't smile1998日本女漫画家自杀：1998 Japanese female cartoonist to suicide日本和动物交配片名：Japan and animal mating title日本电视剧《圈套》：Japanese TV series "trap"   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:879825	求大坂的交通问题和门票#见多识广的朋友们，有事需要请教一下。国庆带妈妈和孩童去去大坂,看了日本的交通彻底的晕乎了,我们在关西机场进出,住大坂4天,规划去大坂公园周边,环球影城,京都调度一天,住在难波的波多米豪华酒店,讨教机场到酒店,酒店到各个景点的交通?有需要买神马关西环游券或其余的交通 优待券吗?环球影城的门票需要预先购买吗?以上问题就是了，可以希望好心人帮忙。	推荐你一家日本的美食餐厅天一 札幌東急店，可以去尝尝	0	01	qid:879825	求大坂的交通问题和门票#见多识广的朋友们，有事需要请教一下。国庆带妈妈和孩童去去大坂,看了日本的交通彻底的晕乎了,我们在关西机场进出,住大坂4天,规划去大坂公园周边,环球影城,京都调度一天,住在难波的波多米豪华酒店,讨教机场到酒店,酒店到各个景点的交通?有需要买神马关西环游券或其余的交通 优待券吗?环球影城的门票需要预先购买吗?以上问题就是了，可以希望好心人帮忙。	日本的千层敷展望台是必去的，建议你看看	0	01	qid:879825	求大坂的交通问题和门票#见多识广的朋友们，有事需要请教一下。国庆带妈妈和孩童去去大坂,看了日本的交通彻底的晕乎了,我们在关西机场进出,住大坂4天,规划去大坂公园周边,环球影城,京都调度一天,住在难波的波多米豪华酒店,讨教机场到酒店,酒店到各个景点的交通?有需要买神马关西环游券或其余的交通 优待券吗?环球影城的门票需要预先购买吗?以上问题就是了，可以希望好心人帮忙。	1,先说环球影城,你在大坂的4天,尽量调度非双休日去环球影城,这样游客可以少一些,排队的时光可以少一些.我的有些网友们是事先买票的,有些是到了那边在买,估量问题不大.2,机场-酒店 的交通:你的酒店虽然是名字叫难波波多米豪华酒店,但是并不在难波站周边,而是逼近日本桥,引荐你关西机场出来后,乘坐南海电铁,到难波站.如果行装箱不便捷的话,可以出站后直接出租车到酒店门口,价格不会很贵,不是非常远.要是觉得膂力还行,那就在难波站转乘地下铁到日本桥站,接着出站后,需要走一段路才可到酒店.3,酒店-大坂公园的交通:地下铁日本桥到鹤桥站,接着转乘jr线路到大坂城公园,这个交通线路不繁杂,的确、确实不清晰,直接盘问酒店前台就可以了,他们会详尽告诉的. 旅社-京都的交通:地下铁日本桥到新大坂站,接着乘坐jr到京都,新大坂站比较大,记住哦,是乘坐jr,不是新干线,新干线飞快,大致15分钟就可以到,但是价格很贵,大致在90元人民币左右单程到京都的.jr时光是1个小时左右到京都,价位大致是新干线的一半.5,交通 优待券的问题:依照你的行程表和天数,我个人觉得没有很大的购买必要性. 优待券的匣镧需要频繁进出站才干体现出来的,如果你每天景点不多,挪移也不频繁,没必要买 优待券.的确、确实不放心,可以关心一下大坂的地下铁1日券,如果这一天都是地铁,而且进出站次数多,那就买那个.最后补充一下,关西环游券是不能乘坐jr的,只可是近铁线路,这个要了解,一旦购买关西环游券,你的交通方法就要尽量是近铁,不然,不实惠	0	01	qid:879825	求大坂的交通问题和门票#见多识广的朋友们，有事需要请教一下。国庆带妈妈和孩童去去大坂,看了日本的交通彻底的晕乎了,我们在关西机场进出,住大坂4天,规划去大坂公园周边,环球影城,京都调度一天,住在难波的波多米豪华酒店,讨教机场到酒店,酒店到各个景点的交通?有需要买神马关西环游券或其余的交通 优待券吗?环球影城的门票需要预先购买吗?以上问题就是了，可以希望好心人帮忙。	搭乘地铁就很便捷的门票的话,预先购买大概会有 优待	0	01	qid:879825	求大坂的交通问题和门票#见多识广的朋友们，有事需要请教一下。国庆带妈妈和孩童去去大坂,看了日本的交通彻底的晕乎了,我们在关西机场进出,住大坂4天,规划去大坂公园周边,环球影城,京都调度一天,住在难波的波多米豪华酒店,讨教机场到酒店,酒店到各个景点的交通?有需要买神马关西环游券或其余的交通 优待券吗?环球影城的门票需要预先购买吗?以上问题就是了，可以希望好心人帮忙。	搭乘地铁就很便捷的门票的话,预先购买大概会有 优待	0	01	qid:879825	求大坂的交通问题和门票#见多识广的朋友们，有事需要请教一下。国庆带妈妈和孩童去去大坂,看了日本的交通彻底的晕乎了,我们在关西机场进出,住大坂4天,规划去大坂公园周边,环球影城,京都调度一天,住在难波的波多米豪华酒店,讨教机场到酒店,酒店到各个景点的交通?有需要买神马关西环游券或其余的交通 优待券吗?环球影城的门票需要预先购买吗?以上问题就是了，可以希望好心人帮忙。	日本强征朝鲜人参战：Its imposing north Korean war日本1945后gdp增长率：Japan's GDP growth after 1945id日本女：Id the Japanese female日本一般的大学申请条件：Japan general college application conditions京都日本京都民宿：Kyoto Japan Kyoto home stay facility   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	推荐你一家罗马的美食餐厅Cottini，可以去尝尝	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	罗马的Museo della Repubblica Romana e della Me是必去的，建议你看看	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	那要看你预备玩什么了，要是去无数景点，通票低廉，具体需要算	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	罗马不大，景点靠走都可以，公交车的意义不是太大。要是去景点比较多，通票才划算。	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	有学生证和居留证也没低廉多少~罗马不大 我待了3天还去了梵蒂冈才坐了4次公交	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	那要看你预备玩什么了，要是去无数景点，通票低廉，具体需要算	0	01	qid:446141	在罗马玩三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是单独每次买门票和车票？#还要请有经验的达人分享一下求助诸位大神在罗马三天，有欧盟内的学生证和短居证，26岁以下，是买罗马通票划算还是独自每次买门票和车票？最厉害的你们给最弱的我帮助，哈哈哈	日本dogma官网：The Japanese come website日本出生率地的原因：Japan's birth rate日本邪恶漫画督：Japanese manga evil碧欧泉法国和日本哪个便宜吗：Biotherm France and Japan which is cheap日本动画阿拉丁动画：The Japanese animation animated Aladdin   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	推荐你一家大阪的美食餐厅黒門 川ひろ，可以去尝尝	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	大阪的Mandaiike Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	单日门票成人7400日元，儿童(4-11岁)4980日元65岁以上老年人上调至6650日元。	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	快票现场买得到的大概性比较小	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	门票可在门口去买就是排队人无数，迅速券意见提前买，因为有限定的，买迟了就没了。。。官网买低廉些	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	官網賣的最低廉，但你要花時間去看教學，而且看現在匯率大致只比某寶低廉幾十塊錢吧反正USJ的票價就是這麼貴了，想省錢就別買快票，不想排隊就砸錢吧	0	01	qid:575045	大阪环球影城成人门票票价和5项快速票票价分别是多少呀？#求大佬帮我解答一下这个旅游问题！特别急！诸位伙伴：8月中下旬去大阪环球影城，在淘宝上门票430，5项迅速票500多，一个人就是一千多，请问是这个价格吗？或者是当天到环球再买？会不会到了买不到？感谢大家！真诚的是希望有人能够帮忙解决这些问题，感激不尽。	日本动作片你懂的：The Japanese action movies you know日本人rmvb：The Japanese RMVB日本二十六式神图：Japan 26 god figure日本菜的放题是什么意思：Japanese food put the topic is what mean日本ueianfu：Japan ueianfu   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家大阪的美食餐厅ラーメン ぎょうざ古潭，可以去尝尝	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	大阪的日本环球影城是必去的，建议你看看	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	万能的淘宝，全副搞定	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	门票找某宝 多少可以低廉点	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	淘宝走起	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	大阪环球影城有天猫官方旗舰店的，可以去看看	0	01	qid:701	#大阪日本环球影城##热爱旅行的朋友看过来票在哪里预订？你们还有自己购买的快车票吗？我在那儿可以预订？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本国民三大漫画：The Japanese three cartoons日本企业制式工作服：Japanese companies overalls日本艺伎的水扬：Japanese character of water国际福祉机械展日本：International welfare machinery exhibition in Japan日本又发海啸：Japan and the tsunami   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	推荐你一家日本的美食餐厅中之岛俱乐部，可以去尝尝	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	日本的箱根汤本温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	1.淡季，門票能TB就TB，或者自己在日文吏網買2.沒有，或者到大阪坐飛機3.衣服都差不多的，想選擇多就盡量預約早上的時間，愈晚去美丽的衣服愈少。清水寺至八阪神社一帶挺好，穿了浴衣走路只可小步走，不建議去太遠的地方	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	9月10日以前可以使用青春18 JR再来线逛游过去。可是青春18 自贩卖到8月31日	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	1.意见门票都在TB提前买好，比较省心2.新宿到京都意见买高级的夜巴，否则可以寻思国内廉航3.意见在清水寺冈本租，首先离景点近，第二两个地方衣服挑选性都挺多的，都是挑花眼没有差异。在清水寺-祇園这一带景区都是连在一块的，在这里拍比较便捷。梦馆唯独不好的地方就是要坐巴士到景区	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	算淡季	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	我觉得算淡季。也有昼行巴士，或者平凡车换过去（大致要换个8次），或者飞大阪再去京都。	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	1.虽然是淡季但是你说的那些游乐园终年人都多吉卜力到了日本在买基本没大概9月的票请8月10日北京时光早九点整上网抢要是自己没时光抢或者对业务没信念请现在就上tb下单预定代理给你抢2.没有其余值得挑选的交通请硬着头皮从新干线和夜行巴二选一	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	1、关于外国人不算旺季，对日本人不算淡季，还在夏休 范畴之内。迪斯尼无所谓，吉卜力、藤子不二雄要先淘宝买，USJ意见淘宝买。2、白天bus	0	01	qid:235958	9月初去日本关于门票和交通#请问，现场有大神在吗，求帮助。1.9月初去日本，是旅游旺季还是淡季？迪士尼海，吉卜力博物馆，不二大阪博物馆、环球影城、快捷购票，可以购买当地的日本吗？这一要求购买在TB提前？2、Shinjuku到京都，除了夜班车和新干线外，没有其他交通工具吗？三.京都出租冈本和梦想中的房子，衣服大了吗？哪个景点更美？以上小困难帮帮忙哈，大家一起看看。	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅咲か蔵，可以去尝尝	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的水族馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	我的门票是在Lawson买的，老婆买的，我也不了解多少钱，仅仅我觉得也就是差20元人民币左右，说实话在冲绳就是2、3瓶饮料的钱，不用纠结咯，你就看大家说的到方便店买就好了，也没有必要提前在国内买，万一……不仔细整理行装忘了呢、丢了呢……	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	无数方便店和酒店都可以买到，还打折，不用提前买好	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	最近做冲绳名目的，有水族馆门票可走某宝价格10X	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	当地方便店有卖，但是最好提前点买，方便店是现成的票，偶尔候会卖完。1660日元似乎，	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	https://churaumi.okinawa/guide/info/#fee成人1850日元，按汇率算一下就了解提前买某宝的划算不划算了	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	官价1850园外前售券会低廉一些可以去酒店前台问一下水族館の園外販売券（前売券）は、沖縄県内のコンビニエンスストア、道の駅等で販売しております。	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	去冲绳的方便店买，略低廉一点。具体价格遗忘了。	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	1850日元	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	要不要提前买很难讲，我提前买了折扣票结局到了现场发明官网预约5折活动……	0	01	qid:236421	日本冲绳的美丽海水族馆的门票在当地卖多少钱啊#"来问一些有爱旅游的人，我有一事不明。"我看到X宝最低卖99，卖了10倍，11x，12x 水族馆里会买便宜一点的地方，多少钱买的，需不需要提前购买。希望各位不吝赐教，谢谢！	可尔必思浓缩日本进口：Can be concentrated imported from Japan日本骂人的话铁咩：Japan's curse iron meh日本养老服务排名：Japan's endowment service ranks日本人怎么喝酒乐趣：The Japanese how drinking pleasure12月21邮轮到日本：On December 21 cruise to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	惟独哈利波特是指定时光，其余的可以一块玩的	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	1、按指定时光，不然怎么能够快呢？	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	分开玩，一定按指定时光入场，否则作事人员不会让你入场的	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	惟独哈利波特的时光是指定的，入场时光和名目游览时光都要依照规定（作事日人少的时候哈利波特偶尔候不会严厉请求依照时光入场）其余名目随时去玩都可以	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	按指定时光入场	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	日本同学说得没错，是有不同指定时光的。。。一定按时光来，门口有人审视的	0	01	qid:240487	usj日本环球影城快速劵问题#望各位朋友指点迷津与哈利·波特买了四件物品很快，面对笔试的时候，孩子们买了七台，哈利·波特的入学时间不一样，日本学生很快就说所有的名字都有规定的时间，所以基本上两个人玩的时间不一样，是吗？或者在任何时候都可以去快车道，请有经验的合作伙伴帮忙，谢谢~！希望各位能够解答疑惑	旅游公主号日本：Princess of tourism to Japan日本著名三大饮食：Famous Japanese three diets11月末去日本好吗：In late November to Japan国内的711与日本的差异：The domestic 711 differences with Japan日本战国寺社：Japan's warring states period temple   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	推荐你一家日本的美食餐厅一富士，可以去尝尝	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	有的的确是对国内外都可以~，仅仅也是要当时确认一下的~	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	不肯定的，有些景点对外国人有 优待。。。	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	我通常购买景点门票时，把护照一块递入，问有 优待吗？有的话，不会脱漏。	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	要看具体景点的吧	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	看情况，有的只对当地居民，有的可以，反正你问一下也没啥 缺失。	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	不肯定，要视情况	0	01	qid:255039	日本标注有老年优惠的景点，外国人凭护照有优惠吗？#哎呀小妹在出行时遇到了这些问题，求援助！对不起，日本有一些老年人喜欢的景点。外国人对护照有优惠待遇吗？还是只有当地人？哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	为什么从日本海运的变邮政：Why change the postal shipping from Japan湖北日本理学：Hubei Japan neo-confucianism如何买到纯正日本产的锦鲤：How to buy a pure Japanese koi日本天使的诱惑国语版电影：Japan's mandarin Chinese version of the lure of the angels movie中山顺景日本料理：Zhongshan good Japanese food   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	推荐你一家日本的美食餐厅青山江崎怀石料理，可以去尝尝	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	图省事的话。就淘宝上找一家哈。我就是这样	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	1、一定提前预定，每个月有开始贩售的日期。2、关于普通人来说，只可是某宝认宰。	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	去某宝上提前订了吧	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	官网订 很热门 需提早2周	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	楼主要看过攻略就应该了解，去了再订买不到。	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	去某宝上提前订了吧	0	01	qid:260140	三鹰之森吉卜力美术馆的门票是要怎么预定？能到了日本的时候再定吗？#出行时遇到这种问题！有人能帮帮我吗？网上说有网上预订，还有在劳森店预订，我们12天离开，先到大阪，五天后去东京，在大阪劳森店订票？我看我们得提前一个月预约。现在太迟了吗？还是淡季，炎热的季节，淡季，还有没有要点菜？就是这些这些情况请请朋友们帮我解答	日本留置针品牌：Japan needle brand日本的梨都是圆形的：Japanese pear are all round日本面包新品：Japan's bread product日本人眼中赵云：Japan's eyes zhaoyun日本研究生留学临床：Japan's graduate study in clinical   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	迪斯尼之类的不清晰，普通的景点是现金	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	目测好像都是现金，用银联储蓄卡取现如何	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	普通都是现金。大型游乐场普通都可以刷卡。可以取一些现金。	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	门票普通都是付现金，但是也见过用卡的~估量只可是大一些的景点	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	普通都是用现金的。	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	可以刷信用卡，大部分商家也支撑银联	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	基本上都是现金除了大阪有大阪环游券，有1日券和2日券。我买的2日券是3000円，蕴含了28个景点，但当场也是用现金买的2333，应该可以刷卡，如有不对望指正！	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	基本上都可以的，银联也是基本上都可以用body{zoom:125%!important;}	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	碰到京都和奈良国立博物馆可以刷卡，非常是奈良可以走银联通道	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	日本用现金的时候比较多。	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	没带太多就直接取现吧~现在银联取现很便捷。游乐场之类的，不是大钱，所以普通没见刷卡的	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	华夏卡取现的话一笔是110日元手续费还算低廉。。	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	日本的门票，除了大型游乐场，其余都不贵，还真没小心到刷卡的，实际都用现金操纵了	0	01	qid:261100	日本景点的门票可以用信用卡购买吗？jcb还是银联？#有没有人被这些问题困扰，最后怎么解决的呢？不带太多现金就是这么个情况，有人了解吗？	日本民族歌曲：Japan's national song日本民族习惯：Japan's national habits日本民族习俗：The Japanese customs日本民族心理：The Japanese national psychology日本民族音乐：The Japanese national music   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:314499	请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？#谁不想永远在路上，永远热泪盈眶？请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？譬如广岛的Lawson能买吉卜力美术馆门票吗？情况就是这样，我相信驴友们一定会帮我想出办法的！	可以，但是前提条件是你能预约到，所以意见动身前预约好一到日本就去付款拿票	0	01	qid:314499	请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？#谁不想永远在路上，永远热泪盈眶？请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？譬如广岛的Lawson能买吉卜力美术馆门票吗？情况就是这样，我相信驴友们一定会帮我想出办法的！	淘宝比较便捷哦，也有保证。	0	01	qid:314499	请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？#谁不想永远在路上，永远热泪盈眶？请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？譬如广岛的Lawson能买吉卜力美术馆门票吗？情况就是这样，我相信驴友们一定会帮我想出办法的！	日本全國有LOPPI購票機的Lawson都可以買。	0	01	qid:314499	请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？#谁不想永远在路上，永远热泪盈眶？请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？譬如广岛的Lawson能买吉卜力美术馆门票吗？情况就是这样，我相信驴友们一定会帮我想出办法的！	最好先预约吧，对外国人的票数极其有限。意见动身前预约。	0	01	qid:314499	请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？#谁不想永远在路上，永远热泪盈眶？请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？譬如广岛的Lawson能买吉卜力美术馆门票吗？情况就是这样，我相信驴友们一定会帮我想出办法的！	我是TB解决的	0	01	qid:314499	请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？#谁不想永远在路上，永远热泪盈眶？请问吉卜力美术馆门票在日本境内是所有Lawson都能买吗？譬如广岛的Lawson能买吉卜力美术馆门票吗？情况就是这样，我相信驴友们一定会帮我想出办法的！	日本知名中古表店：Japan's leading middle watch shop有关狐妖的日本动漫：About the Japanese anime fox demon日本跟团游路线推荐：Japan with group tour route is recommended日本长岛属于：Long island belongs to Japan日本長島在何處：Where Japan's long island   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Yakiniku Amiyakitei，可以去尝尝	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	日本的Mie Prefectural Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	绿色的JR窗口也可以买迪斯尼门票的。	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	周一的话，要是早些过去可以直接在公园门口买票，早点去人不多	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	http://www.tokyodisneyresort.jp/online/en/	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	http://www.tokyodisneyresort.jp/online/en/	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	嗯~我是去逛新宿時順便在JR新宿站東口百貨店的迪士尼商店買票，直接入園免排隊。	0	01	qid:319924	日本东京迪士尼门票问题#这种事情到底可不可能有人遇到吗？打扰了，可以帮帮忙么？要是到了日本去罗森方便店购买迪士尼门票，是对换券还是实体票？如果对换券的话去迪士尼门口还要排大致多久换成实体票？？我们是准备4月21日（周一）去迪士尼海洋。现在是问一问：以上问题困扰我许久，可以帮帮忙吗？	1894年日本财政收入：Japan's fiscal revenue in 1894杀日本人表情：Kill the Japanese expressions团子日本动漫：Dumplings Japanese anime日本的叔母是什么意思：Japan's aunt is what mean日本有名的二次元男歌手：Japan's famous secondary yuan male singer   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	推荐你一家日本的美食餐厅PANAPANA，可以去尝尝	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	日本的波户岬是必去的，建议你看看	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	去任何一家7.11方便店问一下。disneypassport。http://www.sej.co.jp/services/leisure.html	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	没事，排队也排不了多久。。我5月份日本休假时去的，人超多，现买票，也就最多20分就买到了~	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	有电子票，买好了直接打印出来，到时候直接进去就可以了	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	请问，我刚才在东京迪斯尼英文网站上买了电子票，但当场没能打印成绩，然后如何能够陷入我的已购票界面打印呢？	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	去大黑屋看看	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	去大黑屋看看	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	大黑屋是何处？	0	01	qid:335839	询问日本东京迪士尼门票购买的事宜#有人旅游时碰到过这种问题吗？在线等回答！预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。请各位大神不要走开，希望你们能够给小白温暖。	日本产的萨克斯哪个好：Made in Japan, which is good座机打日本电话：Landline call Japan日本农业机器人时代：Japan's agricultural robot eraw'ww.xxx.日本漫画：W 'ww. XXX. Japanese manga日本汽车防撞钢梁：Japanese car anticollision beam   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Mita Seimenjo Shinjuku West entrance，可以去尝尝	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	日本的Koshino Kuni Museum of Literature是必去的，建议你看看	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	http://fujiko-museum.com/guide/http://fujiko-museum.com/#sec-access	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	罗森的自动售票机上可以买。不放心的话你可以先上罗森官网查一下。	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	可以。哆啦A梦没有宫崎骏热门，相对好买。	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	可以，但是大概遇到售完的情况	0	01	qid:581116	藤子F不二雄纪念馆门票可以去了日本再在罗森买吗#马上就要出门了，还有很多事没办。如题，6月13日到东京，18日规划去留念馆，不了解能不能在罗森现订门票问题请大家看了帮帮忙嘛，我真的很急啦。	日本cosme赏：Japan cosme reward日本防卫大纲：Japan's guidelines杀了小日本：Kill small Japan日本熊本县的特色是什么：What is the features of Japanese kumamoto中国男人和日本男人谁帅：Chinese men and Japanese men who is handsome   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:588900	买日本相扑门票，快递方式求教#这些事情真的很急，求各位大神帮帮忙啦。Deliverymethod：Will-Call啥意思，为啥不能买了打印了去呢？讨教现在来说的话：有人具体情况了解吗？讲讲吧。	推荐你一家日本的美食餐厅Nagi，可以去尝尝	0	01	qid:588900	买日本相扑门票，快递方式求教#这些事情真的很急，求各位大神帮帮忙啦。Deliverymethod：Will-Call啥意思，为啥不能买了打印了去呢？讨教现在来说的话：有人具体情况了解吗？讲讲吧。	日本的鸟越神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:588900	买日本相扑门票，快递方式求教#这些事情真的很急，求各位大神帮帮忙啦。Deliverymethod：Will-Call啥意思，为啥不能买了打印了去呢？讨教现在来说的话：有人具体情况了解吗？讲讲吧。	1、都是在方便店取票的。2、你是在SUMO官网买的？	0	01	qid:588900	买日本相扑门票，快递方式求教#这些事情真的很急，求各位大神帮帮忙啦。Deliverymethod：Will-Call啥意思，为啥不能买了打印了去呢？讨教现在来说的话：有人具体情况了解吗？讲讲吧。	新版标准日本语中级视频教程：The new standard Japanese intermediate video tutorial日本设计师品牌：Japanese designer brands日本冷链案例：Japan cold-chain case日本玉林影院：Japan yulin cinema日本综艺进入家里：The Japanese variety into the home   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:593261	请问主要在大阪游玩，买一日券划算呢 ？还是单独买景区的门票 在加上地铁劵比较划算呢#我把旅行想象的太简单了吧，毕竟还有……主要景点都想去，另外还会抽一天去神户，所以想看看买什么车票比较划算？另外有蕴含从关西机场到难波的往返车票么？求求你们各位了啊。现在大家帮帮忙嘛，就是这些问题了。	推荐你一家大阪的美食餐厅マーメイド，可以去尝尝	0	01	qid:593261	请问主要在大阪游玩，买一日券划算呢 ？还是单独买景区的门票 在加上地铁劵比较划算呢#我把旅行想象的太简单了吧，毕竟还有……主要景点都想去，另外还会抽一天去神户，所以想看看买什么车票比较划算？另外有蕴含从关西机场到难波的往返车票么？求求你们各位了啊。现在大家帮帮忙嘛，就是这些问题了。	大阪的大阪舞洲百合园是必去的，建议你看看	0	01	qid:593261	请问主要在大阪游玩，买一日券划算呢 ？还是单独买景区的门票 在加上地铁劵比较划算呢#我把旅行想象的太简单了吧，毕竟还有……主要景点都想去，另外还会抽一天去神户，所以想看看买什么车票比较划算？另外有蕴含从关西机场到难波的往返车票么？求求你们各位了啊。现在大家帮帮忙嘛，就是这些问题了。	是否划算要看您都去哪些景点啊，您可以列一下要去的景点	0	01	qid:593261	请问主要在大阪游玩，买一日券划算呢 ？还是单独买景区的门票 在加上地铁劵比较划算呢#我把旅行想象的太简单了吧，毕竟还有……主要景点都想去，另外还会抽一天去神户，所以想看看买什么车票比较划算？另外有蕴含从关西机场到难波的往返车票么？求求你们各位了啊。现在大家帮帮忙嘛，就是这些问题了。	看你能跑多少地方原则上我不太倾向买	0	01	qid:593261	请问主要在大阪游玩，买一日券划算呢 ？还是单独买景区的门票 在加上地铁劵比较划算呢#我把旅行想象的太简单了吧，毕竟还有……主要景点都想去，另外还会抽一天去神户，所以想看看买什么车票比较划算？另外有蕴含从关西机场到难波的往返车票么？求求你们各位了啊。现在大家帮帮忙嘛，就是这些问题了。	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:593261	请问主要在大阪游玩，买一日券划算呢 ？还是单独买景区的门票 在加上地铁劵比较划算呢#我把旅行想象的太简单了吧，毕竟还有……主要景点都想去，另外还会抽一天去神户，所以想看看买什么车票比较划算？另外有蕴含从关西机场到难波的往返车票么？求求你们各位了啊。现在大家帮帮忙嘛，就是这些问题了。	二战不敢剖腹的军官日本：Dare not caesarean section officer Japan in world war ii日本先染布：Japan's first dyeing cloth日本函馆最佳旅游季节：Japanese hakodate best tourist season日本脉冲马达：Japan's pulse motor日本电影电车魔女1xz：Japanese film siren 1 xz electric cars   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:599545	日本河口湖游船门票价格是多少啊#谁来帮我看看这个问题，有点棘手的啊。日本河口湖游船门票价格是多少啊各路大神，不要走开，我就看你们的了，谢谢啦！"	推荐你一家日本的美食餐厅Campagne Kawanishi Main Store，可以去尝尝	0	01	qid:599545	日本河口湖游船门票价格是多少啊#谁来帮我看看这个问题，有点棘手的啊。日本河口湖游船门票价格是多少啊各路大神，不要走开，我就看你们的了，谢谢啦！"	日本的河口湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:599545	日本河口湖游船门票价格是多少啊#谁来帮我看看这个问题，有点棘手的啊。日本河口湖游船门票价格是多少啊各路大神，不要走开，我就看你们的了，谢谢啦！"	1、河口湖游船并不热门，多数人要坐游船都是去山中湖。	0	01	qid:599545	日本河口湖游船门票价格是多少啊#谁来帮我看看这个问题，有点棘手的啊。日本河口湖游船门票价格是多少啊各路大神，不要走开，我就看你们的了，谢谢啦！"	日本职业麻将比赛视频：Japan's professional video mahjong game日本网吧难民：The Japanese Internet cafes refugees日本驾照可以在中国使用吗：Japan's driver's license can be used in China日本软骨素zs的功效与作用：The effect of Japan chondroitin zs and function日本推理电影百度云：Japan's reasoning film baidu cloud   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	推荐你一家东京的美食餐厅天国天妇罗，可以去尝尝	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	东京的柴又观光信息中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	感谢~去是8的飞机，返程是6点10分~逛大学纯属个人适应，嘻嘻我住在浅草，不是新宿昂回复 3# Ellen.Sun	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	感谢~去是8的飞机，返程是6点10分~逛大学纯属个人适应，嘻嘻我住在浅草，不是新宿昂回复 3# Ellen.Sun	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	首先天到了酒店估量已经4点多快5点了吧啊~要是准备去浅草寺的话，晚上再泡汤未必来得及，除非预备住在温泉里。第二天我估量你从三鹰出来起码中午了要。明治神宫在原宿，离涉谷一站地铁。涉谷都是商场，纯正拍照没关系，要是买了东西，莫非拎了东西再去东京塔？东京塔晚上8点去也OK，六本木也算是购物区，晚上好多酒吧，东京塔下来以还再去也OK，但是商场9点就关门了哦第三天箱根的话一天来回足够，汤口温泉还是很不错的，中间要是时光够去大涌谷吃个黑鸡蛋~第四天镰仓的这个我详尽回复过你了。第五天的话请问你是几点飞机？购物最后半天的话买的东西怎么打包啊？依照你这个行程调度，起码也如果4灭火飞机才行，即使4点的飞机，最晚最晚12点半也要动身了，来不及的吧。。基本上，省时光的话，要是是成田往返，意见成田机场出来做成天快线NARITA EXPRESS，买来回票一块还送西瓜卡，等于日常的交通都可以用西瓜卡了。成田快线到开到市中心半小时，这样可以吧机场到酒店的时光牵制在1小时里。要是选利木津巴士，开到新宿要2小时。。然后要是能赶在4点前回到酒店，可以选在首先天晚上就把东京塔给玩好，然后在六本木吃晚饭。浅草寺的佛堂下午5点就关门了。。所以浅草还是白天去好。第二天的话，进了三鹰之森，有没有在井之头赏赐公园游玩的行程？乘个船还是很花时光的。美术馆10点才开门，估量大致起码要2点才干回到市区。去好明治神宫，要是有需要涉谷出来兜兜，然后去东京大学（这个日剧看多了吧。。真心没觉得也能算个景点）第三天箱根第四天镰仓，对于镰仓，我可以写一整个帖子给你，哈哈第四天一早浅草寺，早上6点就开了，然后去银座线去上野，上野也是很早就开了，等公园逛好了，阿美的药妆店也开门，赶紧时光一点，要是12点退房，赶一下还来得及，把买的东西打包好~要是不是太在意价格的话，有一些药妆可以在新宿24小时的松本清买到，这样不白费其余时光。	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	今天刚从东京回来，DAY2行程比较赶，取决于你定的吉卜力美术馆票的时光了。DAY3你是一天往返？那意见提前一天买票。应该惟独新宿有车去。	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	帮lz顶一下~不了解lz在日本住的酒店定了没？没有的话猛烈引荐一休自在行哦~要是lz会日语的话可以直接在他们的日网上面订，不会的话还有中国作事人员的接线员可以代定的~~lz可以去中国网站和日本网站上查审视哦~	0	01	qid:360068	东京五日自由行线路规划求指教~#关于旅游那些事，希望有经验的好心人指点一下。下周三出行，宿浅草。和妈妈一块，以人文为主吧，比较同意走路，逛商场兴致普通。初步线路计划如下，主如果按照地图的大概方向。。。恩，所以是否可行，还请大家多多指教~Day1估量下午到达，所以只调度浅草及周边。不知有人洗过钱汤没有？Day2吉卜力美术馆，明治神宫，东京塔。看地图，明治神宫离涩谷很近，东京塔离六本木地区也不远，要是变成：吉卜力美术馆-明治神宫-涩谷-六本木-东京塔，是否可行？Day3箱根一日游这个具体攻略还没有做，主如果想看富士山，泡温泉。刚查了一下交通，似乎只可先去新宿，然后坐小田过去。有人从浅草去过箱根吗？Day4镰仓一日游这个大家的线路写的很详尽了，总算可以去传奇中的湘南海岸啦~生怕的一点是这天是周六，镰仓人会无数吗？Day5东京大学-上野公园-阿美横町购物，归。不了解大家还有没有引荐的景点，另外，我这个线路的话，会适宜神马一日券吗？譬如大家引荐的东京地铁一日券？看地图，似乎需要坐JR的也无数。。。现在有人了解快解答吧，有红包。非常非常感激	日本在青岛有驻军吗?：Japan had troops in Qingdao?日本女子力的魅力：The charm of Japanese women to force日本konami旗下：Japan konami's日本水痘药膏：Japanese chicken pox ointment往届毕业生考日本研究生：Japan's alumni in graduate   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:360234	12.4月4-12日土耳其中西线路计划，请教可行性和细节问题#大家有办法解决这个方面的问题吗？我和两位伙伴，都是男生，4月3号从北京飞伊斯坦布尔，14号清晨回程，也就是说我们在土耳其境内是从4号清晨开始到13号午夜完毕，拜读了版上的精华贴，并接合我们自己的实际情况，我拟定了行程如下。需要解释的是，我们的一位队员10号一定返回伊斯坦布尔坐11号清晨的飞机提前回来。日期	行程4	清晨到达机场，在机场歇息到清晨，乘坐大巴进城，吃早饭，到车站买车票，寄存行装，白天参观蓝色清真寺，圣索非亚教堂，卡普里皇宫	住酒店5	金角湾和博斯布鲁斯海峡一日游，360海景晚餐，然后酒吧或者桑拿	住酒店6	卡利耶博物馆，朵马巴恰皇宫，地下宫殿，晚上乘大巴去Gereme	大巴过夜7	绿线一日游，住Goreme	酒店8	乘热气球看日出，红线一日游，晚上坐车去Antalya	大巴过夜9	Antalya海滩游玩，博物馆，晚上土耳其洗浴，住Antalya	住酒店10	小贾飞回Istanbul，其余人清晨坐车去Pamukkale，下午参观棉花堡，晚上看夕阳，住Pamukkale	住酒店11	持续参观棉花堡，下午坐车去Selcuk，住Selcuk	住酒店12	参观Ephesus遗址，博物馆，晚上坐大巴去Istanbul	大巴过夜13	白天逛大巴扎，购物，晚上前往机场	机场过夜14	清晨起飞，返回北京基本上就是中西部顺时针线路。想讨教诸位有 体会的前辈，这样的调度是否可行？特别是3个过夜大巴是不是都存在，或者比较简单买到票？土耳其的几个大巴公司的网站都没有英语，的确、确实无从下手。落脚的话，依据精华区的前辈们的 体会引荐，估量不难解决，特别是我们3个都是男生，只消卫生安全，其余方面没有什么请求。还有一个很重大的问题，从几位前辈的帖子里，向来没有看到热气球确实切价格，目前所了解的一个数字就是130-150欧元，一个球八个人。那是每人150欧元还是一个球150欧元？还请知情的前辈赐教。非常感谢大家的热心帮助。"	好赶我觉得会累爆了的	0	01	qid:360234	12.4月4-12日土耳其中西线路计划，请教可行性和细节问题#大家有办法解决这个方面的问题吗？我和两位伙伴，都是男生，4月3号从北京飞伊斯坦布尔，14号清晨回程，也就是说我们在土耳其境内是从4号清晨开始到13号午夜完毕，拜读了版上的精华贴，并接合我们自己的实际情况，我拟定了行程如下。需要解释的是，我们的一位队员10号一定返回伊斯坦布尔坐11号清晨的飞机提前回来。日期	行程4	清晨到达机场，在机场歇息到清晨，乘坐大巴进城，吃早饭，到车站买车票，寄存行装，白天参观蓝色清真寺，圣索非亚教堂，卡普里皇宫	住酒店5	金角湾和博斯布鲁斯海峡一日游，360海景晚餐，然后酒吧或者桑拿	住酒店6	卡利耶博物馆，朵马巴恰皇宫，地下宫殿，晚上乘大巴去Gereme	大巴过夜7	绿线一日游，住Goreme	酒店8	乘热气球看日出，红线一日游，晚上坐车去Antalya	大巴过夜9	Antalya海滩游玩，博物馆，晚上土耳其洗浴，住Antalya	住酒店10	小贾飞回Istanbul，其余人清晨坐车去Pamukkale，下午参观棉花堡，晚上看夕阳，住Pamukkale	住酒店11	持续参观棉花堡，下午坐车去Selcuk，住Selcuk	住酒店12	参观Ephesus遗址，博物馆，晚上坐大巴去Istanbul	大巴过夜13	白天逛大巴扎，购物，晚上前往机场	机场过夜14	清晨起飞，返回北京基本上就是中西部顺时针线路。想讨教诸位有 体会的前辈，这样的调度是否可行？特别是3个过夜大巴是不是都存在，或者比较简单买到票？土耳其的几个大巴公司的网站都没有英语，的确、确实无从下手。落脚的话，依据精华区的前辈们的 体会引荐，估量不难解决，特别是我们3个都是男生，只消卫生安全，其余方面没有什么请求。还有一个很重大的问题，从几位前辈的帖子里，向来没有看到热气球确实切价格，目前所了解的一个数字就是130-150欧元，一个球八个人。那是每人150欧元还是一个球150欧元？还请知情的前辈赐教。非常感谢大家的热心帮助。"	好赶我觉得会累爆了的	0	01	qid:360234	12.4月4-12日土耳其中西线路计划，请教可行性和细节问题#大家有办法解决这个方面的问题吗？我和两位伙伴，都是男生，4月3号从北京飞伊斯坦布尔，14号清晨回程，也就是说我们在土耳其境内是从4号清晨开始到13号午夜完毕，拜读了版上的精华贴，并接合我们自己的实际情况，我拟定了行程如下。需要解释的是，我们的一位队员10号一定返回伊斯坦布尔坐11号清晨的飞机提前回来。日期	行程4	清晨到达机场，在机场歇息到清晨，乘坐大巴进城，吃早饭，到车站买车票，寄存行装，白天参观蓝色清真寺，圣索非亚教堂，卡普里皇宫	住酒店5	金角湾和博斯布鲁斯海峡一日游，360海景晚餐，然后酒吧或者桑拿	住酒店6	卡利耶博物馆，朵马巴恰皇宫，地下宫殿，晚上乘大巴去Gereme	大巴过夜7	绿线一日游，住Goreme	酒店8	乘热气球看日出，红线一日游，晚上坐车去Antalya	大巴过夜9	Antalya海滩游玩，博物馆，晚上土耳其洗浴，住Antalya	住酒店10	小贾飞回Istanbul，其余人清晨坐车去Pamukkale，下午参观棉花堡，晚上看夕阳，住Pamukkale	住酒店11	持续参观棉花堡，下午坐车去Selcuk，住Selcuk	住酒店12	参观Ephesus遗址，博物馆，晚上坐大巴去Istanbul	大巴过夜13	白天逛大巴扎，购物，晚上前往机场	机场过夜14	清晨起飞，返回北京基本上就是中西部顺时针线路。想讨教诸位有 体会的前辈，这样的调度是否可行？特别是3个过夜大巴是不是都存在，或者比较简单买到票？土耳其的几个大巴公司的网站都没有英语，的确、确实无从下手。落脚的话，依据精华区的前辈们的 体会引荐，估量不难解决，特别是我们3个都是男生，只消卫生安全，其余方面没有什么请求。还有一个很重大的问题，从几位前辈的帖子里，向来没有看到热气球确实切价格，目前所了解的一个数字就是130-150欧元，一个球八个人。那是每人150欧元还是一个球150欧元？还请知情的前辈赐教。非常感谢大家的热心帮助。"	我们已经到了，首先天果真很累。。。。。晚上呼噜声此起彼伏的	0	01	qid:360234	12.4月4-12日土耳其中西线路计划，请教可行性和细节问题#大家有办法解决这个方面的问题吗？我和两位伙伴，都是男生，4月3号从北京飞伊斯坦布尔，14号清晨回程，也就是说我们在土耳其境内是从4号清晨开始到13号午夜完毕，拜读了版上的精华贴，并接合我们自己的实际情况，我拟定了行程如下。需要解释的是，我们的一位队员10号一定返回伊斯坦布尔坐11号清晨的飞机提前回来。日期	行程4	清晨到达机场，在机场歇息到清晨，乘坐大巴进城，吃早饭，到车站买车票，寄存行装，白天参观蓝色清真寺，圣索非亚教堂，卡普里皇宫	住酒店5	金角湾和博斯布鲁斯海峡一日游，360海景晚餐，然后酒吧或者桑拿	住酒店6	卡利耶博物馆，朵马巴恰皇宫，地下宫殿，晚上乘大巴去Gereme	大巴过夜7	绿线一日游，住Goreme	酒店8	乘热气球看日出，红线一日游，晚上坐车去Antalya	大巴过夜9	Antalya海滩游玩，博物馆，晚上土耳其洗浴，住Antalya	住酒店10	小贾飞回Istanbul，其余人清晨坐车去Pamukkale，下午参观棉花堡，晚上看夕阳，住Pamukkale	住酒店11	持续参观棉花堡，下午坐车去Selcuk，住Selcuk	住酒店12	参观Ephesus遗址，博物馆，晚上坐大巴去Istanbul	大巴过夜13	白天逛大巴扎，购物，晚上前往机场	机场过夜14	清晨起飞，返回北京基本上就是中西部顺时针线路。想讨教诸位有 体会的前辈，这样的调度是否可行？特别是3个过夜大巴是不是都存在，或者比较简单买到票？土耳其的几个大巴公司的网站都没有英语，的确、确实无从下手。落脚的话，依据精华区的前辈们的 体会引荐，估量不难解决，特别是我们3个都是男生，只消卫生安全，其余方面没有什么请求。还有一个很重大的问题，从几位前辈的帖子里，向来没有看到热气球确实切价格，目前所了解的一个数字就是130-150欧元，一个球八个人。那是每人150欧元还是一个球150欧元？还请知情的前辈赐教。非常感谢大家的热心帮助。"	请问格雷梅到安塔利亚的大巴是在镇上坐吗？票好买吗？	0	01	qid:360234	12.4月4-12日土耳其中西线路计划，请教可行性和细节问题#大家有办法解决这个方面的问题吗？我和两位伙伴，都是男生，4月3号从北京飞伊斯坦布尔，14号清晨回程，也就是说我们在土耳其境内是从4号清晨开始到13号午夜完毕，拜读了版上的精华贴，并接合我们自己的实际情况，我拟定了行程如下。需要解释的是，我们的一位队员10号一定返回伊斯坦布尔坐11号清晨的飞机提前回来。日期	行程4	清晨到达机场，在机场歇息到清晨，乘坐大巴进城，吃早饭，到车站买车票，寄存行装，白天参观蓝色清真寺，圣索非亚教堂，卡普里皇宫	住酒店5	金角湾和博斯布鲁斯海峡一日游，360海景晚餐，然后酒吧或者桑拿	住酒店6	卡利耶博物馆，朵马巴恰皇宫，地下宫殿，晚上乘大巴去Gereme	大巴过夜7	绿线一日游，住Goreme	酒店8	乘热气球看日出，红线一日游，晚上坐车去Antalya	大巴过夜9	Antalya海滩游玩，博物馆，晚上土耳其洗浴，住Antalya	住酒店10	小贾飞回Istanbul，其余人清晨坐车去Pamukkale，下午参观棉花堡，晚上看夕阳，住Pamukkale	住酒店11	持续参观棉花堡，下午坐车去Selcuk，住Selcuk	住酒店12	参观Ephesus遗址，博物馆，晚上坐大巴去Istanbul	大巴过夜13	白天逛大巴扎，购物，晚上前往机场	机场过夜14	清晨起飞，返回北京基本上就是中西部顺时针线路。想讨教诸位有 体会的前辈，这样的调度是否可行？特别是3个过夜大巴是不是都存在，或者比较简单买到票？土耳其的几个大巴公司的网站都没有英语，的确、确实无从下手。落脚的话，依据精华区的前辈们的 体会引荐，估量不难解决，特别是我们3个都是男生，只消卫生安全，其余方面没有什么请求。还有一个很重大的问题，从几位前辈的帖子里，向来没有看到热气球确实切价格，目前所了解的一个数字就是130-150欧元，一个球八个人。那是每人150欧元还是一个球150欧元？还请知情的前辈赐教。非常感谢大家的热心帮助。"	回复 1# Gemini写轮眼 帮顶，我们是6月差不多的时光	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	推荐你一家大阪的美食餐厅PABLO芝士挞(梅田店)，可以去尝尝	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	大阪的Orix Theater是必去的，建议你看看	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	day1大阪，市内游住大阪day2住大阪，奈良一日游day3住大阪，大阪一日游day4住大阪大阪一日游day5住京都京都一日游day6住京都京都一日游day7京都haruka去关西机场	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	大阪有市内公交的一日券，基本景点都可以到，比较便捷；大阪有外国人专用的两日券，凭护照购买，含两日交通票和大多数想去景点门票：通天阁、摩天轮、游船，四天王寺、大阪城都包含了	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	我住在名古屋。仅仅去关西玩过两次。我觉得不要买通票比较好。京都意见你用市バス的一日券或观光大巴一日券。因为金阁寺银阁寺等等都相距比较远。大阪有趣的也比较分散，但是每个地方都可以玩很久，譬如说USJ，大阪城，梅田。所以不用买一日券。奈良我个人以为可以用走的，似乎景点总共就集合两地而已。	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	大阪有市内公交的一日券，基本景点都可以到，比较便捷；大阪有外国人专用的两日券，凭护照购买，含两日交通票和大多数想去景点门票：通天阁、摩天轮、游船，四天王寺、大阪城都包含了	0	01	qid:423846	求大阪-奈良-京都7日自助游线路#有人吗？我在旅游时遇到了些问题，求帮助！想从北京去以上三地自主游，求最佳线路，三地间挪移买关西2+3pass是否可以？各地游览时买什么 优待券比较划算呢？大家都是好朋友，会帮忙的对不对。"	日本将领口：Japan will neckline中国学生去日本：Chinese students go to Japan虐杀日本皇后：Cruelty to Japan queen41届日本唱片大赏：41 the Japanese album is great reward日本sim卡补办：Japan's sim card fill do   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:449452	曼谷清迈，7日纯玩线路求指导#我太无奈了这些旅游问题请大家帮帮我呀自己排的线路。往返飞机已出票。中间的行程待定。打扰诸位前辈帮我看看这个行程有没有问题，帮助提点建议。谢啦芭提雅or大城or华欣比起来哪个更值得去？需要卡周六专门看曼谷的周末市场吗？顺便征驴友，求被捡，两女D1，31日，周四：半夜飞到曼谷，宿曼谷（寄存行装在酒店，带一天的换洗衣服去第二天的周边城市）D2，1日，周五：芭提雅一日游，宿芭提雅（or大城一日游or曼谷市内游）D3，2日，周六：曼谷市内游，周末市场，夜火车去清迈，宿火车D4，3日，周日：清迈城内乱逛，周末市场，宿清迈D5，4日，周一：飞跃丛林一日游，宿清迈D6，5日，周二：去pai一日游，宿pa（寄存行装在酒店，带一天的换洗衣服去pai）iD7，6日，周三：pai回清迈，宿清迈D8，7日，周四：清迈飞回曼谷，去大城一日游，宿曼谷（or芭提雅一日游or曼谷市内游）D9，8日，周五：11点飞机回家有了大家的解答，旅行才让人期待。	水上集市不准备去吗	0	01	qid:449452	曼谷清迈，7日纯玩线路求指导#我太无奈了这些旅游问题请大家帮帮我呀自己排的线路。往返飞机已出票。中间的行程待定。打扰诸位前辈帮我看看这个行程有没有问题，帮助提点建议。谢啦芭提雅or大城or华欣比起来哪个更值得去？需要卡周六专门看曼谷的周末市场吗？顺便征驴友，求被捡，两女D1，31日，周四：半夜飞到曼谷，宿曼谷（寄存行装在酒店，带一天的换洗衣服去第二天的周边城市）D2，1日，周五：芭提雅一日游，宿芭提雅（or大城一日游or曼谷市内游）D3，2日，周六：曼谷市内游，周末市场，夜火车去清迈，宿火车D4，3日，周日：清迈城内乱逛，周末市场，宿清迈D5，4日，周一：飞跃丛林一日游，宿清迈D6，5日，周二：去pai一日游，宿pa（寄存行装在酒店，带一天的换洗衣服去pai）iD7，6日，周三：pai回清迈，宿清迈D8，7日，周四：清迈飞回曼谷，去大城一日游，宿曼谷（or芭提雅一日游or曼谷市内游）D9，8日，周五：11点飞机回家有了大家的解答，旅行才让人期待。	同问，这月预备去	0	01	qid:449452	曼谷清迈，7日纯玩线路求指导#我太无奈了这些旅游问题请大家帮帮我呀自己排的线路。往返飞机已出票。中间的行程待定。打扰诸位前辈帮我看看这个行程有没有问题，帮助提点建议。谢啦芭提雅or大城or华欣比起来哪个更值得去？需要卡周六专门看曼谷的周末市场吗？顺便征驴友，求被捡，两女D1，31日，周四：半夜飞到曼谷，宿曼谷（寄存行装在酒店，带一天的换洗衣服去第二天的周边城市）D2，1日，周五：芭提雅一日游，宿芭提雅（or大城一日游or曼谷市内游）D3，2日，周六：曼谷市内游，周末市场，夜火车去清迈，宿火车D4，3日，周日：清迈城内乱逛，周末市场，宿清迈D5，4日，周一：飞跃丛林一日游，宿清迈D6，5日，周二：去pai一日游，宿pa（寄存行装在酒店，带一天的换洗衣服去pai）iD7，6日，周三：pai回清迈，宿清迈D8，7日，周四：清迈飞回曼谷，去大城一日游，宿曼谷（or芭提雅一日游or曼谷市内游）D9，8日，周五：11点飞机回家有了大家的解答，旅行才让人期待。	泰国广告丘爷爷：Thai advertising dome grandpa泰国鼻吸入式提神醒脑神器：Thailand nasal suction refreshing artifact泰国曼谷暹罗广场早餐：Breakfast in Bangkok, Thailand Siam square泰国牛奶角质面膜咋用：Thailand zha face film with milk泰国人英语水平比中国：Thai English than Chinese   更多关于泰国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:463214	12日新西兰南北岛行程安排，求线路，谢谢#！！！大佬们请看过来一下下小两口准备12日新西兰南北岛自驾游，时光调度如下：12月2日中午抵达皇后镇，12月10日中午从基督城飞往奥克兰，12月13日中午离去奥克兰。南岛8天准备从皇后镇自驾至基督城，请问诸位驴友，是走西海岸线好还是走东海岸线好？能否引荐几个重大景点？到达奥克兰后有2天半时光，周围有什么地方值得自驾游的吗？感谢！！！如果有亲去过，麻烦您抽出时间来告诉我该怎么做吧！	推荐你一家新西兰的美食餐厅1876 Bar & Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:463214	12日新西兰南北岛行程安排，求线路，谢谢#！！！大佬们请看过来一下下小两口准备12日新西兰南北岛自驾游，时光调度如下：12月2日中午抵达皇后镇，12月10日中午从基督城飞往奥克兰，12月13日中午离去奥克兰。南岛8天准备从皇后镇自驾至基督城，请问诸位驴友，是走西海岸线好还是走东海岸线好？能否引荐几个重大景点？到达奥克兰后有2天半时光，周围有什么地方值得自驾游的吗？感谢！！！如果有亲去过，麻烦您抽出时间来告诉我该怎么做吧！	新西兰的Blue Sea Charters是必去的，建议你看看	0	01	qid:463214	12日新西兰南北岛行程安排，求线路，谢谢#！！！大佬们请看过来一下下小两口准备12日新西兰南北岛自驾游，时光调度如下：12月2日中午抵达皇后镇，12月10日中午从基督城飞往奥克兰，12月13日中午离去奥克兰。南岛8天准备从皇后镇自驾至基督城，请问诸位驴友，是走西海岸线好还是走东海岸线好？能否引荐几个重大景点？到达奥克兰后有2天半时光，周围有什么地方值得自驾游的吗？感谢！！！如果有亲去过，麻烦您抽出时间来告诉我该怎么做吧！	要是有规划乘直升机上冰川走一走，就走西海岸。要是没有这个准备，就走东海岸。奥克兰周围，首选的景点是 地热区：rotorua + taupo	0	01	qid:463214	12日新西兰南北岛行程安排，求线路，谢谢#！！！大佬们请看过来一下下小两口准备12日新西兰南北岛自驾游，时光调度如下：12月2日中午抵达皇后镇，12月10日中午从基督城飞往奥克兰，12月13日中午离去奥克兰。南岛8天准备从皇后镇自驾至基督城，请问诸位驴友，是走西海岸线好还是走东海岸线好？能否引荐几个重大景点？到达奥克兰后有2天半时光，周围有什么地方值得自驾游的吗？感谢！！！如果有亲去过，麻烦您抽出时间来告诉我该怎么做吧！	日本石猴多怎么交配：The stone monkey how much mate日本mmd人物：Japan MMD characters鸡皮疙瘩日本电影在哪里看：Goose bumps where Japanese movie to watch日本寂寞难耐：Japan so lonesome玩命猜图日本历史任务：Hard to guess figure Japanese historical task   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:466279	准备8月11日去丽江玩6天，没有任何计划，求大神们给一攻略！去哪些地方玩比较好！线路怎么走！谢谢！	推荐你一家丽江的美食餐厅上海吴记蜂蜜蛋糕，可以去尝尝	0	01	qid:466279	准备8月11日去丽江玩6天，没有任何计划，求大神们给一攻略！去哪些地方玩比较好！线路怎么走！谢谢！	丽江的丽江湖畔会馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:466279	准备8月11日去丽江玩6天，没有任何计划，求大神们给一攻略！去哪些地方玩比较好！线路怎么走！谢谢！	日本双人搞笑魔术：Japan's double funny magic日本人不用神仙水：The Japanese don't use the fairy water日本动漫堕落画风：Japanese anime vice painting style日本ebisu：Japan ebisu日本老歌二轮草：Old and Japan's second round of grass   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	推荐你一家印度的美食餐厅Gulati，可以去尝尝	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	印度的PVR Cinemas是必去的，建议你看看	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	同下。 没肯定自主游 体会的不意见去印度。	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	按自己进出城市和停留时光，再设计行程路线，尽量少走回头路。火车票尽量去外国人售票中心买，固然在网上买也行；飞机票去航空公司办事处买或网上买；要是找票务代理也可以买飞机票或火车票，但一定多少要给一些代理费。买票时要是生怕语言勾通有问题，把自己要去的城市和日期写出来（售票中心买火车票会请求填购票单）。	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	首先次自己出行尽量不要去印度吧，先去马来西亚，泰国等地练练手。那个地方骗子多多哦孩纸，固然要是你能找到伴还是值得一去的。	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	我也是首先次一個人出門..就選了印度.在準備中..无数資料在網上都可以找到啊.看看別人的遊記吧~	0	01	qid:472654	本人大三小白，打算去印度，请问对于我这种还为自己出过门的小白如何去设计线路等问题#终于要旅行了，需要大家的一些帮助。请问怎么样去设计线路，怎么样买火车飞机票（特别是当地的语言问题）等问题，，求大神指导一二首先谢谢各位了，坐等答案，期待你们的答案！	印度电影男主角叫阿柱：Indian movie actor called the column水印度下载迅雷下载：Water download thunderbolt download in India大地电影印度电影：The film in India印度怎么从姓看种姓：How to look from the surname Indian caste印度的税收是多少钱：How much is the tax in India   更多关于印度旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:563412	东京一日的最佳线路#美永远在路上，这是我和朋友深信不疑的，但这个问题解决好才能出发四月初，路过东京，可以有一天自在时光。我的主要热点就是樱花和购物。有无好的线路引荐？还有，似乎大家都以为要多带现金采购，真的安全么？这个时令，在东京穿啥好啊？是否牛仔裤和波鞋，不适宜血拼啊？在线等。这些问题求助各位好心人啊，帮帮忙啦。	推荐你一家东京的美食餐厅スイーツパラダイス，可以去尝尝	0	01	qid:563412	东京一日的最佳线路#美永远在路上，这是我和朋友深信不疑的，但这个问题解决好才能出发四月初，路过东京，可以有一天自在时光。我的主要热点就是樱花和购物。有无好的线路引荐？还有，似乎大家都以为要多带现金采购，真的安全么？这个时令，在东京穿啥好啊？是否牛仔裤和波鞋，不适宜血拼啊？在线等。这些问题求助各位好心人啊，帮帮忙啦。	东京的明治神宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:563412	东京一日的最佳线路#美永远在路上，这是我和朋友深信不疑的，但这个问题解决好才能出发四月初，路过东京，可以有一天自在时光。我的主要热点就是樱花和购物。有无好的线路引荐？还有，似乎大家都以为要多带现金采购，真的安全么？这个时令，在东京穿啥好啊？是否牛仔裤和波鞋，不适宜血拼啊？在线等。这些问题求助各位好心人啊，帮帮忙啦。	看CUTE的游记，好像要潮流服饰才行。。。	0	01	qid:563412	东京一日的最佳线路#美永远在路上，这是我和朋友深信不疑的，但这个问题解决好才能出发四月初，路过东京，可以有一天自在时光。我的主要热点就是樱花和购物。有无好的线路引荐？还有，似乎大家都以为要多带现金采购，真的安全么？这个时令，在东京穿啥好啊？是否牛仔裤和波鞋，不适宜血拼啊？在线等。这些问题求助各位好心人啊，帮帮忙啦。	- 樱花+购物，去上野或者吉利寺吧。那些都是比较平民化的购物区，固然要是要买高档次商品还是最好去银座新宿。- 在日本带现金很安全，只消你自己有最低限度的安全意识就行，又不是去香港澳门 - 四月初还是有点冷，要带外套。仅仅牛仔裤波鞋有甚么不适宜血拼啊？	0	01	qid:563412	东京一日的最佳线路#美永远在路上，这是我和朋友深信不疑的，但这个问题解决好才能出发四月初，路过东京，可以有一天自在时光。我的主要热点就是樱花和购物。有无好的线路引荐？还有，似乎大家都以为要多带现金采购，真的安全么？这个时令，在东京穿啥好啊？是否牛仔裤和波鞋，不适宜血拼啊？在线等。这些问题求助各位好心人啊，帮帮忙啦。	看CUTE的游记，好像要潮流服饰才行。。。	0	01	qid:563412	东京一日的最佳线路#美永远在路上，这是我和朋友深信不疑的，但这个问题解决好才能出发四月初，路过东京，可以有一天自在时光。我的主要热点就是樱花和购物。有无好的线路引荐？还有，似乎大家都以为要多带现金采购，真的安全么？这个时令，在东京穿啥好啊？是否牛仔裤和波鞋，不适宜血拼啊？在线等。这些问题求助各位好心人啊，帮帮忙啦。	怪物猎人ol在日本火么?：Monster hunter ol fire in Japan?日本超级燃脂组合多钱：Japan super fat burn combined much money意思日本红灯区是合法的么：Japan's red light district is legal日本买稀土：Japan buy rare earth日本高福利模式下市场经济：Japan's generous welfare model under the market economy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:602271	日本6日行 路段计算 以及 票价选择 我已经熟研小气少年 但是仍有若干问题 求解答#大家有遇到这种遭遇吗？想知道解决办法。求助。中部国际机场动身到京都（1）名古屋空港线or名料特急，700JPY，请问这部分的车资近铁五日劵平凡版和广域版哪个可以包含？（2）近铁，大和八木转车，2590+1610（特急）JPY，请问这部分车资，你选特急两个一块算价钱，要是不特急酒独自票价是吗？请问，近铁五日劵的匣镧究竟在何处?这部分车资是4200JPY我算了近铁折算人民币汇率4100JPY也就是说只低廉100JPY，低廉6元1毛8，够买一个手抓饼的钱。京都开始玩DAY1是换乘三次以上，乘坐市营203，100，201，DAY2我这边很繁杂，我乘坐市营12，101，12，201，还有乘坐大原线和岚山本线，请问了：(3)我买1张京都一日巴士劵在DAY1，DAY2，四次230X4+2次230X2=1380JPY，但是你选一日观光劵就已经是1200JPY，所以应该仍旧是500巴士劵+460自己出，这样就是960JPY，我这么算对吗？然后京都去大阪因为我先去的伏见稻荷大社，乘坐的是市营50+JR奈良线花了370JPY，然后京都动身乘坐的是京坂本线400JPY之后全副是谷町线JR大和路线JR环状线近铁奈良线以及长掘鹤见绿地线最后从京坂天满桥酒店乘坐的是谷町线+JRHARUKA去关西国际机场回上海浦东国际机场（4）请问后面，从京都到大阪到奈良再大阪再回机场，应该买啥票子，还是就是直接硬上！？（5）大概的用度，请问我要是买ICOAC卡，是否可以全程通用，预备充值多少？哪位朋友知道解决方法，小妹感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅Peter Pan Komugikoboten，可以去尝尝	0	01	qid:602271	日本6日行 路段计算 以及 票价选择 我已经熟研小气少年 但是仍有若干问题 求解答#大家有遇到这种遭遇吗？想知道解决办法。求助。中部国际机场动身到京都（1）名古屋空港线or名料特急，700JPY，请问这部分的车资近铁五日劵平凡版和广域版哪个可以包含？（2）近铁，大和八木转车，2590+1610（特急）JPY，请问这部分车资，你选特急两个一块算价钱，要是不特急酒独自票价是吗？请问，近铁五日劵的匣镧究竟在何处?这部分车资是4200JPY我算了近铁折算人民币汇率4100JPY也就是说只低廉100JPY，低廉6元1毛8，够买一个手抓饼的钱。京都开始玩DAY1是换乘三次以上，乘坐市营203，100，201，DAY2我这边很繁杂，我乘坐市营12，101，12，201，还有乘坐大原线和岚山本线，请问了：(3)我买1张京都一日巴士劵在DAY1，DAY2，四次230X4+2次230X2=1380JPY，但是你选一日观光劵就已经是1200JPY，所以应该仍旧是500巴士劵+460自己出，这样就是960JPY，我这么算对吗？然后京都去大阪因为我先去的伏见稻荷大社，乘坐的是市营50+JR奈良线花了370JPY，然后京都动身乘坐的是京坂本线400JPY之后全副是谷町线JR大和路线JR环状线近铁奈良线以及长掘鹤见绿地线最后从京坂天满桥酒店乘坐的是谷町线+JRHARUKA去关西国际机场回上海浦东国际机场（4）请问后面，从京都到大阪到奈良再大阪再回机场，应该买啥票子，还是就是直接硬上！？（5）大概的用度，请问我要是买ICOAC卡，是否可以全程通用，预备充值多少？哪位朋友知道解决方法，小妹感激不尽。	日本的Higashimokoto Nyurakukan是必去的，建议你看看	0	01	qid:602271	日本6日行 路段计算 以及 票价选择 我已经熟研小气少年 但是仍有若干问题 求解答#大家有遇到这种遭遇吗？想知道解决办法。求助。中部国际机场动身到京都（1）名古屋空港线or名料特急，700JPY，请问这部分的车资近铁五日劵平凡版和广域版哪个可以包含？（2）近铁，大和八木转车，2590+1610（特急）JPY，请问这部分车资，你选特急两个一块算价钱，要是不特急酒独自票价是吗？请问，近铁五日劵的匣镧究竟在何处?这部分车资是4200JPY我算了近铁折算人民币汇率4100JPY也就是说只低廉100JPY，低廉6元1毛8，够买一个手抓饼的钱。京都开始玩DAY1是换乘三次以上，乘坐市营203，100，201，DAY2我这边很繁杂，我乘坐市营12，101，12，201，还有乘坐大原线和岚山本线，请问了：(3)我买1张京都一日巴士劵在DAY1，DAY2，四次230X4+2次230X2=1380JPY，但是你选一日观光劵就已经是1200JPY，所以应该仍旧是500巴士劵+460自己出，这样就是960JPY，我这么算对吗？然后京都去大阪因为我先去的伏见稻荷大社，乘坐的是市营50+JR奈良线花了370JPY，然后京都动身乘坐的是京坂本线400JPY之后全副是谷町线JR大和路线JR环状线近铁奈良线以及长掘鹤见绿地线最后从京坂天满桥酒店乘坐的是谷町线+JRHARUKA去关西国际机场回上海浦东国际机场（4）请问后面，从京都到大阪到奈良再大阪再回机场，应该买啥票子，还是就是直接硬上！？（5）大概的用度，请问我要是买ICOAC卡，是否可以全程通用，预备充值多少？哪位朋友知道解决方法，小妹感激不尽。	五日券可以随便坐啊，你那个都只是单程的。京都1日巴士那个很便捷，基本上大部分景点都能去。京都到大阪，直接买票很低廉，到动物园前站下就可以，离天王寺很近，去心斋桥打的也就起步价差不多了，那个不是JR，似乎是属于地铁。我上去的地点是在京都的河源町站。	0	01	qid:602271	日本6日行 路段计算 以及 票价选择 我已经熟研小气少年 但是仍有若干问题 求解答#大家有遇到这种遭遇吗？想知道解决办法。求助。中部国际机场动身到京都（1）名古屋空港线or名料特急，700JPY，请问这部分的车资近铁五日劵平凡版和广域版哪个可以包含？（2）近铁，大和八木转车，2590+1610（特急）JPY，请问这部分车资，你选特急两个一块算价钱，要是不特急酒独自票价是吗？请问，近铁五日劵的匣镧究竟在何处?这部分车资是4200JPY我算了近铁折算人民币汇率4100JPY也就是说只低廉100JPY，低廉6元1毛8，够买一个手抓饼的钱。京都开始玩DAY1是换乘三次以上，乘坐市营203，100，201，DAY2我这边很繁杂，我乘坐市营12，101，12，201，还有乘坐大原线和岚山本线，请问了：(3)我买1张京都一日巴士劵在DAY1，DAY2，四次230X4+2次230X2=1380JPY，但是你选一日观光劵就已经是1200JPY，所以应该仍旧是500巴士劵+460自己出，这样就是960JPY，我这么算对吗？然后京都去大阪因为我先去的伏见稻荷大社，乘坐的是市营50+JR奈良线花了370JPY，然后京都动身乘坐的是京坂本线400JPY之后全副是谷町线JR大和路线JR环状线近铁奈良线以及长掘鹤见绿地线最后从京坂天满桥酒店乘坐的是谷町线+JRHARUKA去关西国际机场回上海浦东国际机场（4）请问后面，从京都到大阪到奈良再大阪再回机场，应该买啥票子，还是就是直接硬上！？（5）大概的用度，请问我要是买ICOAC卡，是否可以全程通用，预备充值多少？哪位朋友知道解决方法，小妹感激不尽。	日本的义理和人情：Japan's philosophical connotations and favor日本小饰品：Japan is small adorn article日本年鉴2016：Japan's yearbook 2016日本酒店按人收费：The hotel person in charge日本街头憋不住：Japanese street to suppress   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:650104	大阪五日游线路问题，还有交通卡问题！#谁都没想到发生这样的事情，真是需要求解。此行关键词：樱花，温泉，美食！问题1:D1:中午11:50到关西机场，我们准备不要白费这半天，我们住长堀桥周围的酒店，放了行装之后就去奈良逛一下，晚上回大阪。不了解这个时光和线路可不可行？问题2：：D2：我们准备一早就去京都，京都游一天，晚上回大阪。不了解买什么旅游券恰当，还有交通问题？问题3：D3:准备一早纠结于是先到神户逛一逛还是直奔有吗温泉？神户和有马能在一天里逛完吗？我们不准备住有马，只是去体验一下日本矣谒的温泉，所以晚上还是回大阪。不了解一天的时光够不够，交通要如何调度？问题4:D4:大阪一日游，是不是买张大阪环游券汇合适一些，大阪有哪些是肯定要去的吗？还是听说环游券有免费温泉，不了解是不是惟独这一天可以用？我来到的前三天可以用吗？问题5:D5:晚上17:20的飞机，还有一个白天，要怎么调度恰当呢？（心斋桥是准备每天晚上在那边活动的）此次行程我们买哪种交通卡比较恰当啊？怎么样最省钱？谁有办法解决这种事情吗？我也不知道怎么办了。	推荐你一家大阪的美食餐厅Tenshige，可以去尝尝	0	01	qid:650104	大阪五日游线路问题，还有交通卡问题！#谁都没想到发生这样的事情，真是需要求解。此行关键词：樱花，温泉，美食！问题1:D1:中午11:50到关西机场，我们准备不要白费这半天，我们住长堀桥周围的酒店，放了行装之后就去奈良逛一下，晚上回大阪。不了解这个时光和线路可不可行？问题2：：D2：我们准备一早就去京都，京都游一天，晚上回大阪。不了解买什么旅游券恰当，还有交通问题？问题3：D3:准备一早纠结于是先到神户逛一逛还是直奔有吗温泉？神户和有马能在一天里逛完吗？我们不准备住有马，只是去体验一下日本矣谒的温泉，所以晚上还是回大阪。不了解一天的时光够不够，交通要如何调度？问题4:D4:大阪一日游，是不是买张大阪环游券汇合适一些，大阪有哪些是肯定要去的吗？还是听说环游券有免费温泉，不了解是不是惟独这一天可以用？我来到的前三天可以用吗？问题5:D5:晚上17:20的飞机，还有一个白天，要怎么调度恰当呢？（心斋桥是准备每天晚上在那边活动的）此次行程我们买哪种交通卡比较恰当啊？怎么样最省钱？谁有办法解决这种事情吗？我也不知道怎么办了。	大阪的堀越神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:650104	大阪五日游线路问题，还有交通卡问题！#谁都没想到发生这样的事情，真是需要求解。此行关键词：樱花，温泉，美食！问题1:D1:中午11:50到关西机场，我们准备不要白费这半天，我们住长堀桥周围的酒店，放了行装之后就去奈良逛一下，晚上回大阪。不了解这个时光和线路可不可行？问题2：：D2：我们准备一早就去京都，京都游一天，晚上回大阪。不了解买什么旅游券恰当，还有交通问题？问题3：D3:准备一早纠结于是先到神户逛一逛还是直奔有吗温泉？神户和有马能在一天里逛完吗？我们不准备住有马，只是去体验一下日本矣谒的温泉，所以晚上还是回大阪。不了解一天的时光够不够，交通要如何调度？问题4:D4:大阪一日游，是不是买张大阪环游券汇合适一些，大阪有哪些是肯定要去的吗？还是听说环游券有免费温泉，不了解是不是惟独这一天可以用？我来到的前三天可以用吗？问题5:D5:晚上17:20的飞机，还有一个白天，要怎么调度恰当呢？（心斋桥是准备每天晚上在那边活动的）此次行程我们买哪种交通卡比较恰当啊？怎么样最省钱？谁有办法解决这种事情吗？我也不知道怎么办了。	建議參考小氣少年的關西常用交通票券清理：http://nicklee.tw/?p=721	0	01	qid:650104	大阪五日游线路问题，还有交通卡问题！#谁都没想到发生这样的事情，真是需要求解。此行关键词：樱花，温泉，美食！问题1:D1:中午11:50到关西机场，我们准备不要白费这半天，我们住长堀桥周围的酒店，放了行装之后就去奈良逛一下，晚上回大阪。不了解这个时光和线路可不可行？问题2：：D2：我们准备一早就去京都，京都游一天，晚上回大阪。不了解买什么旅游券恰当，还有交通问题？问题3：D3:准备一早纠结于是先到神户逛一逛还是直奔有吗温泉？神户和有马能在一天里逛完吗？我们不准备住有马，只是去体验一下日本矣谒的温泉，所以晚上还是回大阪。不了解一天的时光够不够，交通要如何调度？问题4:D4:大阪一日游，是不是买张大阪环游券汇合适一些，大阪有哪些是肯定要去的吗？还是听说环游券有免费温泉，不了解是不是惟独这一天可以用？我来到的前三天可以用吗？问题5:D5:晚上17:20的飞机，还有一个白天，要怎么调度恰当呢？（心斋桥是准备每天晚上在那边活动的）此次行程我们买哪种交通卡比较恰当啊？怎么样最省钱？谁有办法解决这种事情吗？我也不知道怎么办了。	日本最下流综艺有哪些：What are the most mean variety in Japan日本电影两个女的一个叛逆：Japanese film two female of a rebel20世纪初日本填海造陆：In the early 20th century Japan reclaiming land from the sea日本招聘王有那些：The Japanese are the king of recruitment日本餐具中的季节感：Japanese tableware in the season   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	推荐你一家北海道的美食餐厅そば処東家，可以去尝尝	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	北海道的丸美ケ丘温泉ホテル是必去的，建议你看看	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	行程一共多少天？	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	行程1比较顺，但是看你时光调度	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	首先条更好仅仅登别、定山溪、洞爷湖三者选一或二时光上才比较合理。这三个地方除了温泉外主要看点就是登别地狱谷、定山溪红叶和洞爷湖了吧，看你喜爱哪个选哪个了，仅仅九月底应该红叶还没不多。	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	个人觉得行程一不错，仅仅其施行程还得看具体情况	0	01	qid:665808	9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮忙看下，哪条更合适？谢谢：#马上要去外面旅游啦！开心！就是小弟有一些问题请大家帮助解答！9月20日到北海道，目前有两条线路，请大家帮助看下，哪条更恰当？感谢：1、札幌－小樽－定山溪－登别－洞爷湖－函馆－东京2、札幌－美瑛－富良野－tomamu度假村－札幌－小樽－札幌－东京有调度得不和理的请帮助指出哈^_^以上的旅游问题，望大家解答。	日本第一代帝皇：The first generation of the emperor of Japan日本瓦斯一个月：Gas in Japan for a month日本电影双生：Japanese film twins日本木工房：Japanese carpenter's room日本设备网：Japanese plant network   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:688215	札幌包车8小时去美瑛富良野1日游怎么安排线路比较好?#希望来一次没有遗憾的旅行，所以想在出发前尽力把该准备的都准备好。札幌动身,8小时包车,最后还要回到札幌.去美瑛富良野地区,从路线上怎么调度比较好呢?又或者包车去洞爷登别比较好呢?出行日期4月28号想了解答案，挺急的。谢谢啦。	推荐你一家札幌的美食餐厅博多饺子舍，可以去尝尝	0	01	qid:688215	札幌包车8小时去美瑛富良野1日游怎么安排线路比较好?#希望来一次没有遗憾的旅行，所以想在出发前尽力把该准备的都准备好。札幌动身,8小时包车,最后还要回到札幌.去美瑛富良野地区,从路线上怎么调度比较好呢?又或者包车去洞爷登别比较好呢?出行日期4月28号想了解答案，挺急的。谢谢啦。	札幌的丰平川是必去的，建议你看看	0	01	qid:688215	札幌包车8小时去美瑛富良野1日游怎么安排线路比较好?#希望来一次没有遗憾的旅行，所以想在出发前尽力把该准备的都准备好。札幌动身,8小时包车,最后还要回到札幌.去美瑛富良野地区,从路线上怎么调度比较好呢?又或者包车去洞爷登别比较好呢?出行日期4月28号想了解答案，挺急的。谢谢啦。	4月底去美瑛和富良野地区没有太多看点的，北海道还太冷。去洞爷湖感觉不如坐JR线路+当地包车划算一些。要是想包车，我引荐去静内町看樱花还不错。回程还可以去取北广岛奥特莱斯。	0	01	qid:688215	札幌包车8小时去美瑛富良野1日游怎么安排线路比较好?#希望来一次没有遗憾的旅行，所以想在出发前尽力把该准备的都准备好。札幌动身,8小时包车,最后还要回到札幌.去美瑛富良野地区,从路线上怎么调度比较好呢?又或者包车去洞爷登别比较好呢?出行日期4月28号想了解答案，挺急的。谢谢啦。	日本死人需要人工背下楼：In Japan the dead need artificial back downstairs日本中国与缅甸关系比较研究：A comparative study on relations between China and myanmar, Japan日本福冈有几所大学：Fukuoka, Japan have several universities日本流行的体宴：Japan's popular body feast日本有哪些家族：What are the family in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:728318	京都、箱根、东京5日游，求推荐线路和酒店！！！#快乐也好，烦恼也罢，都阻止不了你旅行的脚步十一过后，预备去日本，5天时光，主要想去的地方是京都、箱根、顺便去东京。求去过的引荐线路和酒店！！！首先次去日本，完整小白啊~拜求诸位牛人引荐详尽的路线，景点攻略、酒店、交通路线啊~~~我是不是太贪婪了呀……汗一个……网上看的各种眼花缭乱，真心不了解该怎么办了。求助啊！！！—————————分———隔————线——————————————————————看了大家建议，预备改大阪+京都。求行程引荐呀！以上的问题实在是困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	推荐你一家京都的美食餐厅Kurazushi Kyoto Gaidaimae，可以去尝尝	0	01	qid:728318	京都、箱根、东京5日游，求推荐线路和酒店！！！#快乐也好，烦恼也罢，都阻止不了你旅行的脚步十一过后，预备去日本，5天时光，主要想去的地方是京都、箱根、顺便去东京。求去过的引荐线路和酒店！！！首先次去日本，完整小白啊~拜求诸位牛人引荐详尽的路线，景点攻略、酒店、交通路线啊~~~我是不是太贪婪了呀……汗一个……网上看的各种眼花缭乱，真心不了解该怎么办了。求助啊！！！—————————分———隔————线——————————————————————看了大家建议，预备改大阪+京都。求行程引荐呀！以上的问题实在是困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	京都的志明院是必去的，建议你看看	0	01	qid:728318	京都、箱根、东京5日游，求推荐线路和酒店！！！#快乐也好，烦恼也罢，都阻止不了你旅行的脚步十一过后，预备去日本，5天时光，主要想去的地方是京都、箱根、顺便去东京。求去过的引荐线路和酒店！！！首先次去日本，完整小白啊~拜求诸位牛人引荐详尽的路线，景点攻略、酒店、交通路线啊~~~我是不是太贪婪了呀……汗一个……网上看的各种眼花缭乱，真心不了解该怎么办了。求助啊！！！—————————分———隔————线——————————————————————看了大家建议，预备改大阪+京都。求行程引荐呀！以上的问题实在是困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	楼主5天想玩这么多啊。。。估量你花在路上的时光比在景点的时光还要多~就在关西或者关东好了嘛~这不很容易么，5天大阪+京都，多好。或者东京+箱根。	0	01	qid:728318	京都、箱根、东京5日游，求推荐线路和酒店！！！#快乐也好，烦恼也罢，都阻止不了你旅行的脚步十一过后，预备去日本，5天时光，主要想去的地方是京都、箱根、顺便去东京。求去过的引荐线路和酒店！！！首先次去日本，完整小白啊~拜求诸位牛人引荐详尽的路线，景点攻略、酒店、交通路线啊~~~我是不是太贪婪了呀……汗一个……网上看的各种眼花缭乱，真心不了解该怎么办了。求助啊！！！—————————分———隔————线——————————————————————看了大家建议，预备改大阪+京都。求行程引荐呀！以上的问题实在是困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	每次看到6-7天要玩遍关东关西的我就很滴汗！日本不是新加坡不是香港！从东到西坐新干线都要好多个钟头的！	0	01	qid:728318	京都、箱根、东京5日游，求推荐线路和酒店！！！#快乐也好，烦恼也罢，都阻止不了你旅行的脚步十一过后，预备去日本，5天时光，主要想去的地方是京都、箱根、顺便去东京。求去过的引荐线路和酒店！！！首先次去日本，完整小白啊~拜求诸位牛人引荐详尽的路线，景点攻略、酒店、交通路线啊~~~我是不是太贪婪了呀……汗一个……网上看的各种眼花缭乱，真心不了解该怎么办了。求助啊！！！—————————分———隔————线——————————————————————看了大家建议，预备改大阪+京都。求行程引荐呀！以上的问题实在是困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	要是你肯定要去东京,那么就箱根和东京.或者单纯的京都.5天太赶了意见看下地图做取舍	0	01	qid:728318	京都、箱根、东京5日游，求推荐线路和酒店！！！#快乐也好，烦恼也罢，都阻止不了你旅行的脚步十一过后，预备去日本，5天时光，主要想去的地方是京都、箱根、顺便去东京。求去过的引荐线路和酒店！！！首先次去日本，完整小白啊~拜求诸位牛人引荐详尽的路线，景点攻略、酒店、交通路线啊~~~我是不是太贪婪了呀……汗一个……网上看的各种眼花缭乱，真心不了解该怎么办了。求助啊！！！—————————分———隔————线——————————————————————看了大家建议，预备改大阪+京都。求行程引荐呀！以上的问题实在是困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	日本有什么特产值得买的：Japan's what specialty worth buying日本核辐射应急案例：Japan's nuclear emergency cases日本宅男与中国宅男的区别：Japanese otaku otaku difference with China日本武田vc：Takeda Japanese vc日本烘焙小岛老师的介绍：Japan baking island the introduction of the teacher   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860660	东京富士山京都大坂6日游线路交通咨询#请问各位有没有知道的人遇到过这些问题？规划先飞东京最后大坂离去.想游览的东京富士山京都大坂,讨教如何调度还有交通.很感激!有没有好心的网友指导一下我该怎么做呢？	推荐你一家东京的美食餐厅Tokyo Banana 晴空塔店，可以去尝尝	0	01	qid:860660	东京富士山京都大坂6日游线路交通咨询#请问各位有没有知道的人遇到过这些问题？规划先飞东京最后大坂离去.想游览的东京富士山京都大坂,讨教如何调度还有交通.很感激!有没有好心的网友指导一下我该怎么做呢？	东京的户田桥花火大会是必去的，建议你看看	0	01	qid:860660	东京富士山京都大坂6日游线路交通咨询#请问各位有没有知道的人遇到过这些问题？规划先飞东京最后大坂离去.想游览的东京富士山京都大坂,讨教如何调度还有交通.很感激!有没有好心的网友指导一下我该怎么做呢？	交通问题的话,日本基本上每个城市都可以买到一天交通通票的,买这个就好	0	01	qid:860660	东京富士山京都大坂6日游线路交通咨询#请问各位有没有知道的人遇到过这些问题？规划先飞东京最后大坂离去.想游览的东京富士山京都大坂,讨教如何调度还有交通.很感激!有没有好心的网友指导一下我该怎么做呢？	交通问题的话,日本基本上每个城市都可以买到一天交通通票的,买这个就好	0	01	qid:860660	东京富士山京都大坂6日游线路交通咨询#请问各位有没有知道的人遇到过这些问题？规划先飞东京最后大坂离去.想游览的东京富士山京都大坂,讨教如何调度还有交通.很感激!有没有好心的网友指导一下我该怎么做呢？	日本pd1费用：Japan pd1 cost日本打败俄国：Japan defeated Russia日本小男生：The Japanese boy中日交流标准日本单词语音：Sino-japanese exchange standard Japanese words voice在中国往日本邮寄ems：In the China post ems to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860693	从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告知一下乘车线路,具体一点,感谢!#旅游虽好，却有一些问题，虽然都是小问题，但依旧让人头疼 旅社在新宿,从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告诉一下乘车线路,何处换乘?具体一点.一日游,还来得及去清水寺,花见小路之类的地儿吗?感谢!感谢大家的解答，激动啊！"	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe Dining TIME OUT，可以去尝尝	0	01	qid:860693	从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告知一下乘车线路,具体一点,感谢!#旅游虽好，却有一些问题，虽然都是小问题，但依旧让人头疼 旅社在新宿,从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告诉一下乘车线路,何处换乘?具体一点.一日游,还来得及去清水寺,花见小路之类的地儿吗?感谢!感谢大家的解答，激动啊！"	日本的Rental Kimono Gion Komachi Chion-in是必去的，建议你看看	0	01	qid:860693	从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告知一下乘车线路,具体一点,感谢!#旅游虽好，却有一些问题，虽然都是小问题，但依旧让人头疼 旅社在新宿,从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告诉一下乘车线路,何处换乘?具体一点.一日游,还来得及去清水寺,花见小路之类的地儿吗?感谢!感谢大家的解答，激动啊！"	你的这个规划很辛劳,要是只是岚山的话还好一些,算上花见小路那里可就太辛劳了.第一新干线最早到京都的车是一大早八点到,但是你一定最晚五点就出发,由于新宿那里没有新干线,你要坐五点十九的车去品川在那里坐六点开往京都的新干线.接着京都驶往东京的新干线最晚一班是九点多一点的,也便是说你可以在京都停留12个小时.咱们来看你的行程规划,第一要看你照相不照相,京都到岚山有电车,引荐你坐京福线到嵯峨岚山站,你可以转车到岚山,也可以直接走过去,大致非常钟左右的路程吧,岚山那里 范畴比较广,还可以坐船,还有周总理的提词以及若干个很靓的寺院以及庭院,时光起码要四五个小时.算上电车的时光,你大概需要五六个小时了.接着你坐车回京都站,坐大巴去清水寺,那里游人太多,其实是看人去了,不如不去,要是去的话那里也需要差不多一个小时,清水寺离花见小路2km,你也可以坐大巴过去,这么算下来的话你可以走完,但是前提是一定早出,晚归,而且中途吃饭歇息神马的都要 应付,为神马不在京都住一晚?可以轻轻松松的欣赏风景不是更好么	0	01	qid:860693	从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告知一下乘车线路,具体一点,感谢!#旅游虽好，却有一些问题，虽然都是小问题，但依旧让人头疼 旅社在新宿,从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告诉一下乘车线路,何处换乘?具体一点.一日游,还来得及去清水寺,花见小路之类的地儿吗?感谢!感谢大家的解答，激动啊！"	你的这个规划很辛劳,要是只是岚山的话还好一些,算上花见小路那里可就太辛劳了.第一新干线最早到京都的车是一大早八点到,但是你一定最晚五点就出发,由于新宿那里没有新干线,你要坐五点十九的车去品川在那里坐六点开往京都的新干线.接着京都驶往东京的新干线最晚一班是九点多一点的,也便是说你可以在京都停留12个小时.咱们来看你的行程规划,第一要看你照相不照相,京都到岚山有电车,引荐你坐京福线到嵯峨岚山站,你可以转车到岚山,也可以直接走过去,大致非常钟左右的路程吧,岚山那里 范畴比较广,还可以坐船,还有周总理的提词以及若干个很靓的寺院以及庭院,时光起码要四五个小时.算上电车的时光,你大概需要五六个小时了.接着你坐车回京都站,坐大巴去清水寺,那里游人太多,其实是看人去了,不如不去,要是去的话那里也需要差不多一个小时,清水寺离花见小路2km,你也可以坐大巴过去,这么算下来的话你可以走完,但是前提是一定早出,晚归,而且中途吃饭歇息神马的都要 应付,为神马不在京都住一晚?可以轻轻松松的欣赏风景不是更好么	0	01	qid:860693	从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告知一下乘车线路,具体一点,感谢!#旅游虽好，却有一些问题，虽然都是小问题，但依旧让人头疼 旅社在新宿,从新宿去岚山,一日往返,有没有专家可以告诉一下乘车线路,何处换乘?具体一点.一日游,还来得及去清水寺,花见小路之类的地儿吗?感谢!感谢大家的解答，激动啊！"	暖暖环游世界ios攻略日本：Warm to travel around the world ios strategy in Japanu18国青2比1日本：Stepping up the green Japan 2 to 1日本帝人rv80e减速器：Japan teijin rv80e reducer日本符号怎么打：How do I call the Japanese symbol日本jyz：Japan jyz   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861333	住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何规划?另带了6岁的孩子#朋友们遇到这种情况了吗？想了解该如何是好。住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何计划?另带了6岁的孩童以上旅游的小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	推荐你一家京都的美食餐厅石野银平，可以去尝尝	0	01	qid:861333	住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何规划?另带了6岁的孩子#朋友们遇到这种情况了吗？想了解该如何是好。住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何计划?另带了6岁的孩童以上旅游的小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	京都的圆光寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:861333	住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何规划?另带了6岁的孩子#朋友们遇到这种情况了吗？想了解该如何是好。住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何计划?另带了6岁的孩童以上旅游的小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	京都站坐jr新迅速车坐到大坂(小心,是大坂,不是新大坂),接着倒换地铁御堂筋线,三站就到心斋桥.一天很辛劳, 一大早6:00伏见稻荷神社 9:00 金阁寺 11:00银阁寺 13:00二条城 15:00清水寺 16:00八坂神社 18:00祗园 500日元买张巴士一日券	0	01	qid:861333	住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何规划?另带了6岁的孩子#朋友们遇到这种情况了吗？想了解该如何是好。住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何计划?另带了6岁的孩童以上旅游的小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	太赶了⋯⋯京都是万万值得深度游的城市,从旅游角度来说,比大坂强多了⋯⋯	0	01	qid:861333	住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何规划?另带了6岁的孩子#朋友们遇到这种情况了吗？想了解该如何是好。住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何计划?另带了6岁的孩童以上旅游的小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	太赶了⋯⋯京都是万万值得深度游的城市,从旅游角度来说,比大坂强多了⋯⋯	0	01	qid:861333	住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何规划?另带了6岁的孩子#朋友们遇到这种情况了吗？想了解该如何是好。住大坂心斋桥如何去京都1日游一大早几点去几点回,游京都线路如何计划?另带了6岁的孩童以上旅游的小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	日本近粒餐：Japan near grain meal日本综艺节目捆绑：Japan's variety show日本专柜迪奥：Japan counters dior两会期间日本：During the two sessions of Japan日本白桃乌龙茶的功效：The effect of Japanese white peach oolong tea   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861466	童鞋达人,如果我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感谢#有同志们帮我解答一下出行问题吗？童鞋达人,要是我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感激不论怎么样都希望你们可以看到	推荐你一家北海道的美食餐厅杉养蜂园，可以去尝尝	0	01	qid:861466	童鞋达人,如果我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感谢#有同志们帮我解答一下出行问题吗？童鞋达人,要是我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感激不论怎么样都希望你们可以看到	北海道的Yukoro Onsen是必去的，建议你看看	0	01	qid:861466	童鞋达人,如果我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感谢#有同志们帮我解答一下出行问题吗？童鞋达人,要是我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感激不论怎么样都希望你们可以看到	一定的告知你还有雪,皇居(一大早)-浅草寺(中午解决午饭)-台场.晚上做那个啥新海鸥线靠窗的话夜景非常赞.箱根牧场和美瑛没有去过.北海道这里要看你住何处.如果要去小樽还有吃有趣好引荐小樽住一晚,第2天再去札幌.线路应该是成田飞札幌新千岁机场后坐车去小樽.但是这样挪移到小樽后估量也已经晚了.可以住 旅社后看看运河.第2天早上前往东边甜点店六花亭神马的品味甜灭火些微逛,逛完坐车去札幌.要是要泡温泉就住定山溪,不泡的话住札幌,看白色恋人城堡之类.或者札幌住2天,第1天买买,第2天去定山溪泡泡温泉,路边有免费的泡脚和洗手的温泉.化妆品的话东京划算,引荐池袋周边的药妆店,我觉得那里集合,实惠.甜点美食的话可以在札幌的机场买.甜点的话royce的生巧克力,白色恋人饼干,calbee北海道薯条,或则六花亭的巧克力,letao?的蛋糕都是很受好评和迎接的产品.购买甜点小心最好买自己试吃过的再决策.盼望我的回复对您有帮忙,祝您生计快乐.求采纳	0	01	qid:861466	童鞋达人,如果我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感谢#有同志们帮我解答一下出行问题吗？童鞋达人,要是我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感激不论怎么样都希望你们可以看到	3月底大概还有点雪,但是滑雪是一定普通般了d1:飞东京转机北海道d2:小樽d3:札幌-函馆d4:函馆,函馆-登别d5:登别-札幌,d6:札幌,d7:札幌-东京,东京d8:富士山一日游d9:迪士尼d10:东京 回家	0	01	qid:861466	童鞋达人,如果我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感谢#有同志们帮我解答一下出行问题吗？童鞋达人,要是我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感激不论怎么样都希望你们可以看到	3月底大概还有点雪,但是滑雪是一定普通般了d1:飞东京转机北海道d2:小樽d3:札幌-函馆d4:函馆,函馆-登别d5:登别-札幌,d6:札幌,d7:札幌-东京,东京d8:富士山一日游d9:迪士尼d10:东京 回家	0	01	qid:861466	童鞋达人,如果我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感谢#有同志们帮我解答一下出行问题吗？童鞋达人,要是我3月底4月初去北海道还能看到雪嘛?我想北海道加东京10日游,求最佳线路,感激不论怎么样都希望你们可以看到	日本车高速公路撞车：The Japanese car crash on the highway日本大阪住宿预订：Osaka, Japan accommodation reservation日本女学生为什么穿裙子：Why Japanese female students wear a skirt日本今天气温多少度：Japan today how many degrees temperature日本信鸽起源：The Japanese carrier pigeon origin   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865483	请蝴蝶兰jjtisaaka一定帮忙,推荐一下京都,大坂六日游旅游线路.#目前的我真的很想知道这种小困难该怎么解决，有效的方法，谢谢。酒店,飞机票都已搞定,但线路调度还不是很清晰,准备如下:day1-3:关西机场-京都day4-6:京都回到大坂,在大坂玩请都下如何调度线路,以及如何购买pass?感谢做不到游遍全国，有你们的建议，走每一地方都是重要的	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:865483	请蝴蝶兰jjtisaaka一定帮忙,推荐一下京都,大坂六日游旅游线路.#目前的我真的很想知道这种小困难该怎么解决，有效的方法，谢谢。酒店,飞机票都已搞定,但线路调度还不是很清晰,准备如下:day1-3:关西机场-京都day4-6:京都回到大坂,在大坂玩请都下如何调度线路,以及如何购买pass?感谢做不到游遍全国，有你们的建议，走每一地方都是重要的	亲,你顺序反了.应该是先规划行程表再订飞机票和酒店,不然框架都被框死了.头三天京都,首先天到京都可以逛逛酒店周边(不了解你酒店在那块区域),或者去京都车站第二天第三天普通都是洛东清水寺,南禅寺,银阁寺,三十三间堂,伏见稻荷一天;岚山,金阁寺,龙安寺,仁和寺,二条城一天.以上景点全跑完不大概,请自己挑选自己感兴致的.第四天京都回大坂,可以寻思调度奈良或者宇治一天第五天大坂市内逛街一天第六天回国至于买哪种pass还是要看你最后挑选的规划.京都2天普通都是买公交车车一日券.大坂一天买地铁一日券或者大坂环游卡都可以关西机场到京都可以买jr west pass 1日券坐haruka,也可以寻思买icoca haruka的套票.慢车也可以买ktp3日券.关西地区交通券无数,至于买哪种还是要看你的需要.不要为了买券而去买券,偶尔候单买反而更实惠.没有必买的券,惟独最适宜你的券	0	01	qid:865483	请蝴蝶兰jjtisaaka一定帮忙,推荐一下京都,大坂六日游旅游线路.#目前的我真的很想知道这种小困难该怎么解决，有效的方法，谢谢。酒店,飞机票都已搞定,但线路调度还不是很清晰,准备如下:day1-3:关西机场-京都day4-6:京都回到大坂,在大坂玩请都下如何调度线路,以及如何购买pass?感谢做不到游遍全国，有你们的建议，走每一地方都是重要的	日本对中国设国家公祭日：Japan set a national symbol of day for China日本平价芦荟胶：Japan parity aloe vera gel青岛啤酒有没有被日本收购：Have you ever been Japan buy Qingdao beerasmr日本：Asmr Japan日本731人马：Japan's 731 people   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865690	请网友帮忙看看我的线路是否有必要买jrpass7日卡跪谢#遇到很多旅游方面的困难，希望得到帮助。我的线路:大坂-京都,宿大坂大坂-奈良,宿大坂大坂-东京,宿东京东京迪士尼东京之后就去冲绳,用不了pass卡了感谢伙伴高人!!有没有人知道，希望得到解答	大坂东京单程不肯定要jr pass	0	01	qid:865690	请网友帮忙看看我的线路是否有必要买jrpass7日卡跪谢#遇到很多旅游方面的困难，希望得到帮助。我的线路:大坂-京都,宿大坂大坂-奈良,宿大坂大坂-东京,宿东京东京迪士尼东京之后就去冲绳,用不了pass卡了感谢伙伴高人!!有没有人知道，希望得到解答	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:865690	请网友帮忙看看我的线路是否有必要买jrpass7日卡跪谢#遇到很多旅游方面的困难，希望得到帮助。我的线路:大坂-京都,宿大坂大坂-奈良,宿大坂大坂-东京,宿东京东京迪士尼东京之后就去冲绳,用不了pass卡了感谢伙伴高人!!有没有人知道，希望得到解答	大坂东京单程不肯定要jr pass	0	01	qid:865690	请网友帮忙看看我的线路是否有必要买jrpass7日卡跪谢#遇到很多旅游方面的困难，希望得到帮助。我的线路:大坂-京都,宿大坂大坂-奈良,宿大坂大坂-东京,宿东京东京迪士尼东京之后就去冲绳,用不了pass卡了感谢伙伴高人!!有没有人知道，希望得到解答	傅莹日本：Fu ying, Japan走进日本果业：Into the Japanese fruit上海日本加藤泰豪：Shanghai Japan kato tai hao日本玩具最新版本：Japanese toy the latest version日本过滤烟嘴哪个牌子不错：Japan filter cigarette holder which brand is good   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865950	线路:上海-关西机场-奈良-京都-箱根汤本-修善寺-东京-大坂#跪求各位大神帮我解决这个旅游问题！求帮忙！被日本各种pass搞晕,求帮忙这种旅游的事情我一个人无法了，只求在线的各位帮帮忙。	推荐你一家上海的美食餐厅红宝石(吴江店)，可以去尝尝	0	01	qid:865950	线路:上海-关西机场-奈良-京都-箱根汤本-修善寺-东京-大坂#跪求各位大神帮我解决这个旅游问题！求帮忙！被日本各种pass搞晕,求帮忙这种旅游的事情我一个人无法了，只求在线的各位帮帮忙。	上海的多伦现代美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:865950	线路:上海-关西机场-奈良-京都-箱根汤本-修善寺-东京-大坂#跪求各位大神帮我解决这个旅游问题！求帮忙！被日本各种pass搞晕,求帮忙这种旅游的事情我一个人无法了，只求在线的各位帮帮忙。	需要jr pass,关东关西往返用新干线.大坂市内用交通一日券,京都市内用公交车一日券,去奈良坐近铁奈良线直达,东京市内用地铁一日券	0	01	qid:865950	线路:上海-关西机场-奈良-京都-箱根汤本-修善寺-东京-大坂#跪求各位大神帮我解决这个旅游问题！求帮忙！被日本各种pass搞晕,求帮忙这种旅游的事情我一个人无法了，只求在线的各位帮帮忙。	日本值得一游吗：Japan's worth a visit日本大阪花园町：Japan Osaka garden town日本垄断资本主义时期：Japan monopoly capitalist period鉴宝节目日本刀视频：Japanese dao video treasure evaluation program闪电传真机播过的日本动画：Lightning fax mechanical sowing of Japanese animation   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	推荐你一家日本的美食餐厅Fortune Garden, Kyoto，可以去尝尝	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	日本的旧高取邸是必去的，建议你看看	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	因为是两条呀	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	两家公司的线路，联合运营	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	因为它就是两条，境地站是难波不是樱川。东边是近铁，西边是阪神，可以直达是因为直通运转	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	不是一个公司运营可不是两条线	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	第二段不是坂急线了，是JR	0	01	qid:300	近铁日本桥站坐近铁奈良线直达西九条站，中途不用换车，为什么地图上非要标成两段线路？#这种情况，一般大家都是怎么去处理哒？告知一下吧在google上查了一下，从近铁日本桥站到环球影城线路:在近铁日本桥站坐近铁奈良线到樱川，再持续做统一辆车，坐阪神难波线到西九条站，再从西九条站坐樱岛线，2站到环球影城。有些不清楚----坐近铁奈良线从日本桥到西九条站中途不换车，可以直达，地图里为什么要标成两段线路呢？一段是樱川站之前，一段是樱川站之后，不清楚！走过路过，请不吝赐教，感念在心，感恩有你！	日本杀毒软件现状：Japan's antivirus software日本电产综合服务浙江有限公司：Japan's electricity production integrated services co., LTD., zhejiang province日本亚洲青少年科技交流项目：Japan's Asian youth science and technology exchange program日本芯片很厉害：Japan's chip is very severe日本hyperbody：Japan hyperbody   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家东京的美食餐厅Oslo Coffee, Shirokanedai，可以去尝尝	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	东京的河口湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	日本开车的话，停车比较打扰，而且不管高速还是国道，都好窄。仅仅要是你们不赶的话，渐渐开还是可以的，路线么依据谷歌的就行了	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	IDP 还请求你老公持方法IDP国家的永居或者国籍这样的路线，没必要租车，包车都不贵，何况日本右舵，	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	就是平凡的好走的路。。。另外进出东京大概简单堵车	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	说实话。。。这样一条路线，我觉得没有自驾的必要啊亲。。。一不远，二也不是难以到达的地区，三停车、停车费都是一笔不小的支出。	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	1、自驾很便捷。2、御殿场、河口湖可以走东名高速，问题不大，导航就可以。3、镰仓从东京日归，其实真不意见自驾，轨道交通台便捷。	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	日本公共交通很便捷，用不着自驾。特别东京之类的大城市及周边。	0	01	qid:4990	从东京——镰仓——御殿场——河口湖——东京自驾路线路况怎么样？#热爱旅行的朋友看过来IDP的准备与丈夫去东京，全家人玩，年老的和年轻的。因为与小伙伴推车、包、喂等都比较麻烦，所以选择自驾游，有没有通过同伴的路线来帮助回答问题的路？希望诸位能够慷慨陈词	日本着急见美国要得到什么：Japan was in a hurry to see the United States to get日本金融泡沫影响吗：Japan's financial bubble effect恢弘日本音乐：Grand Japanese music墨脉日本奇峰险峻：The ink qifeng steep pulse Japan住日本民宿感想：Japan's thoughts of home stay facility   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家大阪的美食餐厅进击的巨人特制冰，可以去尝尝	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	大阪的6是必去的，建议你看看	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	1、每地基本1晚的赶路打卡节奏，意见先做减法。2、吝啬少年何处有我们有情怀啊，每天回答N多问题。	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	6天去头去尾根原来不及，东京一个区域就要6天	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	去的地方太多了，这样走一点意义都没有。个人建议。	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	首先天大阪，第二天一早去京都，城里的景点选几个重点的。晚上回大阪。如想去岚山，第三天再去京都。这个时候京都不大概有落脚。都住大阪。第三天岚山下午回大阪，拿行装去名古屋。住名古屋，房价低廉。第四天游大半天名古屋，（前面的4天买近铁5日券3800円）。黄昏新干线去东京，2小时左右，1万多円。住东京。第5、6天东京。因为有近铁pass,京都去二次都无所谓。而且去名古屋也可使用。还送三次指定席。	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	1.你飛機是幾點的？除非是紅眼，否则你首尾兩天要花時間坐飛機/進出機場，只剩中間4天能玩，所以等於4天4個地方，比旅行團還趕2.3月底出發？還沒訂落脚？恐怕大阪京都都只剩很貴的房間了。剛用booking.com搜了3/29-3/31這兩晚，京都訂房率是99%，大阪73%，我想你只可住大阪了，而且不低廉。周末情況更嚴峻。另外東京亦好不到哪裡去。3.取缔名古屋吧，沒什麼很值得去的景點，賞櫻名所跟京都相比也不很特別	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	去的地方太多了！先删掉名古屋吧！大阪落脚比较低廉，你这样就直接每一天都拖着箱子换个地方吧。东京直接买西瓜卡吧，东京的电车基本上都是150日币以下的，单日券坐回本要五六次了呢。	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	肯定要这么干就住京都吧，能省点交通费，仅仅樱花季还是得看你在哪能找到地方住。日归名古屋恐怕得新干线往返，否则单程2.5小时；然而新干线往返一次10000日元就没了，第二天你去东京还得再驰过一次……所认为啥要去名古屋……这么短时光就呆在畿内多好……	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	吝啬少年日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/（侧重关西）扫盲必备，不要看攻略了，先看上面的吧	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	吝啬少年+1	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	吝啬少年+1	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	个人意见住大阪，京都私铁打交道，京都景点用公交一日圈都好掩盖，大阪往东京新干线快但特别贵，你要查清。	0	01	qid:253294	求助6天5晚大阪，京都，名古屋，东京如何安排线路和住宿#求各位大神分享一下经验本月6日在大阪，东京，大阪，京都5天结束，名古屋计划到东京，所以去主要看樱桃和经典景点，不怕拖着行李方便，为你。如何排好线并停下来？大阪、京都、名古屋的每一天，不能生活在大阪中部和京都在此期间是不是什么样的流量绕包合适？第四去东京的新航线，那么适当的交通票2-3天第一次国会参观，我们看了介绍在交通混乱，更多的问题，对不起！希望各位不吝赐教，谢谢！	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	推荐你一家大阪的美食餐厅くいしん(ぼ本店)，可以去尝尝	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	其实和cotaku意见同样，坐巴士。	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	意见1或2~	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	1、意见2吧，地铁到大阪站，新迅速到京都站。	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	大阪到京都的新迅速会停泊新大阪，所以在新大阪换乘比在大阪便捷。最便捷的方法是高速巴士，直达的，叫直Ｑ京都。	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。意见巴士！	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	http://nicklee.tw/?page_id=21023这里写得最清晰和这个http://nicklee.tw/?p=1018。我的意见可否依据乘坐便捷来挑选酒店位置	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	意见坐大巴	0	01	qid:255396	大阪难波到京都站（带很多行李）走哪条线路最方便？#有一些旅游方面的事需要来问。难波站酒店由大阪住，住在京都，京都站的酒店，更多的行李，和一个轮椅，哪种方法更方便（少走路，不带行李下楼等）：1、难波站御堂筋线新大阪站JR新干线京都站；2、难波站御堂筋线梅天/大阪站JR线快到京都京都站；3, 4线楠巴大桥至大阪西站-梅田/ JR京都线快到京都站；4、难波站御堂筋线新大阪站JR线快到京都京都站；或其他更方便的方法有没有经历过的小伙伴，交流一下！	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！http://www.japanrailpass.net/img/about_jrp/file/rosen_en.pdf	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	东京的话，要看你玩的点，其实基本Metro会用到更多	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	东京市内的JR可以坐。	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	可以坐JR的线路，但是要是只坐一次关西到关东的新干线，pass是不划算的	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	JRPASS的讲解、价格和使用规矩如下：http://www.japanrailpass.net/cn/about_jrp.html7日版29110，依据你的行程 运算真心没必要买JRPASS	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	是JR就行	0	01	qid:274421	求问JR PASS可以乘坐东京市内的JR线路吗？比如山手线等等。#有人能回答我吗？对不起，我需要买jrpass7优惠券吗？我的日程安排如下：9月29日27-28日大阪、京都、30,10 1科比，2-6东京，然后回到镰仓。还以为交通大约是2万日元，但你不知道的城市东京JR可以使用这个传球手线，如去迪士尼，镰仓的JR线，Narita机场。多谢大神们！	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	推荐你一家蒙特利尔的美食餐厅Le Club Chasse Et Peche，可以去尝尝	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	蒙特利尔的Nostra Madonna della Difesa是必去的，建议你看看	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	我9月15号飞MONTREAL，全程加航，从多伦多转AC08815SEP浦东-多伦多 1710 1855 AC42815SEP多伦多-蒙特利尔 2100 2210	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	援用 “原帖由 ironysmile 于 2010-8-29 23 发表 我9月15号飞MONTREAL，全程加航，从多伦多转AC08815SEP浦东-多伦多 1710 1855 AC42815SEP多伦多-蒙特利尔 2100 2210 ”  AC088 经济舱已经超售，公务舱还有4个。 要是LS是加航金卡会员的话，有免费升舱的机会。要是万一被踢出来，不管是自愿的还是被迫的，记得要补偿。	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	你查下加航跟国航或者东方航空哪个是统一联盟的，就可以积分啦。问代理一定了解的。仅仅加航有蒙特利尔飞美国印第安纳州的航班吗？美联航倒是有大概我们自费飞的，就是国航北京-温哥华，或者东航上海-温哥华，然后westjet，温哥华-蒙特利尔	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	国泰有航班去，从广州动身要到北京转机，然后到温哥华转乘加拿大国内的航空公司班机就到了	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	转机一定是多伦多离蒙特利尔近，没偶尔差，仅仅普通都会在温哥华转机，多伦多转机价格贵些。温哥华转机要小心时光，因为转机人多，留出3个小时以上的转机时光才行，仅仅普通到蒙城有两班飞机，错过首先班，可以自动转到下一班，仅仅中间等的时光有7、8个小时。	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	楼主要了解的信息Kayak.com全副能找到	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	全程加航， http://www.aircanada.com/ 网上订，电子票打印出来就好。北京上海 飞 温哥华 9个小时。温哥华 飞 蒙特利尔 5个小时。蒙特利尔 飞 Indianapolis2个小时。	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	楼主要了解的信息Kayak.com全副能找到	0	01	qid:385874	急求：国内飞蒙特利尔线路(在线等)#我想去过我想要去的地方，看过所有美丽的风景，只是部门老大要出洋差，先到蒙特利尔再飞美国印第安纳州，让小女子先草拟个行程路线及时光，还请求最好是国内的航空公司，我的确、确实在网上找不到恰当的信息呀找不到。惟独在这里讨教诸位飞得多的前辈，何处能够查到这方面的信息阿，的确、确实不行国外的航空公司也可以。还有，从北京或上海走的话，到蒙特利尔要多长时光？？感谢感谢了，我在线等啊~~~~~~~~~~~！！求大神看看以上小困难，我将感激不尽。	急啊急，有没有人帮帮我啊。指条明路啊！！！	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	推荐你一家纽卡斯尔的美食餐厅Blackfriars Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	纽卡斯尔的The Vintage Wedding Lady是必去的，建议你看看	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	514417514415514416514407514414newcastle海岸线徒步的太多啦！河北边适宜徒步，河南边的海岸适宜开车（固然也可以把车停在某个地方去徒步）具体点，你可以metro到tynemouth下，然后走去那个残垣断壁的修道院prior，仿佛是manor road到front street转到，east street,就到海边了。一路向北，过了tynemouth park，持续向北向来走到whitley, 可以搭whitley bay station metro回去了。这一段已经很长了。要是开车的话，持续向北可以看到一个灯塔，右转进去很美丽。依靠地铁的话，大概要走很远。tyne河南边，地铁就不是很便捷了，只可到south shields下，然后从ocean road走到海边。要是开车的话，可以沿着A183向来向南，一路上沿海公路很美丽！比什么《非诚勿扰》里面美丽多了！快到白色灯塔的时候有一个地方左转进去是the national trust，悬崖上的停车场，免费停车，风景爆好！持续向南一路可以到桑德兰！我有好多相片呢！	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	mark	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	tynemouth到whitley bay这段的风景真是很美~重推~ 但是我没有徒步过~都是从纽卡坐metro去的~	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	可以从whitby沿海岸线走到scarborough，仅仅需要2天的时光~~~~~	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	多谢诸位指导。坛子里几位长老在侏罗纪海岸线拍得相片让人看得心痒痒过几天游休矣纽卡的海边发个帖感激大家	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	楼上的海崖看起来特别美丽	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	mark	0	01	qid:389410	纽卡斯尔附近有好的海岸线徒步线路吗？#请帮我个忙，这些问题太让我烦心了啊！久仰侏罗纪海岸线的好看，但苦于本人住纽卡，要去那里需要提前订票，又生怕气候不可预料，所以舍弃了。坛子里有没有人走过纽卡周围的东北部海岸线呢？有好的请引荐下，感谢了。哪位经历过这些问题的能告诉我怎么办？祝您好人一生平安！	年会超搞笑小品日本鬼子：The annual meeting of the super funny sketch Japanese devils日本关西机场t2到t1：Japan's kansai airport t2 to t1春天日本节日：Japan Spring Festival去普吉岛还是去日本：Go to phuket or go to Japan日本赢了二战的电影：Japan won the second world war movies   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:467647	在京都除了新干线还有其他线路前往箱根吗?#就要动身旅行却遇上这问题，急急急！12000多円贵啊...朋友们不要笑我，毕竟是第一次出来。	推荐你一家京都的美食餐厅Lipton Teahouse Teahouse，可以去尝尝	0	01	qid:467647	在京都除了新干线还有其他线路前往箱根吗?#就要动身旅行却遇上这问题，急急急！12000多円贵啊...朋友们不要笑我，毕竟是第一次出来。	京都的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:467647	在京都除了新干线还有其他线路前往箱根吗?#就要动身旅行却遇上这问题，急急急！12000多円贵啊...朋友们不要笑我，毕竟是第一次出来。	新干线只可到小田原，然后转私铁。普通去箱根都是从东京去，坐小田原箱根线，京都去箱根比较远也不太便捷。从东京过去低廉点的有巴士。	0	01	qid:523679	JR Pass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？#很真诚的想了解这些旅游问题的具体答案，帮帮忙吧。JRPass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？官网上没有详尽解释，北京的代理商也一问三不知有劳了解的告诉～感谢～我的行程是：9月22日周3Day1关西机场－大阪住大阪9月23日周4Day2大阪市内游玩住大阪9月24日周5Day3大阪－京都京都市内游玩住京都9月25日周6Day4京都市内游玩住京都9月26日周日Day5京都市内游玩住京都9月27日周1Day6京都－奈良奈良游玩奈良－大阪－广岛新干线住广岛9月28日周2Day7广岛市内游玩广岛－东京新干线住东京9月29日周3Day8东京游玩住东京9月30日周4Day9东京游玩住东京10月01日周5Day10东京／日光游玩住东京10月02日周6Day11东京／横滨游玩住东京胶囊10月03日周日Day12东京－箱根箱根游玩箱根－东京住东京10月04日周1Day13东京游玩下午－成田机场要是在红色的天数内使用JRPASS,要是山手线可以免用度的话不至于赔本了吧？～有亲们给我些靠谱的建议吗？万分非常感激！	多谢解答～在北京购买有什么低廉的方法吗？～	0	01	qid:523679	JR Pass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？#很真诚的想了解这些旅游问题的具体答案，帮帮忙吧。JRPass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？官网上没有详尽解释，北京的代理商也一问三不知有劳了解的告诉～感谢～我的行程是：9月22日周3Day1关西机场－大阪住大阪9月23日周4Day2大阪市内游玩住大阪9月24日周5Day3大阪－京都京都市内游玩住京都9月25日周6Day4京都市内游玩住京都9月26日周日Day5京都市内游玩住京都9月27日周1Day6京都－奈良奈良游玩奈良－大阪－广岛新干线住广岛9月28日周2Day7广岛市内游玩广岛－东京新干线住东京9月29日周3Day8东京游玩住东京9月30日周4Day9东京游玩住东京10月01日周5Day10东京／日光游玩住东京10月02日周6Day11东京／横滨游玩住东京胶囊10月03日周日Day12东京－箱根箱根游玩箱根－东京住东京10月04日周1Day13东京游玩下午－成田机场要是在红色的天数内使用JRPASS,要是山手线可以免用度的话不至于赔本了吧？～有亲们给我些靠谱的建议吗？万分非常感激！	可以，问题是用那么贵的jrpass坐这个，多亏啊……	0	01	qid:523679	JR Pass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？#很真诚的想了解这些旅游问题的具体答案，帮帮忙吧。JRPass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？官网上没有详尽解释，北京的代理商也一问三不知有劳了解的告诉～感谢～我的行程是：9月22日周3Day1关西机场－大阪住大阪9月23日周4Day2大阪市内游玩住大阪9月24日周5Day3大阪－京都京都市内游玩住京都9月25日周6Day4京都市内游玩住京都9月26日周日Day5京都市内游玩住京都9月27日周1Day6京都－奈良奈良游玩奈良－大阪－广岛新干线住广岛9月28日周2Day7广岛市内游玩广岛－东京新干线住东京9月29日周3Day8东京游玩住东京9月30日周4Day9东京游玩住东京10月01日周5Day10东京／日光游玩住东京10月02日周6Day11东京／横滨游玩住东京胶囊10月03日周日Day12东京－箱根箱根游玩箱根－东京住东京10月04日周1Day13东京游玩下午－成田机场要是在红色的天数内使用JRPASS,要是山手线可以免用度的话不至于赔本了吧？～有亲们给我些靠谱的建议吗？万分非常感激！	多谢解答～在北京购买有什么低廉的方法吗？～	0	01	qid:523679	JR Pass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？#很真诚的想了解这些旅游问题的具体答案，帮帮忙吧。JRPass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？官网上没有详尽解释，北京的代理商也一问三不知有劳了解的告诉～感谢～我的行程是：9月22日周3Day1关西机场－大阪住大阪9月23日周4Day2大阪市内游玩住大阪9月24日周5Day3大阪－京都京都市内游玩住京都9月25日周6Day4京都市内游玩住京都9月26日周日Day5京都市内游玩住京都9月27日周1Day6京都－奈良奈良游玩奈良－大阪－广岛新干线住广岛9月28日周2Day7广岛市内游玩广岛－东京新干线住东京9月29日周3Day8东京游玩住东京9月30日周4Day9东京游玩住东京10月01日周5Day10东京／日光游玩住东京10月02日周6Day11东京／横滨游玩住东京胶囊10月03日周日Day12东京－箱根箱根游玩箱根－东京住东京10月04日周1Day13东京游玩下午－成田机场要是在红色的天数内使用JRPASS,要是山手线可以免用度的话不至于赔本了吧？～有亲们给我些靠谱的建议吗？万分非常感激！	可以。山手线这种城市内的短途，赚不了几个钱。主如果你27日，28日两天跑得...不赔本了。	0	01	qid:523679	JR Pass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？#很真诚的想了解这些旅游问题的具体答案，帮帮忙吧。JRPass可以免费坐东京的JR山手线等线路吗？官网上没有详尽解释，北京的代理商也一问三不知有劳了解的告诉～感谢～我的行程是：9月22日周3Day1关西机场－大阪住大阪9月23日周4Day2大阪市内游玩住大阪9月24日周5Day3大阪－京都京都市内游玩住京都9月25日周6Day4京都市内游玩住京都9月26日周日Day5京都市内游玩住京都9月27日周1Day6京都－奈良奈良游玩奈良－大阪－广岛新干线住广岛9月28日周2Day7广岛市内游玩广岛－东京新干线住东京9月29日周3Day8东京游玩住东京9月30日周4Day9东京游玩住东京10月01日周5Day10东京／日光游玩住东京10月02日周6Day11东京／横滨游玩住东京胶囊10月03日周日Day12东京－箱根箱根游玩箱根－东京住东京10月04日周1Day13东京游玩下午－成田机场要是在红色的天数内使用JRPASS,要是山手线可以免用度的话不至于赔本了吧？～有亲们给我些靠谱的建议吗？万分非常感激！	邪恶日本漫画无翼鸟之义母吐息：Evil Japanese manga kiwi the adoptive mother of breathx日本vidio：X Japan vidio日本多年签长滩免签：Japan for many years to sign long beach visa-free渔舟晚唱日本：Night sing Japanese fishing boat日本的天唐釣：Tang fish for Japan's day   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:594472	Google地图搜索京都到小田园为啥经过新横滨，这样不是要走回头路，请高手指点合适线路？#作为旅游小白，真心希望得到大神的解答。Google地图探索京都到小田园为啥驰过新横滨，这样不是要走回头路，请能手指导恰当线路？求好心人给小弟亲授一些经验啊！	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话直接买票。	0	01	qid:594472	Google地图搜索京都到小田园为啥经过新横滨，这样不是要走回头路，请高手指点合适线路？#作为旅游小白，真心希望得到大神的解答。Google地图探索京都到小田园为啥驰过新横滨，这样不是要走回头路，请能手指导恰当线路？求好心人给小弟亲授一些经验啊！	这是因为用户操纵失误。GoogleMaps可以挑选动身时光，默认是你探索的时光，也就是半夜。那个时段没有Hikari。通过调节动身时光，你可以看到不同的车次。（比如4pm,Hikari528）	0	01	qid:594472	Google地图搜索京都到小田园为啥经过新横滨，这样不是要走回头路，请高手指点合适线路？#作为旅游小白，真心希望得到大神的解答。Google地图探索京都到小田园为啥驰过新横滨，这样不是要走回头路，请能手指导恰当线路？求好心人给小弟亲授一些经验啊！	1、GOOGLE也就是查查地图可以，查交通还是要随遇而安的使用日本适宜的软件。2、引荐：http://jorudan.co.jp/3、京都到小田原，新干线HIKARI直达，有些NOZOMI不停。	0	01	qid:594472	Google地图搜索京都到小田园为啥经过新横滨，这样不是要走回头路，请高手指点合适线路？#作为旅游小白，真心希望得到大神的解答。Google地图探索京都到小田园为啥驰过新横滨，这样不是要走回头路，请能手指导恰当线路？求好心人给小弟亲授一些经验啊！	2013motogp日本站马坤斯头盔：2013 motogp Japan stand marc marquez helmet日本帝國國會：The empire of Japan congress口字日本字：Mouth Japanese words日本碧柔天然沐浴露：The Japanese garden natural bath dew日本厚木连裤袜魔法瓶：Japan's thick wooden pantyhose magic bottle   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:621478	大阪出发一日游线路规划~宝冢，神户，姬路的选择#大家解答一些旅游问题嘛，很急的。小心想想很想去宝冢。何处玩一天够吗？起码想看歌舞团和手冢治虫。要是再加上姬路城如何？固然路线上要时光比较够从大阪动身，晚上回大阪。优先度：宝冢姬路神户附带问一下，10月中旬宝冢的票是不是售罄了？回答的人一定会有好运的	推荐你一家大阪的美食餐厅板前烧肉一丁，可以去尝尝	0	01	qid:621478	大阪出发一日游线路规划~宝冢，神户，姬路的选择#大家解答一些旅游问题嘛，很急的。小心想想很想去宝冢。何处玩一天够吗？起码想看歌舞团和手冢治虫。要是再加上姬路城如何？固然路线上要时光比较够从大阪动身，晚上回大阪。优先度：宝冢姬路神户附带问一下，10月中旬宝冢的票是不是售罄了？回答的人一定会有好运的	大阪的大念佛寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:621478	大阪出发一日游线路规划~宝冢，神户，姬路的选择#大家解答一些旅游问题嘛，很急的。小心想想很想去宝冢。何处玩一天够吗？起码想看歌舞团和手冢治虫。要是再加上姬路城如何？固然路线上要时光比较够从大阪动身，晚上回大阪。优先度：宝冢姬路神户附带问一下，10月中旬宝冢的票是不是售罄了？回答的人一定会有好运的	宝塚大劇場整个10月都标着売切……大阪梅田到宝塚40分钟，宝塚到神户三宫40分钟，然后你从三宫去姬路往返要2-3小时，我觉得三个点都去不很现实。	0	01	qid:621478	大阪出发一日游线路规划~宝冢，神户，姬路的选择#大家解答一些旅游问题嘛，很急的。小心想想很想去宝冢。何处玩一天够吗？起码想看歌舞团和手冢治虫。要是再加上姬路城如何？固然路线上要时光比较够从大阪动身，晚上回大阪。优先度：宝冢姬路神户附带问一下，10月中旬宝冢的票是不是售罄了？回答的人一定会有好运的	日本正版碟在中国卖：In Japan the genuine sold in China打预防针在日本怎么说：How do you say be inoculated in Japan国立癌症中心日本：Japan's national cancer center日本原子弹美军：Japanese American nuclear bomb日本金钱鱼：Japanese money fish   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:669251	请问下我看介绍有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表！#生活不仅是眼前的苟且，还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？请问下我看讲解有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表，请问下东京站到大月有什么列车，大月需要的时光，感谢！没有你们我真的不行啊	推荐你一家东京的美食餐厅新宿割烹 中嶋，可以去尝尝	0	01	qid:669251	请问下我看介绍有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表！#生活不仅是眼前的苟且，还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？请问下我看讲解有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表，请问下东京站到大月有什么列车，大月需要的时光，感谢！没有你们我真的不行啊	东京的Takadanobaba Game Center Mikado是必去的，建议你看看	0	01	qid:669251	请问下我看介绍有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表！#生活不仅是眼前的苟且，还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？请问下我看讲解有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表，请问下东京站到大月有什么列车，大月需要的时光，感谢！没有你们我真的不行啊	你敢不敢写下动身时光	0	01	qid:669251	请问下我看介绍有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表！#生活不仅是眼前的苟且，还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？请问下我看讲解有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表，请问下东京站到大月有什么列车，大月需要的时光，感谢！没有你们我真的不行啊	你敢不敢写下动身时光	0	01	qid:669251	请问下我看介绍有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表！#生活不仅是眼前的苟且，还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？请问下我看讲解有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表，请问下东京站到大月有什么列车，大月需要的时光，感谢！没有你们我真的不行啊	http://www.jreast.co.jp/sc/index.htmlhttp://www.jreast.co.jp/map/pdf/tokyo.pdf	0	01	qid:669251	请问下我看介绍有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表！#生活不仅是眼前的苟且，还有诗和远方，我想去追逐远方，我要怎么去追逐远方？请问下我看讲解有东京站到大月站的JR中央线，但是没有找到线路图和时刻表，请问下东京站到大月有什么列车，大月需要的时光，感谢！没有你们我真的不行啊	新标准日本语初级40单词：New standard Japanese primary 40 words日本顶级私人温泉酒店：Japan's top private spa日本钢的种类的区分：Japan's steel types of distinction日本川邑slkz6：Japan sichuan city slkz6日本av女星松浦：Japanese av actress matsuura   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:745900	中国的普通无线路由器可以在日本使用吗?#有没有人知道这些问题应该怎么解决？挺急的。中国的平凡无线路由器可以在日本使用吗?有解决的办法吗？拜托朋友们提前告知一二！	推荐你一家中国的美食餐厅尕西木农家院，可以去尝尝	0	01	qid:745900	中国的普通无线路由器可以在日本使用吗?#有没有人知道这些问题应该怎么解决？挺急的。中国的平凡无线路由器可以在日本使用吗?有解决的办法吗？拜托朋友们提前告知一二！	中国的谷茶是必去的，建议你看看	0	01	qid:745900	中国的普通无线路由器可以在日本使用吗?#有没有人知道这些问题应该怎么解决？挺急的。中国的平凡无线路由器可以在日本使用吗?有解决的办法吗？拜托朋友们提前告知一二！	亲,不可以的哦	0	01	qid:745900	中国的普通无线路由器可以在日本使用吗?#有没有人知道这些问题应该怎么解决？挺急的。中国的平凡无线路由器可以在日本使用吗?有解决的办法吗？拜托朋友们提前告知一二！	亲,不可以的哦	0	01	qid:745900	中国的普通无线路由器可以在日本使用吗?#有没有人知道这些问题应该怎么解决？挺急的。中国的平凡无线路由器可以在日本使用吗?有解决的办法吗？拜托朋友们提前告知一二！	您好,不可以,他们的无线上网频率不同样,所以国内的路由器在日本用不了	0	01	qid:745900	中国的普通无线路由器可以在日本使用吗?#有没有人知道这些问题应该怎么解决？挺急的。中国的平凡无线路由器可以在日本使用吗?有解决的办法吗？拜托朋友们提前告知一二！	假面骑士日日本下载：Download mask knight, Japan日本婚姻习俗：Japan's marriage custom日本sop：Japan's SOP杨贵妃去了日本：Yang went to Japan个人去日本买甲油胶：People go to Japan to buy oil glue   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	推荐你一家日本的美食餐厅Steamboat，可以去尝尝	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	日本的浦上天主堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	最近的是银座线,从稻荷町3号口出来走4分钟到酒店	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	你好,能不能告知我具体完全的地址?	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	你好,能不能告知我具体完全的地址?	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	直接到市里,从客运站乘做[京坂电] 伏见芬荷站下车便是.jr西日本奈良线 芬荷站下车也可以.出口你可以看标示牌,从京都站去就很近了.祝您旅途快乐!还有便是求采纳啦!哈哈哈 感谢啦	0	01	qid:855305	稻荷町站走路到上野稻荷町满意旅馆的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感谢#想出去散散心，遇到一些问题。我该如何解决？稻荷町站走路到上野稻荷町得意 旅社的线路是神马?从稻荷町站的哪个站口出?感激感谢大家的帮助，让我能够看见外面的世界！	抗日战争中国日本单挑：The Anti-Japanese War Japan one-on-one hit China如何买日本av：How to buy Japanese av为什么要在日本投原子弹：Why do you want to cast the atomic bomb in Japan日本明星脸av：Japanese av star face日本家徽论文日文：Japanese home hui paper in Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:859206	东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感谢#已经收拾好东西了，但是还有一个问题没有解决。东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感激这些问题我咋整啊？朋友们求帮助啦	推荐你一家东京的美食餐厅Botejyu Daiba，可以去尝尝	0	01	qid:859206	东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感谢#已经收拾好东西了，但是还有一个问题没有解决。东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感激这些问题我咋整啊？朋友们求帮助啦	东京的Manga School Nakano是必去的，建议你看看	0	01	qid:859206	东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感谢#已经收拾好东西了，但是还有一个问题没有解决。东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感激这些问题我咋整啊？朋友们求帮助啦	第一在新宿坐jr山手线电车到品川或东京下车,接着乘坐新干线到京都下车就好了,很方便	0	01	qid:859206	东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感谢#已经收拾好东西了，但是还有一个问题没有解决。东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感激这些问题我咋整啊？朋友们求帮助啦	第一在新宿坐jr山手线电车到品川或东京下车,接着乘坐新干线到京都下车就好了,很方便	0	01	qid:859206	东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感谢#已经收拾好东西了，但是还有一个问题没有解决。东京京王广场酒店到京都乘新干线,线路如何,很感激这些问题我咋整啊？朋友们求帮助啦	日本小南瓜能不能减肥：Japan's small pumpkins can lose weight日本的教授：Japanese professor2017日本肉番动漫：2017 Japan's anime meat日本任天堂switch专卖：Japan nintendo switch monopoly日本住刃格栅机：The Japanese live blade grill machine   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	推荐你一家新干的美食餐厅竹林轩，可以去尝尝	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	新干的优酷俱乐部是必去的，建议你看看	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	蝴蝶兰同学 太感激你了!!!	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	蝴蝶兰伙伴 你好!京都→东京的新干线票 我已经拿到了 上面写着:京都(市内)→品川(都区内)讨教这个品川到柏悦 旅社如何走丫?疑惑ing	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	补充:新干线车票上有「东京区内」字样,所以用这张票可以到新宿.请记住,到东京,下新干线之后出换乘检票口(而非出站口),车票会从自动检票机里吐出来;持该票乘中央线到新宿站,出自动检票口.车票就被吃了	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	蝴蝶兰同学 太感激你了!!!	0	01	qid:862148	新干线车站到东京柏悦酒店的线路#有没有人可以帮助我提供一下这些问题的解决办法。我从京都搭乘新干线到东京,到达东京后搭乘何种公共交通到柏悦 旅社(东京新宿区西新宿3-7-1-2)最方便?感谢!小仙女们，能帮帮我吗，非常非常感激呢！	中国人在日本漫画工作者：Chinese cartoon workers in Japan日本为什么有av：Why Japan have av75所高校申请日本签证：75 colleges and universities to apply for Japan visa日本漫画色类闺蜜：Japanese cartoon color class girlfriends日本占领马来西亚多少年：How many years of Japanese occupation in Malaysia   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:881730	保m路华清饭店到几个地段的线路问题#有人那个能够解决这些旅游问题吗？具体是这种情况周一晚入住保m路华清饭店,想知道一下机场大巴坐到终灭火坐几路巴士可以到达 旅社? 旅社周围晚上有没有神马可以漫步的地段?(超市之类的).有半天多的空馀时光,想去河坊街,想吃西湖醋鱼,到采芝斋买榨菜月饼,接着坐机场大巴去机场,该如何调度线路?中间如何倒车?很感激希望大家能够建议一些好的旅游圣地	推荐你一家越南的美食餐厅2Q Fresh Juice，可以去尝尝	0	01	qid:881730	保m路华清饭店到几个地段的线路问题#有人那个能够解决这些旅游问题吗？具体是这种情况周一晚入住保m路华清饭店,想知道一下机场大巴坐到终灭火坐几路巴士可以到达 旅社? 旅社周围晚上有没有神马可以漫步的地段?(超市之类的).有半天多的空馀时光,想去河坊街,想吃西湖醋鱼,到采芝斋买榨菜月饼,接着坐机场大巴去机场,该如何调度线路?中间如何倒车?很感激希望大家能够建议一些好的旅游圣地	越南的华闾古都是必去的，建议你看看	0	01	qid:881730	保m路华清饭店到几个地段的线路问题#有人那个能够解决这些旅游问题吗？具体是这种情况周一晚入住保m路华清饭店,想知道一下机场大巴坐到终灭火坐几路巴士可以到达 旅社? 旅社周围晚上有没有神马可以漫步的地段?(超市之类的).有半天多的空馀时光,想去河坊街,想吃西湖醋鱼,到采芝斋买榨菜月饼,接着坐机场大巴去机场,该如何调度线路?中间如何倒车?很感激希望大家能够建议一些好的旅游圣地	坐机场大巴到武林广场,接着打个车过去吧.吃西湖醋鱼可以去知味观仁和路总店,在仁和路83号(近东坡路),那里的西湖醋鱼滋味比较矣谒	0	01	qid:881730	保m路华清饭店到几个地段的线路问题#有人那个能够解决这些旅游问题吗？具体是这种情况周一晚入住保m路华清饭店,想知道一下机场大巴坐到终灭火坐几路巴士可以到达 旅社? 旅社周围晚上有没有神马可以漫步的地段?(超市之类的).有半天多的空馀时光,想去河坊街,想吃西湖醋鱼,到采芝斋买榨菜月饼,接着坐机场大巴去机场,该如何调度线路?中间如何倒车?很感激希望大家能够建议一些好的旅游圣地	华清饭店在保m路和天目山路交错口,有11路巴士可以到的,引荐机场大巴坐到杭州城站换乘11路公交到保m路站下车即是,酒店周边超市的话在往运动场路方向过去首先个路口穿过马路,往小路里走有个世纪联华超市.要去河坊街可以在 旅社对面坐25路公交,终点站是吴山广场,那里高银街上的皇饭儿有杭帮菜,滋味还不错的.去采芝斋坐25路巴士到东坡路平海路口下车,往延安路方向走应该很近的,买好月饼可以寻思坐151路巴士到城站客运站坐机场大巴	0	01	qid:881730	保m路华清饭店到几个地段的线路问题#有人那个能够解决这些旅游问题吗？具体是这种情况周一晚入住保m路华清饭店,想知道一下机场大巴坐到终灭火坐几路巴士可以到达 旅社? 旅社周围晚上有没有神马可以漫步的地段?(超市之类的).有半天多的空馀时光,想去河坊街,想吃西湖醋鱼,到采芝斋买榨菜月饼,接着坐机场大巴去机场,该如何调度线路?中间如何倒车?很感激希望大家能够建议一些好的旅游圣地	越南广东话：Vietnam cantonese越南官方网站：Vietnam's official website越南河内著名的河流图片：Hanoi, Vietnam's famous rivers images越南旅游三天攻略：Vietnam tourism strategy for three days越南舞团模仿apink：Vietnam group imitate apink   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	推荐你一家日本的美食餐厅リプトン，可以去尝尝	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	lz的调度很合理,感觉不累.交通的话我算了一下,jr的7日券也比较低廉.我都是按最低廉的线路来算的,价位差不多刚才好.(7日大人券¥28,300)还有一些市内交通,应该比我下面算的用的多.d1,关空-京都 ¥4,790d2,基本不用d3,京都-福井 ¥4,810d4,福井-东京¥14,260(不能hikari)d5/6 迪士尼(东京车费很贵,按¥2000来算)d7 东京-成田机场¥2,940(如果d7东京-羽田机场¥620,不太实惠)回答由游友yingying0517奉献,来自类似问题:请诸位帮助看看带孩童去日本的线路.很感谢!	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	多看看别人的游记 找个适宜的	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	多看看别人的游记 找个适宜的	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	东京京都大坂 奈良 都可以的	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	楼主需要自己现有些心思哦,比方说自己盼望去看风景还是走古迹,亦或是购物.盼望走城市还是乡村.普通而言,九天时光去日本不短了,而且是十元月份,那么引荐是:东京圈:东京市区,disney,箱根,伊豆,日光,买买等关西圈:大坂市区,环球影城,京都,奈良,神户,和歌山,血拼等,如果是11月底的话,非常引荐关西地区,红叶正是时候也可以东京圈+关西地区的组合要是坂东已经走过,引荐到九州看看,9天可以遨游大半个九州了,引荐福冈往返,利用jr去熊本,鹿儿岛,宫崎和大分.11月份北海道可看的东西不多,气候也冷了点,不是非常引荐	0	01	qid:146463	11月份想去日本,9天的假,有线路推荐么?最好不要太紧.哪些城市去比较顺路#"有大神在吗，我有一些紧急情况希望得到帮助。"想在十一月去日本，9天假，有下线引荐吗？最好不要太紧。哪个城市在路上？"谢谢各位了，感激涕零啊。再谢。"	日本平富士山：Flat Mount Fuji, Japan日本哪些大学有艺员经纪人：University of Japan which has performer agent日本会计信息披露问题研究：Japan's accounting information disclosed the question research日本自由行签证山东：The liberal visa in shandong province日本nu姓氏：Japan nu surnames   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:326074	去日本想带个tplink的迷你路由器到酒店使，不知道是否能用？#希望有好人出没，解答我的问题。我订的酒店都是房间惟独有线的，想带个TPLINK的无线迷你路由器到酒店用，但给TPLINK打电话说不肯定是不是能用，要是能用的话是直接调到AP形式就可以吗？因为我买的B-MOBILE是1G的不是无限量，所以酒店要是没有wifi估量怕流量不够使呢到底有没有去过的朋友们啊，目前求解。在线等。	1.大部分的酒店都是可以用的，有时有的房间用不了，可以试着打电话给前台，从酒店借一个暂时的用。2.普通1G的流量是指3G的流量，超过1G后还是可以上网的，只是速度变慢了，普通的流量卡都是这样的。	0	01	qid:326074	去日本想带个tplink的迷你路由器到酒店使，不知道是否能用？#希望有好人出没，解答我的问题。我订的酒店都是房间惟独有线的，想带个TPLINK的无线迷你路由器到酒店用，但给TPLINK打电话说不肯定是不是能用，要是能用的话是直接调到AP形式就可以吗？因为我买的B-MOBILE是1G的不是无限量，所以酒店要是没有wifi估量怕流量不够使呢到底有没有去过的朋友们啊，目前求解。在线等。	我在大阪，我的插上后就不能用。	0	01	qid:326074	去日本想带个tplink的迷你路由器到酒店使，不知道是否能用？#希望有好人出没，解答我的问题。我订的酒店都是房间惟独有线的，想带个TPLINK的无线迷你路由器到酒店用，但给TPLINK打电话说不肯定是不是能用，要是能用的话是直接调到AP形式就可以吗？因为我买的B-MOBILE是1G的不是无限量，所以酒店要是没有wifi估量怕流量不够使呢到底有没有去过的朋友们啊，目前求解。在线等。	建设成AP，使用没有任何问题。仅仅我看到酒店提示好像不让你用，不用理他就是了。国内的酒店也有这种情况，大概拍你多台设备耗用带宽吧。	0	01	qid:326074	去日本想带个tplink的迷你路由器到酒店使，不知道是否能用？#希望有好人出没，解答我的问题。我订的酒店都是房间惟独有线的，想带个TPLINK的无线迷你路由器到酒店用，但给TPLINK打电话说不肯定是不是能用，要是能用的话是直接调到AP形式就可以吗？因为我买的B-MOBILE是1G的不是无限量，所以酒店要是没有wifi估量怕流量不够使呢到底有没有去过的朋友们啊，目前求解。在线等。	我在冲绳用了小型的路由器兼充电宝，插上网线后满屋子的信号哇，没问题。	0	01	qid:326074	去日本想带个tplink的迷你路由器到酒店使，不知道是否能用？#希望有好人出没，解答我的问题。我订的酒店都是房间惟独有线的，想带个TPLINK的无线迷你路由器到酒店用，但给TPLINK打电话说不肯定是不是能用，要是能用的话是直接调到AP形式就可以吗？因为我买的B-MOBILE是1G的不是无限量，所以酒店要是没有wifi估量怕流量不够使呢到底有没有去过的朋友们啊，目前求解。在线等。	我在大阪，我的插上后就不能用。	0	01	qid:326074	去日本想带个tplink的迷你路由器到酒店使，不知道是否能用？#希望有好人出没，解答我的问题。我订的酒店都是房间惟独有线的，想带个TPLINK的无线迷你路由器到酒店用，但给TPLINK打电话说不肯定是不是能用，要是能用的话是直接调到AP形式就可以吗？因为我买的B-MOBILE是1G的不是无限量，所以酒店要是没有wifi估量怕流量不够使呢到底有没有去过的朋友们啊，目前求解。在线等。	日本网民评论b站：Japanese Internet users comments b station日本圆形幼儿园视频：Japanese circular kindergarten video日本vs巴勒斯坦：Japan vs the palestinians日本居留权：Japan's residence爱玩客2013年10月30日小钟在日本土豆：Love to play with guest on October 30, 2013 ton potatoes in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:653058	关于日本东京游览线路的问题#打算出去玩一圈，有些问题想请求大家的帮忙。4月25日早从大阪到京都新干线大致11：10分到东京，有JRPASS25日线路：东京站-上野公园-明治神宮-澀穀住涩谷周围26日线路：淺草寺-台场-东京塔-新宿住涩谷周围27日线路：築地市場-皇居-銀座-东京站-箱根这样的调度合理么，除了jr还需要购买什么样的地铁通票请引荐性价比高的餐厅，快餐连锁拉面套餐均可，感激！有驴友前辈能帮帮小妹吗！	推荐你一家日本的美食餐厅季鶏屋，可以去尝尝	0	01	qid:653058	关于日本东京游览线路的问题#打算出去玩一圈，有些问题想请求大家的帮忙。4月25日早从大阪到京都新干线大致11：10分到东京，有JRPASS25日线路：东京站-上野公园-明治神宮-澀穀住涩谷周围26日线路：淺草寺-台场-东京塔-新宿住涩谷周围27日线路：築地市場-皇居-銀座-东京站-箱根这样的调度合理么，除了jr还需要购买什么样的地铁通票请引荐性价比高的餐厅，快餐连锁拉面套餐均可，感激！有驴友前辈能帮帮小妹吗！	日本的Konen-ji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:653058	关于日本东京游览线路的问题#打算出去玩一圈，有些问题想请求大家的帮忙。4月25日早从大阪到京都新干线大致11：10分到东京，有JRPASS25日线路：东京站-上野公园-明治神宮-澀穀住涩谷周围26日线路：淺草寺-台场-东京塔-新宿住涩谷周围27日线路：築地市場-皇居-銀座-东京站-箱根这样的调度合理么，除了jr还需要购买什么样的地铁通票请引荐性价比高的餐厅，快餐连锁拉面套餐均可，感激！有驴友前辈能帮帮小妹吗！	浅草寺、上野公园、明治神宫调度在一天吧。皇居、东京塔、新宿一天筑地市场、银座、台场一天。这样感觉路线要顺一些。	0	01	qid:653058	关于日本东京游览线路的问题#打算出去玩一圈，有些问题想请求大家的帮忙。4月25日早从大阪到京都新干线大致11：10分到东京，有JRPASS25日线路：东京站-上野公园-明治神宮-澀穀住涩谷周围26日线路：淺草寺-台场-东京塔-新宿住涩谷周围27日线路：築地市場-皇居-銀座-东京站-箱根这样的调度合理么，除了jr还需要购买什么样的地铁通票请引荐性价比高的餐厅，快餐连锁拉面套餐均可，感激！有驴友前辈能帮帮小妹吗！	直接买地铁单程票或一日券就好，地铁站的售票机就可以买的。涩谷那边的商场关门很早的，8点左右就没处逛了。你现在列出的景点里，台场是白天晚上去都ok的，晚上摩天轮很美，而且台场的商场关得略微晚一些，时光比较充足。所以无妨寻思把首先天晚上的涩谷和第二天的台场换一下。浅草寺跟东京塔逛起来都飞快的，还有无数时光可以血拼。性价比最高的就是各种牛肉盖饭店，松屋、吉野家、すき家都是，人均30块。然后就是coco咖喱屋和各种反转寿司店，拉面是一兰之类……方便店的便当和点心零食也是不错的挑选。	0	01	qid:653058	关于日本东京游览线路的问题#打算出去玩一圈，有些问题想请求大家的帮忙。4月25日早从大阪到京都新干线大致11：10分到东京，有JRPASS25日线路：东京站-上野公园-明治神宮-澀穀住涩谷周围26日线路：淺草寺-台场-东京塔-新宿住涩谷周围27日线路：築地市場-皇居-銀座-东京站-箱根这样的调度合理么，除了jr还需要购买什么样的地铁通票请引荐性价比高的餐厅，快餐连锁拉面套餐均可，感激！有驴友前辈能帮帮小妹吗！	日本meme组合：Japan's combination of meme军事理论综合作业日本：Japan's military theory comprehensive assignments耐克日本65是什么码：What is Nike Japan 65 yards日本汉语书籍：Japanese Chinese booksama日本sci小木虫：Ama Japan sci small wood worm   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:662724	大家谁了解日本JRPASS七日卡 看一下是否用我去日本的这个城市玩呐？？？顺便给了线路建议吧#小弟在出行前遇到了这几个问题，辛苦大家帮我想办法！我是11月6日夜间11点45到大阪，11月13日下午5点大阪回国，目的城市是大阪东京镰仓市京都奈良，JR的路线我越看就越杂乱，一下是我的几个个杂乱问题-打扰了解的能手告诉一下-------首先个：我要去的这几个目的城市JRPASS都能够使用吗？第二个是：我到目的城市后在市内玩去各个景点的交通能用JRPASS吗？第三个是：由于我进出城市都是大阪关西机场，请问怎么玩大阪东京镰仓市京都奈良这几个城市如何规划路线先后才合理运JRPASSS呐？（的确、确实不行镰仓市可以不去，每个城市单的时光也都随意。）第四：阪东京镰仓市京都奈良这几个城市玩JRPASS恰当还是特别他的交通方法吗?第五：京都奈良大阪这三个城市玩的话是每个城市都住恰当还是一一个城市为中心点去玩呐？因此小弟就来问问朋友们的意见！	大阪、京都、奈良是在关西的，你可以挑选大阪或者京都为中心玩关西。酒店换太多终究是打扰的，既然你最后从大阪离去那就最后一站在大阪，另外京都值得多看几天。奈良可以以大阪或者京都为中心当天往返。jrpass只可乘坐jr系统的车，每个城市内部的巴士或、地铁、私铁是没法用jrpass，（除了属于jr系统的譬如大阪jr环状线，东京jr山手线之类的）意见你仔细钻研一下大神的总结http://nicklee.tw/index.php?load=read&id=659以及东京市区地铁的票和线路问题http://www.tokyometro.jp/tcn/ticket/value/travel/index.html	0	01	qid:662724	大家谁了解日本JRPASS七日卡 看一下是否用我去日本的这个城市玩呐？？？顺便给了线路建议吧#小弟在出行前遇到了这几个问题，辛苦大家帮我想办法！我是11月6日夜间11点45到大阪，11月13日下午5点大阪回国，目的城市是大阪东京镰仓市京都奈良，JR的路线我越看就越杂乱，一下是我的几个个杂乱问题-打扰了解的能手告诉一下-------首先个：我要去的这几个目的城市JRPASS都能够使用吗？第二个是：我到目的城市后在市内玩去各个景点的交通能用JRPASS吗？第三个是：由于我进出城市都是大阪关西机场，请问怎么玩大阪东京镰仓市京都奈良这几个城市如何规划路线先后才合理运JRPASSS呐？（的确、确实不行镰仓市可以不去，每个城市单的时光也都随意。）第四：阪东京镰仓市京都奈良这几个城市玩JRPASS恰当还是特别他的交通方法吗?第五：京都奈良大阪这三个城市玩的话是每个城市都住恰当还是一一个城市为中心点去玩呐？因此小弟就来问问朋友们的意见！	JRpass可以用，但是我觉得不划算。这几个地方交通都很发达，景点地方之间连接的私铁无数，JRpass是不能用于私铁的，所以有局限性。京都和大阪可以分开住，奈良的话抽一天白天去玩就行了，大阪坐电车过去慢点的话40分钟，没必要搬来搬去住酒店。	0	01	qid:662724	大家谁了解日本JRPASS七日卡 看一下是否用我去日本的这个城市玩呐？？？顺便给了线路建议吧#小弟在出行前遇到了这几个问题，辛苦大家帮我想办法！我是11月6日夜间11点45到大阪，11月13日下午5点大阪回国，目的城市是大阪东京镰仓市京都奈良，JR的路线我越看就越杂乱，一下是我的几个个杂乱问题-打扰了解的能手告诉一下-------首先个：我要去的这几个目的城市JRPASS都能够使用吗？第二个是：我到目的城市后在市内玩去各个景点的交通能用JRPASS吗？第三个是：由于我进出城市都是大阪关西机场，请问怎么玩大阪东京镰仓市京都奈良这几个城市如何规划路线先后才合理运JRPASSS呐？（的确、确实不行镰仓市可以不去，每个城市单的时光也都随意。）第四：阪东京镰仓市京都奈良这几个城市玩JRPASS恰当还是特别他的交通方法吗?第五：京都奈良大阪这三个城市玩的话是每个城市都住恰当还是一一个城市为中心点去玩呐？因此小弟就来问问朋友们的意见！	JRpass可以用，但是我觉得不划算。这几个地方交通都很发达，景点地方之间连接的私铁无数，JRpass是不能用于私铁的，所以有局限性。京都和大阪可以分开住，奈良的话抽一天白天去玩就行了，大阪坐电车过去慢点的话40分钟，没必要搬来搬去住酒店。	0	01	qid:662724	大家谁了解日本JRPASS七日卡 看一下是否用我去日本的这个城市玩呐？？？顺便给了线路建议吧#小弟在出行前遇到了这几个问题，辛苦大家帮我想办法！我是11月6日夜间11点45到大阪，11月13日下午5点大阪回国，目的城市是大阪东京镰仓市京都奈良，JR的路线我越看就越杂乱，一下是我的几个个杂乱问题-打扰了解的能手告诉一下-------首先个：我要去的这几个目的城市JRPASS都能够使用吗？第二个是：我到目的城市后在市内玩去各个景点的交通能用JRPASS吗？第三个是：由于我进出城市都是大阪关西机场，请问怎么玩大阪东京镰仓市京都奈良这几个城市如何规划路线先后才合理运JRPASSS呐？（的确、确实不行镰仓市可以不去，每个城市单的时光也都随意。）第四：阪东京镰仓市京都奈良这几个城市玩JRPASS恰当还是特别他的交通方法吗?第五：京都奈良大阪这三个城市玩的话是每个城市都住恰当还是一一个城市为中心点去玩呐？因此小弟就来问问朋友们的意见！	日本茨城大戏水族馆：Japan's ibaraki drama aquarium日本铃木钢丝化学成分：Japan's suzuki steel chemical composition日本免签：Japan visa-free日本大胃王木下优：Japan's big stomach Wang Mu under optimal日本全国漫画家大会议：Japan's national cartoonist big meeting   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:712775	南海电车的线路指的是空港线还是南海本线？#终于可以开心的出去流浪啦！与朋友一起，共同美好年华，但是讨教下诸位达人，从关西机场乘坐南海电车到难波，其中南海电车指的是空港线还是南海本线？还是说不管空港线还是南海本线，都能从关西机场坐到南海难波站？哪位亲知道这些问题的帮帮我呀，感谢您！	推荐你一家日本的美食餐厅どんぐり，可以去尝尝	0	01	qid:712775	南海电车的线路指的是空港线还是南海本线？#终于可以开心的出去流浪啦！与朋友一起，共同美好年华，但是讨教下诸位达人，从关西机场乘坐南海电车到难波，其中南海电车指的是空港线还是南海本线？还是说不管空港线还是南海本线，都能从关西机场坐到南海难波站？哪位亲知道这些问题的帮帮我呀，感谢您！	日本的Road Station Jusanko Hights - Tosam Gree是必去的，建议你看看	0	01	qid:712775	南海电车的线路指的是空港线还是南海本线？#终于可以开心的出去流浪啦！与朋友一起，共同美好年华，但是讨教下诸位达人，从关西机场乘坐南海电车到难波，其中南海电车指的是空港线还是南海本线？还是说不管空港线还是南海本线，都能从关西机场坐到南海难波站？哪位亲知道这些问题的帮帮我呀，感谢您！	南海空港线这个是直达难波中间不停的	0	01	qid:712775	南海电车的线路指的是空港线还是南海本线？#终于可以开心的出去流浪啦！与朋友一起，共同美好年华，但是讨教下诸位达人，从关西机场乘坐南海电车到难波，其中南海电车指的是空港线还是南海本线？还是说不管空港线还是南海本线，都能从关西机场坐到南海难波站？哪位亲知道这些问题的帮帮我呀，感谢您！	南海空港线这个是直达难波中间不停的	0	01	qid:712775	南海电车的线路指的是空港线还是南海本线？#终于可以开心的出去流浪啦！与朋友一起，共同美好年华，但是讨教下诸位达人，从关西机场乘坐南海电车到难波，其中南海电车指的是空港线还是南海本线？还是说不管空港线还是南海本线，都能从关西机场坐到南海难波站？哪位亲知道这些问题的帮帮我呀，感谢您！	新的日本女星：The new Japanese actress打到日本主义侵略：To the Japanese aggression against日本交易员乌龙指：Japanese traders oolong means日本东京大东：Cable in Tokyo, Japan日本有没有美德乐吸奶器：Japan have virtue breast pump   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	推荐你一家日本的美食餐厅Texas Roadhouse，可以去尝尝	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	日本的帕勒莫考古学博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	不了解你怎么买机票，哪进哪出。意见你先参考下旅行社的行程，旅行社的调度的行程基本是比较紧凑和经典的，你可以依据自己情况加加减减。具体到不清楚的交通，线路是再来问吧。	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	阔以可以先用行程助手自动优化一下试试。	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	8月14号下午18:00到成田机场，22号晚20:00离去。	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	1.先說說你飛機哪裡進出...2.每個地方玩幾天適合？首尾2天坐飛機，實際惟独中間7天能玩，7天去6個地方，東京大阪京都奈良富士山各1天，箱根2天跑不掉，這樣7天才勉強夠，沒任何空間去思索哪個地方玩幾天你最好再評估下這樣打卡式的行程是不是自己想要的	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	9天说了6个地方……	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	意见做减法	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	意见做减法	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	不如先看看锦囊？否则你喜爱什么不喜爱什么，大家都不了解，完整给不了意见	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	行程太紧，打卡游还不如跟团，起码当地交通景点不用做功课了	0	01	qid:235306	日本自由行线路安排#旅游时突然出现了这样的问题，有人能帮帮忙吗？一家人去了日本在八月和独立旅行，14-22，共九天，初步计划玩东京，箱根，Mt Fuji，Nara，京都，大阪和其他几个地方，请指导我如何掌握差旅行程安排，每一处合适的几天，我们主要起到主要的购物，其次，希望大家不吝赐教，谢谢！以上就是我的旅游问题，请大家解答。	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	推荐你一家日本的美食餐厅どれみふぁ空，可以去尝尝	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	日本的圣玛丽古教堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	去的好多地方哈~~~~ 能玩迂久的~	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	12天日本公共交通之旅	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	http://jorudan.co.jp/或http://www.hyperdia.com/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！不想动脑子的话就直接买票。	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	请做减法吧	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	12天说了7个地方，一路顺风	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	既然城市基本肯定，先用行程助手试试。	0	01	qid:244261	日本12天怎么安排线路比较合理飞机先到札幌想去北海道知床，阿寒湖，大阪，京都，名古屋，东京#这些旅游问题有人了解吗？你想问如何安排行程？想要出国旅行，粗略地设置了行程，	歼11日本：11 Japanese fighters歼31日本：31 Japanese fighters兼并日本：Mergers and acquisitions in Japan茧日本女演员：Cocoon Japanese actress柬埔寨日本：Cambodia, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家名古屋的美食餐厅かつ善，可以去尝尝	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	名古屋的迪士尼奇幻王国是必去的，建议你看看	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	其余行程和交通有什么意见吗？	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	没有雪景可以看稻田……在巴士站寄存行装，你从高山去金泽还是得从白川过。	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	可以看下升龙道5日券吝啬少年日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/（侧重关西）	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	1、这个行程还是挺远的。。。2、D2，名古屋-下吕，D3-下吕-高山-白川乡-金泽，D4，金泽，D5，金泽-高山，D6，高山-名古屋，舍弃去加贺温泉，从名古屋去长岛温泉吧。D2-D6使用高山北陆PASS。	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	http://www.gero-spa.com/http://gifu-pr.com/about/ruins.html	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	1、高山地方不大，基本上半天就都逛完。d4放一天在高山，时光会多出来。或者可以去高山周围的飛騨古川的转转。body{zoom:135%!important;}2、D3高山动身-白川，然后可以直接到金泽的，没必要再回到高山再去金泽。	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	D3-D5有点绕D3下吕-高山D4高山D5高山-白川乡-金泽	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	白川乡巴士站一下来就可以寄存行装其余时光都是巴士拉着你的行装在跑你根本不需要拖着行装走万万是放高山金泽中间比较好	0	01	qid:245168	日本中部线路交通求解，名古屋-下吕温泉-高山-白川乡-金泽-加贺温泉-名古屋#求各位大神分享一下经验我想带我妈妈到日本中部地区下半年（原打九州，哦~），不想逃跑，如果主要的休闲旅游，我的心是这样的：第一天：上海-名古屋-名古屋： 2  3：Gero -吕泉山 DAY4：高寒山区的希尔顿 5山-金泽 Day6：金泽 Day7：金泽-加贺温泉 8：加贺温泉-名古屋 Day9：名古屋日：名古屋-上海初步了解交通票，票只有5天在日本山，不能覆盖所有的旅行，使用如何不买票还是更好？你能帮我分析一下吗？！万分谢谢大家的热心帮助	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:569064	日本箱根游玩线路安排#这个问题老来打扰我，求指点。你好我在箱根住三天，晚上到达箱根，实际玩两天如何调度以下景点，富士山，芦之湖，大涌谷，海贼船，玻璃之森。感谢真的感谢各位懂事的小天使。"	推荐你一家日本的美食餐厅寿喜园 浅草本店，可以去尝尝	0	01	qid:569064	日本箱根游玩线路安排#这个问题老来打扰我，求指点。你好我在箱根住三天，晚上到达箱根，实际玩两天如何调度以下景点，富士山，芦之湖，大涌谷，海贼船，玻璃之森。感谢真的感谢各位懂事的小天使。"	日本的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:569064	日本箱根游玩线路安排#这个问题老来打扰我，求指点。你好我在箱根住三天，晚上到达箱根，实际玩两天如何调度以下景点，富士山，芦之湖，大涌谷，海贼船，玻璃之森。感谢真的感谢各位懂事的小天使。"	富士山不在箱根只是在芦之湖和大涌谷可以远观到而已你写的这些只消两天一夜也就是住一晚箱根就够了为何要箱根住三晚要是是要去富士山的话就不要住箱根	0	01	qid:569064	日本箱根游玩线路安排#这个问题老来打扰我，求指点。你好我在箱根住三天，晚上到达箱根，实际玩两天如何调度以下景点，富士山，芦之湖，大涌谷，海贼船，玻璃之森。感谢真的感谢各位懂事的小天使。"	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:569064	日本箱根游玩线路安排#这个问题老来打扰我，求指点。你好我在箱根住三天，晚上到达箱根，实际玩两天如何调度以下景点，富士山，芦之湖，大涌谷，海贼船，玻璃之森。感谢真的感谢各位懂事的小天使。"	箱根酒店不低廉，少住一天省无数钱。	0	01	qid:569064	日本箱根游玩线路安排#这个问题老来打扰我，求指点。你好我在箱根住三天，晚上到达箱根，实际玩两天如何调度以下景点，富士山，芦之湖，大涌谷，海贼船，玻璃之森。感谢真的感谢各位懂事的小天使。"	日本吉他谱怎么看视频：What do you think Japan guitar spectrum videobtg日本：BTG Japan日本舞蹈家：Japan dancer东南车是日本车：The southeast car is Japanese cars日本国花及寓意：Japan's national flower and implied meaning   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:608578	关于3岁以下幼儿在日本交通、门票资费问题#出现这种旅游问题我该怎么办？求帮助讨教，明年带着儿子去日本，儿子届时刚满2岁，请问2岁孩童在日本乘坐各种交通工具、近程大巴、景点门票是是否免票？景点的儿童票是指多大的孩童？感谢！各位小天使，请帮我一下吧，感动到落泪。	1、都是免费的，但不能占座。仅仅话又说回来，日本交通普通不是那么紧张，没人的时候坐着就好。	0	01	qid:608578	关于3岁以下幼儿在日本交通、门票资费问题#出现这种旅游问题我该怎么办？求帮助讨教，明年带着儿子去日本，儿子届时刚满2岁，请问2岁孩童在日本乘坐各种交通工具、近程大巴、景点门票是是否免票？景点的儿童票是指多大的孩童？感谢！各位小天使，请帮我一下吧，感动到落泪。	日本對幼童的定義是學前（6歲），幼童基本都是免票的，但建議你還是去相關的官網查清晰。所有交通工具包含大巴，免票的幼童都是不佔座的，你必須全程抱著	0	01	qid:608578	关于3岁以下幼儿在日本交通、门票资费问题#出现这种旅游问题我该怎么办？求帮助讨教，明年带着儿子去日本，儿子届时刚满2岁，请问2岁孩童在日本乘坐各种交通工具、近程大巴、景点门票是是否免票？景点的儿童票是指多大的孩童？感谢！各位小天使，请帮我一下吧，感动到落泪。	普通以6岁为界，固然不能占座。	0	01	qid:608578	关于3岁以下幼儿在日本交通、门票资费问题#出现这种旅游问题我该怎么办？求帮助讨教，明年带着儿子去日本，儿子届时刚满2岁，请问2岁孩童在日本乘坐各种交通工具、近程大巴、景点门票是是否免票？景点的儿童票是指多大的孩童？感谢！各位小天使，请帮我一下吧，感动到落泪。	日本周边国家发展关系：Japan's neighboring countries develop the relationship周末龙门阵日本：Story of Japan over the weekend日本人的自尊心：The Japanese people's self-esteem中国距离日本多远：How far China from Japan无翼鸟日本航：Kiwi Japan airlines   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	推荐你一家日本的美食餐厅日本海庄や御徒町南口店，可以去尝尝	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	日本的Gangi Street是必去的，建议你看看	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	搭车同问。。。准备去看场棒球	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	ぴあ7net但是这些票（热门的）几乎都是抽选制的。一次可以最多可以申请4张。抽到里就一定付全副，没抽到就只可等下一次不定期展开订票。7月份的演唱会依据我的 体会应该都不剩什么了。。。棒球赛要是是日本人超级喜爱的估量也都被抢光了。。。	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	楼上都说的国外的，我来说说国内的。国内的普通是淘宝和微信两种途径。淘宝店普通做演唱会的比较多，体育赛事的可以仔细找找。微信的，大多是找伙伴代购。仅仅有些企业也开始做了，之前想看相扑，就在微信上找了下，有个叫热Go的还不错。除了以上还有别的就是，到现场买，但是就要碰运气了。要是不是想看棒球赛的话，日本有无数棒球场经常都有人打练习赛，譬如京都平安神宫旁就有这样的场地。此外有些小学中学的操场小伙伴们也会练，逛累了在路边歇息的时候偶尔看到的。小伙伴也特别热血。	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	搭车同问。。。准备去看场棒球	0	01	qid:642553	去日本看演唱会、棒球赛，门票去哪定？#有人知道这种小困难吗？类似的呢？感谢。小弟7月份跟同学一块去日本，因为是全程自在行，所以订票碰到难题了。准备看7.6号大阪城SUKIMASWITCH的演唱会，还有7.11东京巨蛋的棒球赛。不了解从何处订票。求助诸位旅行大神！ORZ...就知道你们最好了，期待各位回答	中日交流标准日本语：同步辅导与练习：Sino-japanese exchange standard Japanese language: synchronous counselling and practice日本香奈儿报价：Japan chanel offer日本茶礼仪：Japanese tea etiquette日本女主播排名：Japan's anchorwoman rankings自燃瘦日本：Spontaneous combustion thin Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:654659	即将去日本旅游，已满6周岁，未到7周岁的孩子到底该买哪一种门票？#现在有没有人烦可以帮我解答这些旅游问题？儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？在线等待大神出手帮解答！感激不尽！	推荐你一家日本的美食餐厅すき家 大久保百人町店，可以去尝尝	0	01	qid:654659	即将去日本旅游，已满6周岁，未到7周岁的孩子到底该买哪一种门票？#现在有没有人烦可以帮我解答这些旅游问题？儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？在线等待大神出手帮解答！感激不尽！	日本的Former Taisha Station是必去的，建议你看看	0	01	qid:654659	即将去日本旅游，已满6周岁，未到7周岁的孩子到底该买哪一种门票？#现在有没有人烦可以帮我解答这些旅游问题？儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？在线等待大神出手帮解答！感激不尽！	他們是以「有沒有上小學」為標準。http://www.tokyometro.jp/tcn/ticket/age/	0	01	qid:654659	即将去日本旅游，已满6周岁，未到7周岁的孩子到底该买哪一种门票？#现在有没有人烦可以帮我解答这些旅游问题？儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？在线等待大神出手帮解答！感激不尽！	他們是以「有沒有上小學」為標準。http://www.tokyometro.jp/tcn/ticket/age/	0	01	qid:654659	即将去日本旅游，已满6周岁，未到7周岁的孩子到底该买哪一种门票？#现在有没有人烦可以帮我解答这些旅游问题？儿子已满6周岁，尚未到7周岁，日本儿童票无数以6岁为界，4-6岁一个价格，7-12岁一个价格，成人12岁以上一个价格，那小儿能算4-6岁那一档吗？在线等待大神出手帮解答！感激不尽！	日本养老院宣传片观后感：Japan's nursing home video about it标准日本语第22课上册：Standard Japanese lesson 22 days日本龙井茶：The longjing tea日本明治期：Japan Meiji period日本花王纸尿裤有效期多久：Japan kao diapers how long is the period of validity   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	推荐你一家日本的美食餐厅蟹道乐(西新宿5丁目店)，可以去尝尝	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	日本的熊野神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	意见办一张维萨卡，便捷。	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	lz的信用卡不是visa惟独银联？	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	感谢诸位，visa和银联都有，可以刷就行。	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	visa卡咯	0	01	qid:660087	请问日本迪斯尼门票#想向大神请教一些具体的旅游问题，可以不？日本迪斯尼门票在迪斯尼门口买可以刷国内信用卡吗？感谢来点靠谱的人，给我一些建议可以么？	日本动画片三国志音乐：Japanese cartoon music center精品日本动漫：Classic Japanese anime1944年河南日本人赈灾：In 1944, the Japanese disaster relief in henanonkyo天龙日本官网：Onkyo denon Japan's official website日本美晨灵子兰孢子：Japan mei Chen ling son spores   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:695627	日本迪斯尼两个园区还有门票？#有些不懂的旅游方面的问题，请各位好心人提点迷津。大家好，1.东京迪斯尼一个land一个sea哪个适宜不到4岁的小伙伴呀？2。还有看价格官网可以预订呀，6200相当于370人民币，为什么万能的淘宝是400多？去年十一刚去的加州迪斯尼，就是淘宝买的，比米国当地低廉，为什么日本这个贵了还有人买呢？淘宝说电子票还要对换，可是官网说可以直接进呀！求解答！有大神帮助解答吗！谢谢大神啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Nagasaki International Hotel Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:695627	日本迪斯尼两个园区还有门票？#有些不懂的旅游方面的问题，请各位好心人提点迷津。大家好，1.东京迪斯尼一个land一个sea哪个适宜不到4岁的小伙伴呀？2。还有看价格官网可以预订呀，6200相当于370人民币，为什么万能的淘宝是400多？去年十一刚去的加州迪斯尼，就是淘宝买的，比米国当地低廉，为什么日本这个贵了还有人买呢？淘宝说电子票还要对换，可是官网说可以直接进呀！求解答！有大神帮助解答吗！谢谢大神啦。	日本的个园是必去的，建议你看看	0	01	qid:695627	日本迪斯尼两个园区还有门票？#有些不懂的旅游方面的问题，请各位好心人提点迷津。大家好，1.东京迪斯尼一个land一个sea哪个适宜不到4岁的小伙伴呀？2。还有看价格官网可以预订呀，6200相当于370人民币，为什么万能的淘宝是400多？去年十一刚去的加州迪斯尼，就是淘宝买的，比米国当地低廉，为什么日本这个贵了还有人买呢？淘宝说电子票还要对换，可是官网说可以直接进呀！求解答！有大神帮助解答吗！谢谢大神啦。	sea比较适宜大人去	0	01	qid:695627	日本迪斯尼两个园区还有门票？#有些不懂的旅游方面的问题，请各位好心人提点迷津。大家好，1.东京迪斯尼一个land一个sea哪个适宜不到4岁的小伙伴呀？2。还有看价格官网可以预订呀，6200相当于370人民币，为什么万能的淘宝是400多？去年十一刚去的加州迪斯尼，就是淘宝买的，比米国当地低廉，为什么日本这个贵了还有人买呢？淘宝说电子票还要对换，可是官网说可以直接进呀！求解答！有大神帮助解答吗！谢谢大神啦。	小伙伴的话，意见还是去land比较好。	0	01	qid:695627	日本迪斯尼两个园区还有门票？#有些不懂的旅游方面的问题，请各位好心人提点迷津。大家好，1.东京迪斯尼一个land一个sea哪个适宜不到4岁的小伙伴呀？2。还有看价格官网可以预订呀，6200相当于370人民币，为什么万能的淘宝是400多？去年十一刚去的加州迪斯尼，就是淘宝买的，比米国当地低廉，为什么日本这个贵了还有人买呢？淘宝说电子票还要对换，可是官网说可以直接进呀！求解答！有大神帮助解答吗！谢谢大神啦。	mikimoto日本专柜：Mikimoto Japan counters日本赤帽子：The Japanese red hat日本动画杀戮：The Japanese animation to kill关于介绍日本旅行的小视屏：A small video about travel in Japan日本走ems航空到国内多久：The Japanese how long ems airlines to domestic   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:699298	出日本迪斯尼成人门票2张#旅游时我碰见一些问题不知道怎么办，情况是这样的旅行社馈赠的日本迪斯尼成人门票2张，年纪大了，不感兴致，有想去的，可以拿去。一张4700日元，淘宝代购基本在350人民币，恰当就300拿去，接受小刀。入园时光在2014年3月7日前，全天适用。可走淘宝站内联结很急的。大家具体清楚了解这些情况吗？快帮我解决一二。	推荐你一家日本的美食餐厅A. Lecomte，可以去尝尝	0	01	qid:699298	出日本迪斯尼成人门票2张#旅游时我碰见一些问题不知道怎么办，情况是这样的旅行社馈赠的日本迪斯尼成人门票2张，年纪大了，不感兴致，有想去的，可以拿去。一张4700日元，淘宝代购基本在350人民币，恰当就300拿去，接受小刀。入园时光在2014年3月7日前，全天适用。可走淘宝站内联结很急的。大家具体清楚了解这些情况吗？快帮我解决一二。	日本的Hearn Memorial Hall是必去的，建议你看看	0	01	qid:699298	出日本迪斯尼成人门票2张#旅游时我碰见一些问题不知道怎么办，情况是这样的旅行社馈赠的日本迪斯尼成人门票2张，年纪大了，不感兴致，有想去的，可以拿去。一张4700日元，淘宝代购基本在350人民币，恰当就300拿去，接受小刀。入园时光在2014年3月7日前，全天适用。可走淘宝站内联结很急的。大家具体清楚了解这些情况吗？快帮我解决一二。	已过期	0	01	qid:699298	出日本迪斯尼成人门票2张#旅游时我碰见一些问题不知道怎么办，情况是这样的旅行社馈赠的日本迪斯尼成人门票2张，年纪大了，不感兴致，有想去的，可以拿去。一张4700日元，淘宝代购基本在350人民币，恰当就300拿去，接受小刀。入园时光在2014年3月7日前，全天适用。可走淘宝站内联结很急的。大家具体清楚了解这些情况吗？快帮我解决一二。	九井日本料理锦绣路店自助价位：Nine Wells Japanese cuisine buffet price jinxiu road shop日本古代生活电影：Japan's ancient life movie日本琳得科地址：Japanese Lin have to address武汉不能办日本签证吗：Wuhan can not apply for Japan visa温暖日本电影推荐：Warm Japanese film is recommended   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:722941	日本东京的哆啦A梦博物馆和吉卜力美术馆的门票如何提前购买？#同志们我准备旅游时碰上了这些问题咋办啊！如题目，盼望购买10月18日的哆啦A梦博物馆的票，和10月23日吉卜力美术馆的门票，可是真的不知该如何提前购买，寻求帮忙。哪位了解的大神能帮我解答一下？特别感谢！	官网或者罗森买...	0	01	qid:722941	日本东京的哆啦A梦博物馆和吉卜力美术馆的门票如何提前购买？#同志们我准备旅游时碰上了这些问题咋办啊！如题目，盼望购买10月18日的哆啦A梦博物馆的票，和10月23日吉卜力美术馆的门票，可是真的不知该如何提前购买，寻求帮忙。哪位了解的大神能帮我解答一下？特别感谢！	官网或者罗森买...	0	01	qid:722941	日本东京的哆啦A梦博物馆和吉卜力美术馆的门票如何提前购买？#同志们我准备旅游时碰上了这些问题咋办啊！如题目，盼望购买10月18日的哆啦A梦博物馆的票，和10月23日吉卜力美术馆的门票，可是真的不知该如何提前购买，寻求帮忙。哪位了解的大神能帮我解答一下？特别感谢！	日本女人变态图片：Japanese women abnormal images日本人乳宴：Japanese milk feast日本sb电影公司：Japan sb film company日本动漫角色用镰刀：Japanese anime characters with sickle日本温泉康复协会：Japan's hot spring rehabilitation association   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:732813	请问日本京都的西芳寺门票如何预约, 有具体流程吗, 那里可以找到? 非常感谢!	推荐你一家日本的美食餐厅Maeda Coffee, Kodaiji，可以去尝尝	0	01	qid:732813	请问日本京都的西芳寺门票如何预约, 有具体流程吗, 那里可以找到? 非常感谢!	日本的Sakazukiko Lake是必去的，建议你看看	0	01	qid:732813	请问日本京都的西芳寺门票如何预约, 有具体流程吗, 那里可以找到? 非常感谢!	日本美食大叔的视频叫什么名字：Japanese food uncle video call what name日本综艺节目中文字幕下载：Japan's variety show download Chinese subtitlesnhk日本：NHK, Japan's四川省与日本面积：Sichuan province area with Japan往日本邮自行车：Mail the bike to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	奈良的东大寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	不可以，那个是交通券。	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	斑鸠卷不含景点门票，含5张景点门票折扣卷	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	春日大社（寶物殿）。	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	http://m.nicklee.tw/?p=206	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	http://m.nicklee.tw/?p=206	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	这个券不蕴含门票，有折扣券。春日大社其实是不用门票的，有两个地方需要另外购买门票。首先是宝物馆，第二是不定期展开的春日大社本堂入内参观。东大寺要是不进本堂参观，也是不需门票的。本堂内有一尊大木佛，堂内也可以照相。	0	01	qid:291830	奈良斑鳩一日券 可以免春日大社和东大寺的门票吗？#RT~	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:454618	六本木hill的门票怎么买？直接入口处？还是有便利店预约？#旅游遇到了一些问题，有小伙伴可以解答一下吗？听人说似乎方便店有卖，而且比直接入口处买低廉？求细节。。百思不得其解！大神们帮我想想办法！	直接进了大厅买的，要是你有学生证or你有地铁一日券这种还可以打折，然后么就是几点之后那个露天的就会关了（几点遗忘了）	0	01	qid:454618	六本木hill的门票怎么买？直接入口处？还是有便利店预约？#旅游遇到了一些问题，有小伙伴可以解答一下吗？听人说似乎方便店有卖，而且比直接入口处买低廉？求细节。。百思不得其解！大神们帮我想想办法！	直接进了大厅买的，要是你有学生证or你有地铁一日券这种还可以打折，然后么就是几点之后那个露天的就会关了（几点遗忘了）	0	01	qid:454618	六本木hill的门票怎么买？直接入口处？还是有便利店预约？#旅游遇到了一些问题，有小伙伴可以解答一下吗？听人说似乎方便店有卖，而且比直接入口处买低廉？求细节。。百思不得其解！大神们帮我想想办法！	美国总统在日本喂鱼：The President of the United States in Japan feed the fish日本强拆：Japan forced demolition日本邮东西回国邮费大概是：Japan post return postage is about something去日本过年什么地方好玩：Go to Japan for the holiday where is fun日本汉学家汉字白话：Japanese Sinologist vernacular Chinese characters   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:684636	大阪关西机场 买车票门票 银联卡使用#江郎才尽啊，想不出来了请问JR绿色窗口能用银联卡付款吗？我订好的icoca+haruka似乎不能用信用卡付。还有要是在机场买环球影城门票，一日券等，也能永银联吗？感谢！大神们快出来帮帮忙嘛？一起来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	推荐你一家大阪的美食餐厅Aux Bacchanales，可以去尝尝	0	01	qid:684636	大阪关西机场 买车票门票 银联卡使用#江郎才尽啊，想不出来了请问JR绿色窗口能用银联卡付款吗？我订好的icoca+haruka似乎不能用信用卡付。还有要是在机场买环球影城门票，一日券等，也能永银联吗？感谢！大神们快出来帮帮忙嘛？一起来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	大阪的交通科学博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:684636	大阪关西机场 买车票门票 银联卡使用#江郎才尽啊，想不出来了请问JR绿色窗口能用银联卡付款吗？我订好的icoca+haruka似乎不能用信用卡付。还有要是在机场买环球影城门票，一日券等，也能永银联吗？感谢！大神们快出来帮帮忙嘛？一起来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	http://www.westjr.co.jp/global/sc/travel-information/howto/ticket_03.html#fqtop	0	01	qid:684636	大阪关西机场 买车票门票 银联卡使用#江郎才尽啊，想不出来了请问JR绿色窗口能用银联卡付款吗？我订好的icoca+haruka似乎不能用信用卡付。还有要是在机场买环球影城门票，一日券等，也能永银联吗？感谢！大神们快出来帮帮忙嘛？一起来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	可以用信用卡啊，除了大陸旅客，沒有人有銀聯卡啊。	0	01	qid:684636	大阪关西机场 买车票门票 银联卡使用#江郎才尽啊，想不出来了请问JR绿色窗口能用银联卡付款吗？我订好的icoca+haruka似乎不能用信用卡付。还有要是在机场买环球影城门票，一日券等，也能永银联吗？感谢！大神们快出来帮帮忙嘛？一起来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	可以用信用卡啊，除了大陸旅客，沒有人有銀聯卡啊。	0	01	qid:684636	大阪关西机场 买车票门票 银联卡使用#江郎才尽啊，想不出来了请问JR绿色窗口能用银联卡付款吗？我订好的icoca+haruka似乎不能用信用卡付。还有要是在机场买环球影城门票，一日券等，也能永银联吗？感谢！大神们快出来帮帮忙嘛？一起来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	日本色啪啪啪：Applauded Japan color clap日本童：The Japanese boy上海日本阿洛卡：Shanghai arlo card in Japan日本天然磨刀石书：Japan's natural grindstone电气类日本大学排名：Electrical class Japanese university rankings   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:311065	西芳寺的3000日元门票是指一个人？还是预约时明信片上的人数总价格？	日本黑会：Japan black日本黑鸡蛋：Japanese black eggs日本黑鸡膏：Japanese black chicken paste日本黑胶：Japanese vinyl日本黑金毛毛虫：Japan's black gold caterpillar   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	推荐你一家大阪的美食餐厅PABLO芝士挞(道頓堀店)，可以去尝尝	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	大阪的Seisho Namba - Day Class是必去的，建议你看看	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	排不排队要看当天入场的人数提前买好票显然不用排队买票了但是人多的话入场还是要排队的	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	之前伙伴说在机场有买，但是不肯定，你可以直接在USJ官方网站买好，打印出来电子票就可以了	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	有门票可以直接进去不用排队基本上Usj没有哪天买票是不排队的意见提前买	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	有门票可以直接进去不用排队基本上Usj没有哪天买票是不排队的意见提前买	0	01	qid:455490	大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？#求助求助。到底有没有人可以帮帮忙的吗？关于旅游的问题。大阪环球影城的门票是不是在关西国际机场就能买到，那样就不用在当天门口排队了吧，直接入场？希望能够得到大家的帮助	日本一兰拉面香港哪有：A Japanese ramen Hong Kong which have日本学校校服透明：Japanese school uniforms are transparent怎么买到日本进口实体娃娃：How to buy entity dolls imported from Japan日本可以刷非visa银联吗：Japan can brush the visa unionpay日本邪恶爱丽丝动漫：Japan evil Alice anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:465815	东京summer sonic 单日门票#旅游途中被一些问题困扰，求解答。签证才下了，不了解有没有同学转让19日单日票，喜爱rihana。人在北京，最好是北京，下周动身！先在这里感谢诸位了，求你们了哈哈哈。	你去携程上看看，不行的话，试着在pia上面看看，注册一个帐号。定下票子	0	01	qid:465815	东京summer sonic 单日门票#旅游途中被一些问题困扰，求解答。签证才下了，不了解有没有同学转让19日单日票，喜爱rihana。人在北京，最好是北京，下周动身！先在这里感谢诸位了，求你们了哈哈哈。	日本柳文正博士：Dr LiuWenZheng in Japan日本买摄像机：Japan to buy camera二战时期日本有多少部队：How many Japanese troops during world war ii递四方日本：Pass four Japanese便宜的日本爬赛：Cheap Japanese climbing competition   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:573931	在USJ官网购买门票和快速票#麻烦大家看看顺便来帮忙解答那些旅游困难？谢谢啦。讨教诸位大神我在USJ官网上购买了门票和迅速票。打印二维码的时候只打出一张上面写着express的二维码。是不是应该还有一个门票的二维码？？？有没有知道这种情况的朋友，可以解答一下	邮件里面会发个你链接的，你点开链接打印	0	01	qid:573931	在USJ官网购买门票和快速票#麻烦大家看看顺便来帮忙解答那些旅游困难？谢谢啦。讨教诸位大神我在USJ官网上购买了门票和迅速票。打印二维码的时候只打出一张上面写着express的二维码。是不是应该还有一个门票的二维码？？？有没有知道这种情况的朋友，可以解答一下	通过USJ官网联结问下。	0	01	qid:573931	在USJ官网购买门票和快速票#麻烦大家看看顺便来帮忙解答那些旅游困难？谢谢啦。讨教诸位大神我在USJ官网上购买了门票和迅速票。打印二维码的时候只打出一张上面写着express的二维码。是不是应该还有一个门票的二维码？？？有没有知道这种情况的朋友，可以解答一下	日本汉方药本地人吃吗：Japan's native Chinese prescription medicine to eat日本飞马拼缝缝纫机：Japan pegasus flat-fell seam sewing machine日本务工：Japanese workers日本新干线东京北海道：The Japanese Shinkansen Tokyo Hokkaido从日本邮寄东西到中国费用怎么算：Cost from Japan to mail things to China how to calculate   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:584501	东京迪士尼门票现场买 东京街头票商 淘宝买 那个便宜？#旅行的途中总有一些不懂的东京迪士尼门票现场买东京街头票商淘宝买那个低廉？有人了解过吗？可以快速解答吗？	推荐你一家东京的美食餐厅Kagurazaka Saryo Tokyodomecity，可以去尝尝	0	01	qid:584501	东京迪士尼门票现场买 东京街头票商 淘宝买 那个便宜？#旅行的途中总有一些不懂的东京迪士尼门票现场买东京街头票商淘宝买那个低廉？有人了解过吗？可以快速解答吗？	东京的日本媒体中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:584501	东京迪士尼门票现场买 东京街头票商 淘宝买 那个便宜？#旅行的途中总有一些不懂的东京迪士尼门票现场买东京街头票商淘宝买那个低廉？有人了解过吗？可以快速解答吗？	淘宝能搜到更低廉的！	0	01	qid:584501	东京迪士尼门票现场买 东京街头票商 淘宝买 那个便宜？#旅行的途中总有一些不懂的东京迪士尼门票现场买东京街头票商淘宝买那个低廉？有人了解过吗？可以快速解答吗？	日本核辐射地区狮王：The lion king Japanese radiation area五弦琵琶日本：Five string lute of Japan欧美日本在线视频网站：Europe and the United States Japan online video sites日本司法体制研究：Japan's study of the judicial system日本五年签有入境时间限制吗：Japan has five years entry time limit   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	推荐你一家大阪的美食餐厅神座拉面(LUCUA大阪店)，可以去尝尝	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	大阪的造化三神神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	这明摆着是中国旅行社的，你说呢？	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	进门根本不查这个	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	找谁买的，去问问卖家吧。	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	Agt应该是代理的缩写。原则上是可以的。仅仅话说回来，我问过国内代理，和官网价格差不多啊……	0	01	qid:592113	大阪环球影城的门票 实体票#问问各位了，这些小困难可不可以帮帮忙啊？大家帮帮忙。票背面有”中国AGT“字样，请问日本人可以用吗？入园会查护照吗？感谢。我在这里谢过各位啦，爱你们	100万在日本可以做什么：1 million can do in Japan日本赛车执照怎么考：Japanese car license exam纯音乐里面带夏天一个日本的歌：Pure music with the summer inside a Japanese song日本的政治稳定：Japan's political stability日本动漫食品：Japanese anime food   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:600584	关于东京迪士尼乐园门票超出预定日期的问题#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。我打算问大家，这比较保险吗？非常感谢。	推荐你一家东京的美食餐厅釜揚うどん水山，可以去尝尝	0	01	qid:600584	关于东京迪士尼乐园门票超出预定日期的问题#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。我打算问大家，这比较保险吗？非常感谢。	东京的东京迪士尼乐园是必去的，建议你看看	0	01	qid:600584	关于东京迪士尼乐园门票超出预定日期的问题#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。我打算问大家，这比较保险吗？非常感谢。	据我所知选了日子只可在当日陷入。要是是惟独期限限制没用具体日子（也就是“平凡日子”）是有效期内随意的。	0	01	qid:600584	关于东京迪士尼乐园门票超出预定日期的问题#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。我打算问大家，这比较保险吗？非常感谢。	把你的票拿出来看看，上面的条款。	0	01	qid:600584	关于东京迪士尼乐园门票超出预定日期的问题#亲爱的们现在有空吗？有旅游的问题向你们求助。大家好，我原来定了3.21的迪士尼乐园门票入园日期，但是行程有了变幻去不了了，预订的地方和我说入园日期后的一年都有效就是不能保证入园，因为没去过所以想问问大家，那边要是没有指定入园日期的话普通能入园么？感谢大家了。我打算问大家，这比较保险吗？非常感谢。	日本大学学历人数：Japanese university degree二战日本最奇葩的武器：World war ii, Japan's most exotic weapons日本蜡烛图曲线pdf：Japan's candle PDF figure curve日本汤沸：Japanese soup boiling日本各地区女生校服：Japan's regional girl uniforms   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:633136	转卖一张9月24日大阪环球影城的门票+快速通行证7#明天就要出发旅游了，这些问题还没有想好！我们的9月底日本之行原规划是五人，但其中有一位伙伴家里暂时有事没方法去了，所以只可取缔之前预订的所有东西，但这个票子是官网上购买的，没方法退票，只可在这里看看有没有盆友行程与我们同样，原价把票子转卖给出去。上过官网的盆友们一定了解，官网上大阪环球影城门票是7200日元，迅速通融证7的票价是6600日元，总共折合人民币是710元，淘宝上买这个套票普通比这个价格贵出150-200元。盆友们，速度留言或者私信联结我啦，惟独这一张，原价710元出哦。大神们快出来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	推荐你一家大阪的美食餐厅蓬莱551，可以去尝尝	0	01	qid:633136	转卖一张9月24日大阪环球影城的门票+快速通行证7#明天就要出发旅游了，这些问题还没有想好！我们的9月底日本之行原规划是五人，但其中有一位伙伴家里暂时有事没方法去了，所以只可取缔之前预订的所有东西，但这个票子是官网上购买的，没方法退票，只可在这里看看有没有盆友行程与我们同样，原价把票子转卖给出去。上过官网的盆友们一定了解，官网上大阪环球影城门票是7200日元，迅速通融证7的票价是6600日元，总共折合人民币是710元，淘宝上买这个套票普通比这个价格贵出150-200元。盆友们，速度留言或者私信联结我啦，惟独这一张，原价710元出哦。大神们快出来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	大阪的藤田美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:633136	转卖一张9月24日大阪环球影城的门票+快速通行证7#明天就要出发旅游了，这些问题还没有想好！我们的9月底日本之行原规划是五人，但其中有一位伙伴家里暂时有事没方法去了，所以只可取缔之前预订的所有东西，但这个票子是官网上购买的，没方法退票，只可在这里看看有没有盆友行程与我们同样，原价把票子转卖给出去。上过官网的盆友们一定了解，官网上大阪环球影城门票是7200日元，迅速通融证7的票价是6600日元，总共折合人民币是710元，淘宝上买这个套票普通比这个价格贵出150-200元。盆友们，速度留言或者私信联结我啦，惟独这一张，原价710元出哦。大神们快出来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	或者有盆友是两位一块去的，都要买这个票子的，我可以帮你们免费买一张，只想帮这位盆友把这张票子出了，省得她 缺失太大~	0	01	qid:633136	转卖一张9月24日大阪环球影城的门票+快速通行证7#明天就要出发旅游了，这些问题还没有想好！我们的9月底日本之行原规划是五人，但其中有一位伙伴家里暂时有事没方法去了，所以只可取缔之前预订的所有东西，但这个票子是官网上购买的，没方法退票，只可在这里看看有没有盆友行程与我们同样，原价把票子转卖给出去。上过官网的盆友们一定了解，官网上大阪环球影城门票是7200日元，迅速通融证7的票价是6600日元，总共折合人民币是710元，淘宝上买这个套票普通比这个价格贵出150-200元。盆友们，速度留言或者私信联结我啦，惟独这一张，原价710元出哦。大神们快出来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	也发到论坛试试吧。	0	01	qid:633136	转卖一张9月24日大阪环球影城的门票+快速通行证7#明天就要出发旅游了，这些问题还没有想好！我们的9月底日本之行原规划是五人，但其中有一位伙伴家里暂时有事没方法去了，所以只可取缔之前预订的所有东西，但这个票子是官网上购买的，没方法退票，只可在这里看看有没有盆友行程与我们同样，原价把票子转卖给出去。上过官网的盆友们一定了解，官网上大阪环球影城门票是7200日元，迅速通融证7的票价是6600日元，总共折合人民币是710元，淘宝上买这个套票普通比这个价格贵出150-200元。盆友们，速度留言或者私信联结我啦，惟独这一张，原价710元出哦。大神们快出来看看啦，拜托帮帮忙啦，感激不尽。	简述日本国土的特征：The characteristics of the Japanese homeland is outlined日本为什么成功pdf：Why Japan successful PDF日本甜品摆台：Japanese dessert table去日本哪里买变形金刚：Go to Japan where to buy transformers日本ttc公司：TTC Japanese company   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:652156	巴黎景点每月第一个周日免门票吗？#孤单的旅行总会有孤单的问题，求助据说11月-3月每月首先个周日有些景点免门票，有的景点是全年每月首先个周日免门票，我们正好碰上这一天，盼望躲开热门景点像卢浮宫圣母院之类，而挑选郊外的，不知枫丹白露是否属于“每月首先个周日免门票”之列？另外奥赛博物馆和橘园美术馆呢？以及黄昏上去凯旋门是否都免门票？准备这一天去这几个地方，不知恰当不？会不会人无数要排迂久队？请诸位指导一下，感谢感谢~期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	推荐你一家巴黎的美食餐厅La table des artistes，可以去尝尝	0	01	qid:652156	巴黎景点每月第一个周日免门票吗？#孤单的旅行总会有孤单的问题，求助据说11月-3月每月首先个周日有些景点免门票，有的景点是全年每月首先个周日免门票，我们正好碰上这一天，盼望躲开热门景点像卢浮宫圣母院之类，而挑选郊外的，不知枫丹白露是否属于“每月首先个周日免门票”之列？另外奥赛博物馆和橘园美术馆呢？以及黄昏上去凯旋门是否都免门票？准备这一天去这几个地方，不知恰当不？会不会人无数要排迂久队？请诸位指导一下，感谢感谢~期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	巴黎的7月柱是必去的，建议你看看	0	01	qid:652156	巴黎景点每月第一个周日免门票吗？#孤单的旅行总会有孤单的问题，求助据说11月-3月每月首先个周日有些景点免门票，有的景点是全年每月首先个周日免门票，我们正好碰上这一天，盼望躲开热门景点像卢浮宫圣母院之类，而挑选郊外的，不知枫丹白露是否属于“每月首先个周日免门票”之列？另外奥赛博物馆和橘园美术馆呢？以及黄昏上去凯旋门是否都免门票？准备这一天去这几个地方，不知恰当不？会不会人无数要排迂久队？请诸位指导一下，感谢感谢~期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	http://en.parisinfo.com/discovering-paris/themed-guides/paris-for-free/free-cultural-outings-in-paris/free-admission-and-good-deals-in-museums-and-monuments-in-paris	0	01	qid:652156	巴黎景点每月第一个周日免门票吗？#孤单的旅行总会有孤单的问题，求助据说11月-3月每月首先个周日有些景点免门票，有的景点是全年每月首先个周日免门票，我们正好碰上这一天，盼望躲开热门景点像卢浮宫圣母院之类，而挑选郊外的，不知枫丹白露是否属于“每月首先个周日免门票”之列？另外奥赛博物馆和橘园美术馆呢？以及黄昏上去凯旋门是否都免门票？准备这一天去这几个地方，不知恰当不？会不会人无数要排迂久队？请诸位指导一下，感谢感谢~期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	参考下，因为是前年去的。卢浮宫，奥赛和橘园都是免费的，凯旋门不是。下午1点多去的奥赛，记得排了1小时不到。之后橘园，接近闭馆时光了，是直接进的，没有排队。	0	01	qid:652156	巴黎景点每月第一个周日免门票吗？#孤单的旅行总会有孤单的问题，求助据说11月-3月每月首先个周日有些景点免门票，有的景点是全年每月首先个周日免门票，我们正好碰上这一天，盼望躲开热门景点像卢浮宫圣母院之类，而挑选郊外的，不知枫丹白露是否属于“每月首先个周日免门票”之列？另外奥赛博物馆和橘园美术馆呢？以及黄昏上去凯旋门是否都免门票？准备这一天去这几个地方，不知恰当不？会不会人无数要排迂久队？请诸位指导一下，感谢感谢~期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	枫丹白露不免，奥赛桔园都免票，但是做好心理预备排队人会无数，特别是奥赛凯旋门也免（11月-3月），也要排队，多穿点衣服顶上风粗大	0	01	qid:652156	巴黎景点每月第一个周日免门票吗？#孤单的旅行总会有孤单的问题，求助据说11月-3月每月首先个周日有些景点免门票，有的景点是全年每月首先个周日免门票，我们正好碰上这一天，盼望躲开热门景点像卢浮宫圣母院之类，而挑选郊外的，不知枫丹白露是否属于“每月首先个周日免门票”之列？另外奥赛博物馆和橘园美术馆呢？以及黄昏上去凯旋门是否都免门票？准备这一天去这几个地方，不知恰当不？会不会人无数要排迂久队？请诸位指导一下，感谢感谢~期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	日本旅游购买护肤品：The tourism buy protect skin to taste日本原装进口杯子：Japan imported from the cup日本精工1024：Japanese seiko, 1024日本神山县：Japan's mountain county日本有榴莲吗：Japanese have a durian   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:655542	关于酒店送旭山动物园门票的问题，懂日文童鞋请进#朋友们帮帮我，旅游时遇到了些问题！今や全国区の動物園となった『旭山動物園』　　　　　バス停もホテル近くで方便☆　　　　入園券２枚付きのプランです。-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-素泊まりと旭山動物園の入園券２枚付きのプランです。バスをご利用される場合はバス停がホテルから徒歩5分と近く移動も方便です。【入園券について】旭川市内のホテル・旅館に宿泊される方が対象となる『旭山動物園おもてなし券1泊2日券』を2枚お渡しします。こちらはご入園の際、入園時間の制限がございますのでご小心ください。【1日目】14時以降よりご入園大概です。【2日目】12時までにご入園していただくことが条件です。※入園後の時間制限はございません、閉園時間までご滞在いただけます。【旭山動物園おもてなし券】入園時間が１日目の14時以降と２日目の午前中の２回分がセットの入園券***********************************************************************************************请问以上这段准确意思？我们2人一间房，想了解酒店是送一张2日券，还是送2张2日券？其实我只消2张第二日的券就可以了。。。请各位大神不要走开，谢谢。"	推荐你一家旭山动物园的美食餐厅モグモグテラス，可以去尝尝	0	01	qid:655542	关于酒店送旭山动物园门票的问题，懂日文童鞋请进#朋友们帮帮我，旅游时遇到了些问题！今や全国区の動物園となった『旭山動物園』　　　　　バス停もホテル近くで方便☆　　　　入園券２枚付きのプランです。-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-素泊まりと旭山動物園の入園券２枚付きのプランです。バスをご利用される場合はバス停がホテルから徒歩5分と近く移動も方便です。【入園券について】旭川市内のホテル・旅館に宿泊される方が対象となる『旭山動物園おもてなし券1泊2日券』を2枚お渡しします。こちらはご入園の際、入園時間の制限がございますのでご小心ください。【1日目】14時以降よりご入園大概です。【2日目】12時までにご入園していただくことが条件です。※入園後の時間制限はございません、閉園時間までご滞在いただけます。【旭山動物園おもてなし券】入園時間が１日目の14時以降と２日目の午前中の２回分がセットの入園券***********************************************************************************************请问以上这段准确意思？我们2人一间房，想了解酒店是送一张2日券，还是送2张2日券？其实我只消2张第二日的券就可以了。。。请各位大神不要走开，谢谢。"	旭山动物园的旭山动物园是必去的，建议你看看	0	01	qid:655542	关于酒店送旭山动物园门票的问题，懂日文童鞋请进#朋友们帮帮我，旅游时遇到了些问题！今や全国区の動物園となった『旭山動物園』　　　　　バス停もホテル近くで方便☆　　　　入園券２枚付きのプランです。-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-素泊まりと旭山動物園の入園券２枚付きのプランです。バスをご利用される場合はバス停がホテルから徒歩5分と近く移動も方便です。【入園券について】旭川市内のホテル・旅館に宿泊される方が対象となる『旭山動物園おもてなし券1泊2日券』を2枚お渡しします。こちらはご入園の際、入園時間の制限がございますのでご小心ください。【1日目】14時以降よりご入園大概です。【2日目】12時までにご入園していただくことが条件です。※入園後の時間制限はございません、閉園時間までご滞在いただけます。【旭山動物園おもてなし券】入園時間が１日目の14時以降と２日目の午前中の２回分がセットの入園券***********************************************************************************************请问以上这段准确意思？我们2人一间房，想了解酒店是送一张2日券，还是送2张2日券？其实我只消2张第二日的券就可以了。。。请各位大神不要走开，谢谢。"	这张券可以在首先天的14点以还第二天的12点之间进园，每个房间送两张券	0	01	qid:655542	关于酒店送旭山动物园门票的问题，懂日文童鞋请进#朋友们帮帮我，旅游时遇到了些问题！今や全国区の動物園となった『旭山動物園』　　　　　バス停もホテル近くで方便☆　　　　入園券２枚付きのプランです。-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-∴-∵-素泊まりと旭山動物園の入園券２枚付きのプランです。バスをご利用される場合はバス停がホテルから徒歩5分と近く移動も方便です。【入園券について】旭川市内のホテル・旅館に宿泊される方が対象となる『旭山動物園おもてなし券1泊2日券』を2枚お渡しします。こちらはご入園の際、入園時間の制限がございますのでご小心ください。【1日目】14時以降よりご入園大概です。【2日目】12時までにご入園していただくことが条件です。※入園後の時間制限はございません、閉園時間までご滞在いただけます。【旭山動物園おもてなし券】入園時間が１日目の14時以降と２日目の午前中の２回分がセットの入園券***********************************************************************************************请问以上这段准确意思？我们2人一间房，想了解酒店是送一张2日券，还是送2张2日券？其实我只消2张第二日的券就可以了。。。请各位大神不要走开，谢谢。"	日本情景喜剧hr：Japan sitcom hr日本的著名温泉：Japan's famous hot springs日本哪里买浴衣比较便宜：Japan where to buy a bathrobe is cheaper日本大建地暖地板价格表：The Japanese to build floor heating floor price list日本独立网站申请书：Japan's independent site application   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:658685	京都大阪5日游交通、门票咨询#自己有能力了，可以一个人做一些事情了，现在我想出去走走关西的行程现在规划如下D123:50关空下飞机，宿机场旁边酒店D2大阪---京都，京都游览，住的地方在206号公车到千本出水站下车D3京都游览，岚山小火车12月中旬有吗？D4京都---大阪，海游馆，摩天轮，有时光就去梅田蓝天大厦看看，心斋桥逛街购物，住的地方在阿波座站，离心斋桥步行1.2公里D5大阪环球影城，已在官网买了门票+快券5D6心斋桥逛街购物，机场周围奥特莱斯（大不大，值得去吗？），18:25飞机起飞想咨询一下，海游馆买什么套票划算？京阪版（含京都-大阪交通），还是南海版（含南波-关空交通）？带1个5岁多的小伙伴，各种交通都免费吗？其实还想去神户有马温泉或和歌山温泉，但会不会时光太紧，调度在哪一天恰当呢？亲们能帮小弟吗，感激不尽	推荐你一家京都的美食餐厅忍者京都迷宮殿，可以去尝尝	0	01	qid:658685	京都大阪5日游交通、门票咨询#自己有能力了，可以一个人做一些事情了，现在我想出去走走关西的行程现在规划如下D123:50关空下飞机，宿机场旁边酒店D2大阪---京都，京都游览，住的地方在206号公车到千本出水站下车D3京都游览，岚山小火车12月中旬有吗？D4京都---大阪，海游馆，摩天轮，有时光就去梅田蓝天大厦看看，心斋桥逛街购物，住的地方在阿波座站，离心斋桥步行1.2公里D5大阪环球影城，已在官网买了门票+快券5D6心斋桥逛街购物，机场周围奥特莱斯（大不大，值得去吗？），18:25飞机起飞想咨询一下，海游馆买什么套票划算？京阪版（含京都-大阪交通），还是南海版（含南波-关空交通）？带1个5岁多的小伙伴，各种交通都免费吗？其实还想去神户有马温泉或和歌山温泉，但会不会时光太紧，调度在哪一天恰当呢？亲们能帮小弟吗，感激不尽	京都的车折神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:658685	京都大阪5日游交通、门票咨询#自己有能力了，可以一个人做一些事情了，现在我想出去走走关西的行程现在规划如下D123:50关空下飞机，宿机场旁边酒店D2大阪---京都，京都游览，住的地方在206号公车到千本出水站下车D3京都游览，岚山小火车12月中旬有吗？D4京都---大阪，海游馆，摩天轮，有时光就去梅田蓝天大厦看看，心斋桥逛街购物，住的地方在阿波座站，离心斋桥步行1.2公里D5大阪环球影城，已在官网买了门票+快券5D6心斋桥逛街购物，机场周围奥特莱斯（大不大，值得去吗？），18:25飞机起飞想咨询一下，海游馆买什么套票划算？京阪版（含京都-大阪交通），还是南海版（含南波-关空交通）？带1个5岁多的小伙伴，各种交通都免费吗？其实还想去神户有马温泉或和歌山温泉，但会不会时光太紧，调度在哪一天恰当呢？亲们能帮小弟吗，感激不尽	有马温泉要是要去，意见住一晚，从你的行程来看太紧张了一些。和歌山市区的温泉不是很出名，要到白浜、那智胜浦等地的温泉出名。感觉你时光比较紧张，要是要去，大概惟独放在D3从京都去有马。	0	01	qid:658685	京都大阪5日游交通、门票咨询#自己有能力了，可以一个人做一些事情了，现在我想出去走走关西的行程现在规划如下D123:50关空下飞机，宿机场旁边酒店D2大阪---京都，京都游览，住的地方在206号公车到千本出水站下车D3京都游览，岚山小火车12月中旬有吗？D4京都---大阪，海游馆，摩天轮，有时光就去梅田蓝天大厦看看，心斋桥逛街购物，住的地方在阿波座站，离心斋桥步行1.2公里D5大阪环球影城，已在官网买了门票+快券5D6心斋桥逛街购物，机场周围奥特莱斯（大不大，值得去吗？），18:25飞机起飞想咨询一下，海游馆买什么套票划算？京阪版（含京都-大阪交通），还是南海版（含南波-关空交通）？带1个5岁多的小伙伴，各种交通都免费吗？其实还想去神户有马温泉或和歌山温泉，但会不会时光太紧，调度在哪一天恰当呢？亲们能帮小弟吗，感激不尽	D3上午玩岚山，下午加晚上去有马，再回京都住，可行吗？要买什么交通票呢？	0	01	qid:658685	京都大阪5日游交通、门票咨询#自己有能力了，可以一个人做一些事情了，现在我想出去走走关西的行程现在规划如下D123:50关空下飞机，宿机场旁边酒店D2大阪---京都，京都游览，住的地方在206号公车到千本出水站下车D3京都游览，岚山小火车12月中旬有吗？D4京都---大阪，海游馆，摩天轮，有时光就去梅田蓝天大厦看看，心斋桥逛街购物，住的地方在阿波座站，离心斋桥步行1.2公里D5大阪环球影城，已在官网买了门票+快券5D6心斋桥逛街购物，机场周围奥特莱斯（大不大，值得去吗？），18:25飞机起飞想咨询一下，海游馆买什么套票划算？京阪版（含京都-大阪交通），还是南海版（含南波-关空交通）？带1个5岁多的小伙伴，各种交通都免费吗？其实还想去神户有马温泉或和歌山温泉，但会不会时光太紧，调度在哪一天恰当呢？亲们能帮小弟吗，感激不尽	日本的整发液：Japan's hair fluid日本山茶：The Japanese camellia俄国日本改革背景：The Russian reform of Japan's background大喜屋日本料理这么样：House big Japanese cuisine欧洲人会看日本动漫吗：Europeans will watch anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:660355	准备12月份去东京7日游，网上看到一个叫蜜柚的有9元的迪斯尼门票，请问这个靠谱吗？#小妹旅游时看见这样的问题，求问没有见过这么低的门票啊，买的话会不会被坑了。。。到时候去了迪斯尼，结局进不去就悲剧了知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	推荐你一家东京的美食餐厅味乐亭，可以去尝尝	0	01	qid:660355	准备12月份去东京7日游，网上看到一个叫蜜柚的有9元的迪斯尼门票，请问这个靠谱吗？#小妹旅游时看见这样的问题，求问没有见过这么低的门票啊，买的话会不会被坑了。。。到时候去了迪斯尼，结局进不去就悲剧了知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	东京的Kuhombutsu Joshinji是必去的，建议你看看	0	01	qid:660355	准备12月份去东京7日游，网上看到一个叫蜜柚的有9元的迪斯尼门票，请问这个靠谱吗？#小妹旅游时看见这样的问题，求问没有见过这么低的门票啊，买的话会不会被坑了。。。到时候去了迪斯尼，结局进不去就悲剧了知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	lz发个链接看看	0	01	qid:660355	准备12月份去东京7日游，网上看到一个叫蜜柚的有9元的迪斯尼门票，请问这个靠谱吗？#小妹旅游时看见这样的问题，求问没有见过这么低的门票啊，买的话会不会被坑了。。。到时候去了迪斯尼，结局进不去就悲剧了知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	慎重起见	0	01	qid:660355	准备12月份去东京7日游，网上看到一个叫蜜柚的有9元的迪斯尼门票，请问这个靠谱吗？#小妹旅游时看见这样的问题，求问没有见过这么低的门票啊，买的话会不会被坑了。。。到时候去了迪斯尼，结局进不去就悲剧了知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	有伙伴碰到过网上卖低廉的disney票,结局是用过的...意见慎重; 缺失钱大概事小,影响心情就得不偿失了.	0	01	qid:660355	准备12月份去东京7日游，网上看到一个叫蜜柚的有9元的迪斯尼门票，请问这个靠谱吗？#小妹旅游时看见这样的问题，求问没有见过这么低的门票啊，买的话会不会被坑了。。。到时候去了迪斯尼，结局进不去就悲剧了知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	日本的漫画形象：The Japanese cartoon恋爱线纪念日本子：The love line anniversary book日本药妆店儿童用：Japanese medicine makeup store for childrenqq上没日本：On the qq didn't Japan日本海洋节图片：Japan seafair images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:663350	救命啊，东京迪尼斯网上订票支付成功后没有打印，后面门票打印不出#我一直想要到外面看看，但是有个事还的问一下网上订了迪斯尼的门票，当场没有打印机，没有打印出来，看网上说后面能再次打印的，结局后面登陆网页，登陆myBookings,再打印的时候是订单的信息，蕴含我的客户信息和reservationnumber,但是没有二维码的那个，首先次支付胜利的时候有弹出一个页面是有二维码的，请问能够打印吗？如果打印不出来就是12800日元 缺失啦，救命啊，求能手指点，看了迪斯尼的那些打印常见问题都没有我的问题，因为我再次打印的时候再没有弹出过有二维码的页面，还有5天就要动身了，救命啊首先谢谢各位了，辛苦你们了。期待大家的回复！"	推荐你一家东京的美食餐厅松屋(森下店)，可以去尝尝	0	01	qid:663350	救命啊，东京迪尼斯网上订票支付成功后没有打印，后面门票打印不出#我一直想要到外面看看，但是有个事还的问一下网上订了迪斯尼的门票，当场没有打印机，没有打印出来，看网上说后面能再次打印的，结局后面登陆网页，登陆myBookings,再打印的时候是订单的信息，蕴含我的客户信息和reservationnumber,但是没有二维码的那个，首先次支付胜利的时候有弹出一个页面是有二维码的，请问能够打印吗？如果打印不出来就是12800日元 缺失啦，救命啊，求能手指点，看了迪斯尼的那些打印常见问题都没有我的问题，因为我再次打印的时候再没有弹出过有二维码的页面，还有5天就要动身了，救命啊首先谢谢各位了，辛苦你们了。期待大家的回复！"	东京的雪の大谷是必去的，建议你看看	0	01	qid:663350	救命啊，东京迪尼斯网上订票支付成功后没有打印，后面门票打印不出#我一直想要到外面看看，但是有个事还的问一下网上订了迪斯尼的门票，当场没有打印机，没有打印出来，看网上说后面能再次打印的，结局后面登陆网页，登陆myBookings,再打印的时候是订单的信息，蕴含我的客户信息和reservationnumber,但是没有二维码的那个，首先次支付胜利的时候有弹出一个页面是有二维码的，请问能够打印吗？如果打印不出来就是12800日元 缺失啦，救命啊，求能手指点，看了迪斯尼的那些打印常见问题都没有我的问题，因为我再次打印的时候再没有弹出过有二维码的页面，还有5天就要动身了，救命啊首先谢谢各位了，辛苦你们了。期待大家的回复！"	直接给迪斯尼写邮件吧，把情况说下，请他们把二维码独自发给你，或者问是否能够单凭借预订编号入园	0	01	qid:663350	救命啊，东京迪尼斯网上订票支付成功后没有打印，后面门票打印不出#我一直想要到外面看看，但是有个事还的问一下网上订了迪斯尼的门票，当场没有打印机，没有打印出来，看网上说后面能再次打印的，结局后面登陆网页，登陆myBookings,再打印的时候是订单的信息，蕴含我的客户信息和reservationnumber,但是没有二维码的那个，首先次支付胜利的时候有弹出一个页面是有二维码的，请问能够打印吗？如果打印不出来就是12800日元 缺失啦，救命啊，求能手指点，看了迪斯尼的那些打印常见问题都没有我的问题，因为我再次打印的时候再没有弹出过有二维码的页面，还有5天就要动身了，救命啊首先谢谢各位了，辛苦你们了。期待大家的回复！"	7月6号日本天气：The weather on July 6, Japan日本二战后时间：Japan after the second world war日本信越kf69：Japan believed the kf69标准日本语梅雨：Standard Japanese plum rains日本tm内裤太小了：Japan's tm pants are too small   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:665290	奈良的春日大社，东大寺，奈良公园门票价格分别是多少啊？#现在旅游遇到这种事情，我很惊讶，求助。穷游啊，门票能省就省啊，想了解奈良的东大寺和春日大社都是只消进门就要门票么？还是进门免费，参观里面的部分小景点是收费呢知道的请尽快联系我。"	推荐你一家奈良的美食餐厅平宗柿叶寿司，可以去尝尝	0	01	qid:665290	奈良的春日大社，东大寺，奈良公园门票价格分别是多少啊？#现在旅游遇到这种事情，我很惊讶，求助。穷游啊，门票能省就省啊，想了解奈良的东大寺和春日大社都是只消进门就要门票么？还是进门免费，参观里面的部分小景点是收费呢知道的请尽快联系我。"	奈良的春日大社是必去的，建议你看看	0	01	qid:665290	奈良的春日大社，东大寺，奈良公园门票价格分别是多少啊？#现在旅游遇到这种事情，我很惊讶，求助。穷游啊，门票能省就省啊，想了解奈良的东大寺和春日大社都是只消进门就要门票么？还是进门免费，参观里面的部分小景点是收费呢知道的请尽快联系我。"	祝玩得高兴	0	01	qid:665290	奈良的春日大社，东大寺，奈良公园门票价格分别是多少啊？#现在旅游遇到这种事情，我很惊讶，求助。穷游啊，门票能省就省啊，想了解奈良的东大寺和春日大社都是只消进门就要门票么？还是进门免费，参观里面的部分小景点是收费呢知道的请尽快联系我。"	祝玩得高兴	0	01	qid:665290	奈良的春日大社，东大寺，奈良公园门票价格分别是多少啊？#现在旅游遇到这种事情，我很惊讶，求助。穷游啊，门票能省就省啊，想了解奈良的东大寺和春日大社都是只消进门就要门票么？还是进门免费，参观里面的部分小景点是收费呢知道的请尽快联系我。"	日本最早av女主角：Japanese av actress at the earliest日本高化学：Japan Gao Huaxue王蔷日本：Wang qiang Japan日本文化日语介绍：Japanese culture introduced in Japanese日本袋鼠自行车视频教程：Japan's kangaroo bike video tutorial   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:702838	东京迪士尼能订不定日期的门票吗？#刚刚旅行时遇到这些问题如何是好呢，我该怎么做？网站上看是要选日期的我好好的描述了一下我的情况：有人知道了解过吗？目前现在可以快速回答给我吗？	推荐你一家东京的美食餐厅Heki，可以去尝尝	0	01	qid:702838	东京迪士尼能订不定日期的门票吗？#刚刚旅行时遇到这些问题如何是好呢，我该怎么做？网站上看是要选日期的我好好的描述了一下我的情况：有人知道了解过吗？目前现在可以快速回答给我吗？	东京的俳句文学馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:702838	东京迪士尼能订不定日期的门票吗？#刚刚旅行时遇到这些问题如何是好呢，我该怎么做？网站上看是要选日期的我好好的描述了一下我的情况：有人知道了解过吗？目前现在可以快速回答给我吗？	可以当天去窗口买票，迪斯尼的窗口买票飞快的，热门名目进去之后去FP迅速通道预约，否则会排很久的队，合理调度好想玩的名目	0	01	qid:702838	东京迪士尼能订不定日期的门票吗？#刚刚旅行时遇到这些问题如何是好呢，我该怎么做？网站上看是要选日期的我好好的描述了一下我的情况：有人知道了解过吗？目前现在可以快速回答给我吗？	日本动画发展史日语：The history of Japanese animation Japanese日本黄金薯亩产：Japan's golden potato per mu日本立秋：The beginning of autumn in Japan日本代购靠退税赚钱：Japan's behalf rebates earned money按摩搭讪日本：Massage accosted Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:710775	求宫崎骏美术馆25日门票#想拥有完美旅行的话，需要注意些什么呢？和两位小朋友12月去东京，我和其中一位之前就已经买好了25日宫崎骏美术馆的门票，还有一位因为是刚才决策去已经买不到那天的票了，不了解有谁要转让的不？或者了解什么其余渠道能买到不？感谢不尽！！！:)你们有好的方法吗？感谢大家啦	推荐你一家日本的美食餐厅油そば総本店，可以去尝尝	0	01	qid:710775	求宫崎骏美术馆25日门票#想拥有完美旅行的话，需要注意些什么呢？和两位小朋友12月去东京，我和其中一位之前就已经买好了25日宫崎骏美术馆的门票，还有一位因为是刚才决策去已经买不到那天的票了，不了解有谁要转让的不？或者了解什么其余渠道能买到不？感谢不尽！！！:)你们有好的方法吗？感谢大家啦	日本的Matsuo no Maru是必去的，建议你看看	0	01	qid:710775	求宫崎骏美术馆25日门票#想拥有完美旅行的话，需要注意些什么呢？和两位小朋友12月去东京，我和其中一位之前就已经买好了25日宫崎骏美术馆的门票，还有一位因为是刚才决策去已经买不到那天的票了，不了解有谁要转让的不？或者了解什么其余渠道能买到不？感谢不尽！！！:)你们有好的方法吗？感谢大家啦	日本yahoo拍卖上面搜搜看。	0	01	qid:710775	求宫崎骏美术馆25日门票#想拥有完美旅行的话，需要注意些什么呢？和两位小朋友12月去东京，我和其中一位之前就已经买好了25日宫崎骏美术馆的门票，还有一位因为是刚才决策去已经买不到那天的票了，不了解有谁要转让的不？或者了解什么其余渠道能买到不？感谢不尽！！！:)你们有好的方法吗？感谢大家啦	日本军刀短：Japanese swords short日本关于夫妻同居权的规定：Japan about regulation about the right of couples living together日本研究生如何申请宿舍：Japan graduate how to apply for a dormitory关于召唤龙的日本动漫：Japanese anime about summons a dragon日本政策促进发展：Japan's policy to promote development   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:733752	机票 签证门票 东京	推荐你一家东京的美食餐厅Ocean Dining，可以去尝尝	0	01	qid:733752	机票 签证门票 东京	东京的Spa LaQua温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:733752	机票 签证门票 东京	日本mv开始身后有一个影子影子突然有眼睛：Japan mv began to have a shadow shadow suddenly eyes behind them中国人在日本的生活的怎么样：Chinese people's life in Japan日本设计艺术的背景：Japan's design art background全网通日本格安卡：All netcom Japan anka日本一种花下雨后变透明：A flower of Japan after the rain become transparent   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅福せん，可以去尝尝	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的Fudōyu Onsen是必去的，建议你看看	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	那就进不去了，拍照顾该没用的	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	没法补	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	可以打扰入住的酒店前台电话美术馆http://www.ghibli-museum.jp/contact/	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	在国内买的是实体票，还是电子票？	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	这个应该没得补的。	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	问一下卖票的中介，实体票没法补。	0	01	qid:2753	急急急！！关于三鹰美术馆门票！#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我的上帝，在乡下买了三鹰博物馆的门票，现在的人都去了日本，票了！我该怎么办？还有其他方法可以进入公园吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本本州游功略：Japan's honshu sbent in Paris同屋情爱日本课体图：My roommate love Japanese class body figure美国二战后对日本的改造：Rehabilitation of Japan after world war ii, the United States美国人日本人：The human date I日本人小事做到位经典案例：A classic example of Japanese things do   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家京都的美食餐厅がんこ(高瀬川二条苑)，可以去尝尝	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	京都的由岐神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	随到随买，没什么官网预订	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	虽然热门景点人也多，倒不至于像故宫那样炸掉。	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	看是什么景点。京都的御所和修学离宫是需要提前在网站预定的，并不能现场买票。其余的普通寺院都可以现场买	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	基本上大众景点都是随到随买，并且比较快京都御所不算在内	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	随到随买京都御所现在也不需要预约了	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	京都御所要是想去内部参观，需要预订。其余都是现场买票。	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	可以当天买啊	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	普通都可以当天买的。	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	当天买	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	又不是故宫限制人流量，随到随买。	0	01	qid:4730	京都景点门票#求各位大神分享一下经验京都比较有名的景区门票当天买还是需要提前预订，有没有官方网站可以直接购买？希望诸位能够慷慨陈词	日本人歌词天佑：God bless the Japanese lyrics第一次日本自由行攻略：For the first time Japan free line strategy10份去日本旅游需要带什么：October to travel to Japan to take河南护照去日本签证需要什么证件：Henan passport visa to Japan need what certificate去日本游轮需要什么证件：Ship to Japan need what certificate   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	不需要 直接手机给他看	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	没必要打印	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	我把码直接放在手机里去了直接扫很便捷的。你要打印出来也不是不可以	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	不需要打印，手机出示就可以了。	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	手机出示也可以	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	不需要，在手机上出示邮件即可	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	不用，出示电子版进场	0	01	qid:7252	大阪usj门票需要打印吗？急求答案#望各位朋友指点迷津急急急希望各位能够解答疑惑	日本和服和浴衣的区别：The difference between Japanese kimono and bathrobe推荐些适合做舞蹈的日本动漫歌曲：Recommend some suitable anime for dance songs日本怎么整理：The Japanese how to arrange日本新谷酵素加强版价格表：Japan's new valley enzyme enhanced price list中国将军收养日本孤儿：Chinese general adoption of the Japanese orphans   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Lutter&Wegner，可以去尝尝	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	日本的三圣宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	某寶找黃牛買吧	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	可以去转让区看看，也许有人转让，祝顺利	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	某宝没得卖了？	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	为预防黄牛，三鹰之森7月15号重新开园之后施行实名制购票，票上名字要跟护照上一致	0	01	qid:236663	求购2张8月3号或4号三鹰吉卜力门票#咨询几个问题，希望可以得到答复。求路过的达人们，请给我你的回答，谢谢。	日本狆价钱：Japanese spaniel price日本拳手来华挑战23秒被ko：Japanese fighters to challenge 23 seconds by ko日本项厂：Japan a factory日本友枝町小学：Japan branch at primary school日本的琉宾嫝：Japan's ryukyu and guest 嫝   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	推荐你一家东京的美食餐厅Okonomiyaki Yai Yai，可以去尝尝	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	东京的Kronstadt Fortress是必去的，建议你看看	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	http://www.tokyodisneyresort.jp/sc/ticket/adticket.html意见提前购买，可以去支撑提前购买的东京市区内的迪士尼商店买哦！有问题直接问售票的店员就行了。譬如涩谷就有一家，但是记得不支撑银联刷卡的~	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	4岁以下免费，意见提前买票	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	只消入园的当天护照展示不足4岁就是免费的。惟独中国的迪士尼才论身高收费。太有中国特色了！	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	日本小长假最好躲开，平常都是人挤人的	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	4岁以下免票	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	1.最好提前買，否则你要先排隊買票，然後再排隊進場，浪費時間2.提前買的話必須是那些免兌換的票，否则也是得排隊	0	01	qid:237553	东京迪斯尼门票#有没有小伙伴遇到过下面的情况呢，月访问了东京，当然，去迪士尼。有一个4岁以下的孩子，孩子似乎4-11岁，我不知道是否需要买门票，4岁的自由吗？然后，合伙人说：“当我们去日本时，碰巧是日本的一个小节日。可能很拥挤。我不知道迪士尼机票需要提前购买。”你们了解就解答一些吧。在线等。	上海浦东机场到日本东京的航班：Shanghai pudong airport to Tokyo, Japan日本av魔镜号：Japanese av mirror,为什么日本片都有码：Why Japan piece will come日本上市公司年报在哪查：Where is Japan's annual reports of listed companies to check专播日本大片播放器：Designed by Japan's big players   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	推荐你一家日本的美食餐厅カフェ・ラ・ミル，可以去尝尝	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	日本的力美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	TB找找吧	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	楼上说的对 可以去六本木之邱看展览	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	六本木Hills在搞吉卜力大展，买不到美术馆票就去那里吧。	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	六本木那个展刚好7月10号开始。吉卜力你非要想去，淘宝找奸商高价票倒是大概买得到。	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	这都几号了。。仅仅我觉得世上没人能跟钱过不去，情怀这东西是虚的	0	01	qid:237609	跪求三鹰吉卜力美术馆门票#有谁能帮我看看这是个什么情况吗？我上个月错过了预定10号上班的时间，不是订票，这个月（七月）18/19，我的儿子和两个人在东京，有票就可以转，请帮儿子的爱心啊，我求求你好好看看，孩子们圆了梦！你们觉得我的想法可以么？	日本养生十六宜：Japan's health 16 advisable在日本哪里可以看相扑：Where can I see sumo in Japan日本哪里可以卖手机号码：Japan where to sell mobile phone number日本拍的av是怎么拍的：Japan's taps of av is how18岁日本美少女桥本环奈：The beautiful girl of 18 Japan hashimoto ring nai   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	推荐你一家东京的美食餐厅特注中太面，可以去尝尝	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	东京的AMC Theatre at Universal Orlando是必去的，建议你看看	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	可以淘宝买也可以去官网上买，离市区不算太远也不算近，主要看你住在哪儿	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	当时买要排队的，意见你在7-11,FamilyMart,Lowson什么的24小时方便店里买。离市区不远。	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	官网买比TB省钱，想省事就TB。	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	何处低廉何处买	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	穷游网就能买。另外意见迪士尼边上酒店住下，晚上看完焰火表上演来已经是要腿断的节奏，周围有三星级的酒店不算贵。	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	低廉就好。	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	买机票是上官方网站还是第三方代理购买？你答应就在第三方买呗，哪管那么多	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	当时买就可以了 仅仅要是预备周末去 提前买票就不用在购票囗排队了东京迪士尼离市区(譬如東京站）坐可JR20分钟即可到达	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	我意见官网买，而且是日文的	0	01	qid:238096	两妹子去东京迪士尼，问门票是在某宝买还是去了再买#以下是我的情况：这些事情请求各位大神们来看看瞧瞧啊，帮帮忙也行啊。去东京玩，想问迪士尼机票在哪里买得更好，而东京在晚上迪士尼离市区？经验超丰富的达人朋友快来看	日本二世谷滑雪酒店：Japan ii valley ski hotelshk日本伦理：SHK Japanese ethics日本东京景点介绍word：The introduction of word in Tokyo, Japan晋商日本：The latter Japan冬季日本旅游到少钱：In winter the tourism to the less money   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅博多ラーメンばりきや札幌駅店，可以去尝尝	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的名古屋能乐堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	已经预约胜利，两张成人票票，共计不超过120人民币，比TB一张票就要120，还要算上邮费，划算无数啊！	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	可以网上预约	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	休馆前最后一天啊，祝愿卤煮顺利买到票。	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	可以网上预约的确、确实搞不定找万能的TB	0	01	qid:249404	三鹰吉卜力的门票，大陆地区可以电话或网络预约吗？#想向大家了解一下规则计划在5月8日去三鹰吉卜力博物馆，现在想问的伟大精神，大陆可以打电话或收集预定吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	推荐你一家日本的美食餐厅Yummy Chinese & Sushi Bar，可以去尝尝	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	日本的诗人之家是必去的，建议你看看	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	大阪环游券是直接刷磁卡的,不给票子.其它交通为主的券,普通都是门票有折扣,会给票的.但是基本是非热门景点,我是一个折扣景点也没有去.来不及呢.	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	给的，但KTP这种有折扣的，给出来的票不是个人票，多半是团体票，因为票面价格不同	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	会给	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	1、有折扣。2、大阪环游券普通用都不划算。	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	楼上说得很对。但是请小心京阪一日券惟独交通，没有景点的。事实上关西地区含有景点的一日券常见的惟独大阪环游券。	0	01	qid:251897	关西周游券景点门票问题#"出游前有件必要的事问一下大家我比较放心。"主要的问题是问我是否有一天买了票的景点（大阪天票，Keihan观光一天票等）里面是包含在景点门票，我的时间是不到景区景点都不给。因为我无数的景点门票都很感兴趣，想珍惜，所以如果我买一天的票，是不是没有收集"我不认识你，你也一样，无妨，大家同乐。"	去日本哪里可以拿三年签证：Where can I get to Japan three years visa日本单次签证到手要几天：A single visa to Japan to a few days日本个签三年往返费用：Japan signed three years round trip日本旅游签证公务员：Japanese tourist visa civil servants日本美女全祼照：Japanese beauty full member   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	推荐你一家冲绳的美食餐厅中村荞麦面，可以去尝尝	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	无需预订，处处都有方便店，罗森或全家，方便店购买有折扣，你可以比较一下哪家折扣大	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	不需要提前阿，你可以到达冲绳后通过方便店买，有折扣	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	直接去买票即可~	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	要是跟着巴士一日游 司机买比罗森低廉 罗森比现场低廉	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	直接买就行	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	某宝上一大堆，85块左右	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	到冲绳之后，在方便店购买，有折扣。	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	不限流的票不会买不到，到了冲绳去罗森方便店买似乎还打9折	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	没必要提前买园外预售票会比到了门口买低廉一点除了方便店无数平凡的商店加油站之类也都有卖住中北部的酒店的话酒店前台十有八九也能买	0	01	qid:256224	冲绳美丽海洋馆门票怎么提前预订#热爱旅行的朋友看过来你看不到你可以在官方网站上提前买票。希望这次能够成功拿下	日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	推荐你一家大阪的美食餐厅牛角烤肉店，可以去尝尝	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	大阪的托尔纳河是必去的，建议你看看	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	fast pass是啥？	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	环球影城和便捷票要提前买呀。非常你要玩哈利波特	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	迪士尼灰常需要，我们3月去的时候就是因为周六人多，不能保证能入园就舍弃了，除非你买的是当日的票否则在人多的时候有大概会被推辞入园哦。	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	没啥差别。我倒是都提前买了，到了现场看看没人排队又把自己打印的票换成了规格门票留作留念。	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	大阪环球影城没去过，迪斯尼sea在网上提前订的票，优点是打印好了折好直接刷二维码进就行，不用现场再排队买票，这样就能在首先时光冲进去占位了。。。仅仅上面说的也对，要珍藏的话还是实体票好一点，收集预定票就是一张自己打印的A4纸。环球影城似乎可以用钱买快7或者快5卷，就是不用排队的，但是似乎挺贵的，没用过。迪斯尼是在取票取票机器里面刷门票上的二维码可以取fastpass，在fastpass上写的时光段去那上写的名目玩不用排队，但是似乎是2个小时还是多长时光才可以取一次，一天能取的次数也是有限的。	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	迪斯尼网上买和现场价格印象差不多，买了省事；看好哪个fastpass名目你最喜爱，进去就抢	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	环球影城不回答～去迪士尼不肯定提早预定，但当天最好早点去，8点多在开馆前到达，迪士尼sea比较有趣。有怎么拿FP的攻略你可以探索一下～ 要是新宿动身，到达迪士尼时光约为1.5h	0	01	qid:275863	请问去东京 迪斯尼 和大阪 环球影城 2个主题公园的门票需要提前购买么？？#请问2个公园需要提前购买么？还是直接去公园购买？？楼主主如果国庆节去，生怕玩的人多，有不有什么好的方法可以不用排队之类的或者优先玩那些名目？	日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	日本的有马温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	http://www.arima-onsen.com/index.html	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	有馬泡溫泉費用：http://www.arima-onsen.com/chu1/spa.html	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	神户迎接 优待券上面有马温泉门票 优待券，可以打折呢，不要遗忘用哦。	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	http://www.arima-onsen.com/index.html	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	有门票吗？我定的是温泉+落脚，还送晚上的定食，一个房间算下来大致1600人民币吧，我们是2个人住的房间	0	01	qid:293266	请问有马温泉的门票费用多少?#首先次去神户-有马温泉，住在三宫站，请问有马温泉票价多少？普通预留多久够呀？我规划上午11点赶到有马，下午2点返回三宫，时光上够吗？	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	大阪的Santa Ynez Canyon是必去的，建议你看看	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	门票可以玩所有名目，要排队，一定买迅速券可买可不买，买了可以有几个名目排迅速队	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	门票和迅速通关券（Express）是分开的。门票是让你入园，玩什么都要排队。迅速券是免排队。门票和迅速券分开买也行，一块买也行。但是门票和迅速券都是限定入场日期的，不是任何一天都通用的，小心别买到不同日期的就行。 门票可以玩所有名目，只消你能维持排队。 只买迅速券不买门票，固然也可以，但是属于白花钱。（打个比方，不买相机，光买镜头可以么？固然可以，没人不卖给你，但是没相机只买镜头不是白花钱么？） 非网上预定，现场可以排队买呀，你见过没有售票处的游乐场么... 仅仅环球影城有入场限制，超过肯定人数就不卖门票了。所以意见提前购买票券。	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	节假期旺季人多就买	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	节假期旺季人多就买	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	要分开买，只买门票也是所有名目都可以玩，但要进哈利波特区还要在园内抽清理券，迅速券是指定名目可以优先，哈利波特区可指定时光入场，并可优先里面的两个名目。现场购买就在门口售票处	0	01	qid:294651	大阪环球影城的门票和快速券疑问#预备大阪深度游，看了其余穷游er的回答还是不太清晰，官网http://www.usj.co.jp无奈看不太懂日语。。。中文页面又半天展示不出来。。问下环球影城门票和expressbooklet（迅速券）应该是分开买的吧？expressbooklet有三种，这个券的主要作用是可以迅速通道不排队玩热门名目，那么环球影城门票可以玩什么名目？是否可以只买迅速券不买门票？非网上预定现场如何购买？感激！	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家东京的美食餐厅新大谷酒店庭园，可以去尝尝	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	方便店貌似有卖的	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	官网可以直接买，买完把门票打印出来就可以直接进了http://www.tokyodisneyresort.jp/sc/	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	方便店貌似有卖的	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	涩谷的迪士尼商店可以直接买	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	你什么时候去？平常不是人多的日子没必要提前买，直接去门口买就好。	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	方便店就好了，他们有直接进门的票，不用换票的。	0	01	qid:299945	在哪买东京迪士尼门票？#望各位朋友指点迷津对于大阪或东京，您可以提前购买东京迪士尼车票，可以直接在机票上不走了。原本准备在网上买，只是不知道如何购买，如果有票在线教程。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	你是被新浪坑了，新浪太坑爹了	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	你是被新浪坑了，新浪太坑爹了	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	小心，樓主訂票時人家因為時差也許不在上班時間，請考慮一下時差和處理訂單需要一點時間。請有點耐心。	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	我也想了解后续情况，我也预订了，也扣款了，但是奇异的是扣了一部分，然后也没有邮件，捉急啊！	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	订的VIP票，扣款完立即收到邮件了。功效很高	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	请问一下楼主，为什么我在promotions里面找到了 优待以还，点击链接进去不会出来付款的画面啊？而是出来一段话，需要我去outlets的Information Center 去购买票，是这样吗？这多打扰啊…………	0	01	qid:343440	求助各位大大指点，在permium outlets购买了环球影城门票已扣款，未收到确认邮件，不胜感激#不知道哪位神人能够解救我。大致驰过：今天上午在permiumoutlets注册邮箱地址用的自己的qq邮箱，在CamarilloPremiumOutlets找到了环球影城的Promotion链接过去买了下面的第三个，三张门票和一个停车票邮箱地址留的是新浪的，已经购买胜利（已扣款三百多刀），当场认为万事俱备就关掉了扫瞄器，所以没记住页面上的什么订单编号之类的信息，只是把网页添加到了珍藏夹，结局向来未收到确认邮件，再敞开那个珍藏的网址就变成了下面这个https://ushtix.com/CheckoutConfirmation.aspx环球影城的页面，输入outlets的登录邮箱和密码或者当场订票的邮箱密码都没用了。急求解决方法，望诸位能手指导啊，白花花的三百多刀啊。。。求大神们教我如何解决这些旅游方面的问题！	问题已解决，感谢诸位大神的帮助。事实证实国邮还是可以收国外邮件的，只是有点慢（但不肯定是不是盘问邮件的功勋）。	0	01	qid:362066	4月底关西樱花还有么？有要环球影城门票的穷游er么#请大家一起来帮忙看看这些旅游的问题好不好？很急。4月底去大阪，那时还有樱花么，哪怕落樱亦好？4月底去大阪，那时还有ipad3么，哪怕排队亦好？4月底去大阪，时光太紧，大概来不及去环球影城了，转大阪环球影城门票2张（成人票），有效期到2012年12月31日。官网6200日元/张（折合人民币：486左右），现CNY850/两张转，恕不单转，北京面交。谢过各位了，你们在我心里是最棒的。	回复ruiziyi 可以站内联结不？	0	01	qid:362066	4月底关西樱花还有么？有要环球影城门票的穷游er么#请大家一起来帮忙看看这些旅游的问题好不好？很急。4月底去大阪，那时还有樱花么，哪怕落樱亦好？4月底去大阪，那时还有ipad3么，哪怕排队亦好？4月底去大阪，时光太紧，大概来不及去环球影城了，转大阪环球影城门票2张（成人票），有效期到2012年12月31日。官网6200日元/张（折合人民币：486左右），现CNY850/两张转，恕不单转，北京面交。谢过各位了，你们在我心里是最棒的。	依据日本最新预料3月1日改造的 3月底开花，4月6号就是满开了，然后14后以还应该就没有了，应该看不到了，顺搭车转环球影城票2张 坐标上海	0	01	qid:362066	4月底关西樱花还有么？有要环球影城门票的穷游er么#请大家一起来帮忙看看这些旅游的问题好不好？很急。4月底去大阪，那时还有樱花么，哪怕落樱亦好？4月底去大阪，那时还有ipad3么，哪怕排队亦好？4月底去大阪，时光太紧，大概来不及去环球影城了，转大阪环球影城门票2张（成人票），有效期到2012年12月31日。官网6200日元/张（折合人民币：486左右），现CNY850/两张转，恕不单转，北京面交。谢过各位了，你们在我心里是最棒的。	亲，我是上海的，环球影城影票能转么？	0	01	qid:362066	4月底关西樱花还有么？有要环球影城门票的穷游er么#请大家一起来帮忙看看这些旅游的问题好不好？很急。4月底去大阪，那时还有樱花么，哪怕落樱亦好？4月底去大阪，那时还有ipad3么，哪怕排队亦好？4月底去大阪，时光太紧，大概来不及去环球影城了，转大阪环球影城门票2张（成人票），有效期到2012年12月31日。官网6200日元/张（折合人民币：486左右），现CNY850/两张转，恕不单转，北京面交。谢过各位了，你们在我心里是最棒的。	今年日本冷， 4月底在大阪和京都还能看到樱花么？	0	01	qid:362066	4月底关西樱花还有么？有要环球影城门票的穷游er么#请大家一起来帮忙看看这些旅游的问题好不好？很急。4月底去大阪，那时还有樱花么，哪怕落樱亦好？4月底去大阪，那时还有ipad3么，哪怕排队亦好？4月底去大阪，时光太紧，大概来不及去环球影城了，转大阪环球影城门票2张（成人票），有效期到2012年12月31日。官网6200日元/张（折合人民币：486左右），现CNY850/两张转，恕不单转，北京面交。谢过各位了，你们在我心里是最棒的。	回复ruiziyi 可以站内联结不？	0	01	qid:362066	4月底关西樱花还有么？有要环球影城门票的穷游er么#请大家一起来帮忙看看这些旅游的问题好不好？很急。4月底去大阪，那时还有樱花么，哪怕落樱亦好？4月底去大阪，那时还有ipad3么，哪怕排队亦好？4月底去大阪，时光太紧，大概来不及去环球影城了，转大阪环球影城门票2张（成人票），有效期到2012年12月31日。官网6200日元/张（折合人民币：486左右），现CNY850/两张转，恕不单转，北京面交。谢过各位了，你们在我心里是最棒的。	日本少年法的修改历程：The change course of young Japanese method去日本旅游学日语：Tourism to Japan Japanese鲁迅在日本哪个城市留学：Lu xun study in which city in Japan日本人感恩食物：The Japanese food gratitude日本黒社会分布图：Japan black social distribution   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	推荐你一家大阪的美食餐厅斗鸡(本店)，可以去尝尝	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	大阪的芝川大厦是必去的，建议你看看	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	合着其它东西签就低廉，最好的方法是参加当地团，不影响自在行程的情况下最大 优待。http://mp.weixin.qq.com.hot.screwist.com/link.php?v=QuA6028&JP	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	援用 “去官网注册有的有 优待,另外我当场恰好是诞辰之后一个月以内买的,仿佛低廉不少呢,打印出走动门口换一下就可以 ...irishterrier 发表于 2011-11-20 14 ” 我去官网看了，没地方注册啊？可以讲解一下这个注册有 优待的活动不？	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	官网预订	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	请问在官网预订，可以提前取票吗？不想当天在环球影城门口排长队换票	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	难波地铁站里有个游客咨询中心，里面卖各种 优待票券，最 优待的那些是只卖给持旅游签证的外国人的。	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	我在大阪只呆1天半 环球影城值得去么	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	东京的话有大黑屋之类的票卷贩卖的地方可以买到低廉些的。。大阪的话不了解有没有大黑屋。。就算没有。也应该有那种相似的贩卖店吧！~	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	去官网注册有的有 优待,另外我当场恰好是诞辰之后一个月以内买的,仿佛低廉不少呢,打印出走动门口换一下就可以. 现在的 优待不了解,你可以去淘一淘.另外直接买的话可以去JR 车站的售票处也有买的。	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	官网有 优待券可以使用~	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	官网预订	0	01	qid:366918	大阪的环球影城在哪买门票便宜#出去玩，有些事情不知道怎么办，可否解答一二。亲们，去大阪的环球影城在哪买门票低廉?有 优待吗，一直在等左等右等，一直等到你回答我。	日本全自动排泄处理系统：Japan automatic discharge processing system日本华影摄影公司：Japan huaying photography company日本国民全裸の日：The Japanese naked の从日本到沈阳邮费多少：From Japan to shenyang how much postage日本邪恶校园口工漫画：The Japanese evil mouth work cartoons in schools   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624765	日本的JR都覆盖哪些主要线路？买JR PASS可以到达全日本的哪些地方？#咨询一些问题，期待可以得到解答。日本的JR都掩盖哪些主要线路？买JRPASS可以到达全日本的哪些地方？大家快点嘛，具体回答一下好不好，感谢大家！	除非你去的地方非常冷门，或者住在城市远郊区，否则你乘坐的城际交通基本都有JR公司运营。JR分东海、东日本、西日本、四国、九州、北海道6个区域，游客常常使用的线路有下面这些，要是就去这些地方，买JRPASS就行。JR东海——以名古屋为中心，常见线路包含：东京－小田原－名古屋－京都－大阪这一条干线；JR东日本——东京都以东北直到日本本州岛最北边青森的广阔地区，常见线路包含：成田空港－东京，东京－川崎－横滨－小田原（箱根、御殿场），东京－仙台－新青森，东京JR山手线、中央线、总武线；JR西日本——以大阪为中心，掩盖京都、奈良、和歌山等景点和中国、北陆地区，常见线路包含：关西机场－日根野－大阪－京都；大阪－京都－奈良，大阪－和歌山，大阪－神户，天王寺－JR难波（离心斋桥、道顿崛很近的车站），大阪－姬路大阪环状线；JR北海道，常见线路包含：青森－函馆，函馆－洞爷－登别－新千岁机场－札幌，札幌－小樽，札幌－旭川，札幌－驯路，札幌－网走；	0	01	qid:624765	日本的JR都覆盖哪些主要线路？买JR PASS可以到达全日本的哪些地方？#咨询一些问题，期待可以得到解答。日本的JR都掩盖哪些主要线路？买JRPASS可以到达全日本的哪些地方？大家快点嘛，具体回答一下好不好，感谢大家！	日本国粹是什么运动：What is the Japanese quintessence movement日本版动漫有哪些：What are the Japanese version of the anime中国互联网日本：China's Internet to Japan日本民谣组合：Japanese folk combination可爱日本小鸡抱枕公仔：Lovely Japanese chicks pillow doll   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:656435	求救！从京都到有马温泉，怎么走？在京都住什么地方的酒店方便出行？我已经被日本复杂的线路彻底搞混中#目前情况没办法，所以只好来打扰各位了，大家有空帮帮忙吗？我预备2014年3月7日飞机到关西机场后，直接去京都，但京都住两天后，到有马温泉去，住一晚，然后退房后动身去大阪住一晚，请问大家，我怎么从京都去有马温泉？能不能用什么券会比较合算？我看到有什么JRpassKTR，有马环游券，做了三天功课，也去了吝啬的博客，依旧无头绪，盼望大家能告知我线路的时候，顺便帮帮我，告知我一下，这个线路能不能用那个什么ktr啥的，然后想问一下，就两个女人，一切行动以便捷为主要，没有壮血汗，行装拎不了太远，那在京都和大阪分离住在哪个地区比较恰当，京都要寻思到，一是从关西机场到京都站后，不用走很久，第二便捷游玩京都的主要景点，三是便捷两天后动身去有马，而大阪是寻思到，一、从有马回大阪，便捷到的，二、便捷去百货公司购物的，三、便捷最后动身去关西机场的，首先次日本行，还不自量力的想自在行，看了大家好多攻略，但依旧迷迷糊糊，所以舔着脸来这里，做伸手党，盼望能得到大家的帮忙，先在这里给大家鞠个躬，感谢！都提供一点意见再走吧，很重要的，谢谢了。	推荐你一家京都的美食餐厅抹茶屋本舗 キッチンスタジアム 【 烏丸 個室 和食 宴会 女子会 二次会】，可以去尝尝	0	01	qid:656435	求救！从京都到有马温泉，怎么走？在京都住什么地方的酒店方便出行？我已经被日本复杂的线路彻底搞混中#目前情况没办法，所以只好来打扰各位了，大家有空帮帮忙吗？我预备2014年3月7日飞机到关西机场后，直接去京都，但京都住两天后，到有马温泉去，住一晚，然后退房后动身去大阪住一晚，请问大家，我怎么从京都去有马温泉？能不能用什么券会比较合算？我看到有什么JRpassKTR，有马环游券，做了三天功课，也去了吝啬的博客，依旧无头绪，盼望大家能告知我线路的时候，顺便帮帮我，告知我一下，这个线路能不能用那个什么ktr啥的，然后想问一下，就两个女人，一切行动以便捷为主要，没有壮血汗，行装拎不了太远，那在京都和大阪分离住在哪个地区比较恰当，京都要寻思到，一是从关西机场到京都站后，不用走很久，第二便捷游玩京都的主要景点，三是便捷两天后动身去有马，而大阪是寻思到，一、从有马回大阪，便捷到的，二、便捷去百货公司购物的，三、便捷最后动身去关西机场的，首先次日本行，还不自量力的想自在行，看了大家好多攻略，但依旧迷迷糊糊，所以舔着脸来这里，做伸手党，盼望能得到大家的帮忙，先在这里给大家鞠个躬，感谢！都提供一点意见再走吧，很重要的，谢谢了。	京都的有马温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:656435	求救！从京都到有马温泉，怎么走？在京都住什么地方的酒店方便出行？我已经被日本复杂的线路彻底搞混中#目前情况没办法，所以只好来打扰各位了，大家有空帮帮忙吗？我预备2014年3月7日飞机到关西机场后，直接去京都，但京都住两天后，到有马温泉去，住一晚，然后退房后动身去大阪住一晚，请问大家，我怎么从京都去有马温泉？能不能用什么券会比较合算？我看到有什么JRpassKTR，有马环游券，做了三天功课，也去了吝啬的博客，依旧无头绪，盼望大家能告知我线路的时候，顺便帮帮我，告知我一下，这个线路能不能用那个什么ktr啥的，然后想问一下，就两个女人，一切行动以便捷为主要，没有壮血汗，行装拎不了太远，那在京都和大阪分离住在哪个地区比较恰当，京都要寻思到，一是从关西机场到京都站后，不用走很久，第二便捷游玩京都的主要景点，三是便捷两天后动身去有马，而大阪是寻思到，一、从有马回大阪，便捷到的，二、便捷去百货公司购物的，三、便捷最后动身去关西机场的，首先次日本行，还不自量力的想自在行，看了大家好多攻略，但依旧迷迷糊糊，所以舔着脸来这里，做伸手党，盼望能得到大家的帮忙，先在这里给大家鞠个躬，感谢！都提供一点意见再走吧，很重要的，谢谢了。	我也去有马温泉的，我是从大阪去的。你是京都住何处，挑选会不同样哦。有马可以从大阪坐大巴，但每人只可带一件行装。你们行装多少也决策乘车方法。	0	01	qid:656435	求救！从京都到有马温泉，怎么走？在京都住什么地方的酒店方便出行？我已经被日本复杂的线路彻底搞混中#目前情况没办法，所以只好来打扰各位了，大家有空帮帮忙吗？我预备2014年3月7日飞机到关西机场后，直接去京都，但京都住两天后，到有马温泉去，住一晚，然后退房后动身去大阪住一晚，请问大家，我怎么从京都去有马温泉？能不能用什么券会比较合算？我看到有什么JRpassKTR，有马环游券，做了三天功课，也去了吝啬的博客，依旧无头绪，盼望大家能告知我线路的时候，顺便帮帮我，告知我一下，这个线路能不能用那个什么ktr啥的，然后想问一下，就两个女人，一切行动以便捷为主要，没有壮血汗，行装拎不了太远，那在京都和大阪分离住在哪个地区比较恰当，京都要寻思到，一是从关西机场到京都站后，不用走很久，第二便捷游玩京都的主要景点，三是便捷两天后动身去有马，而大阪是寻思到，一、从有马回大阪，便捷到的，二、便捷去百货公司购物的，三、便捷最后动身去关西机场的，首先次日本行，还不自量力的想自在行，看了大家好多攻略，但依旧迷迷糊糊，所以舔着脸来这里，做伸手党，盼望能得到大家的帮忙，先在这里给大家鞠个躬，感谢！都提供一点意见再走吧，很重要的，谢谢了。	小氣的作品你看了後還沒有頭緒，這裡三言兩語的解釋就更難了。建議，京都先到大阪過夜再去有馬，比京都去有馬後在大阪過夜簡單多了。	0	01	qid:656435	求救！从京都到有马温泉，怎么走？在京都住什么地方的酒店方便出行？我已经被日本复杂的线路彻底搞混中#目前情况没办法，所以只好来打扰各位了，大家有空帮帮忙吗？我预备2014年3月7日飞机到关西机场后，直接去京都，但京都住两天后，到有马温泉去，住一晚，然后退房后动身去大阪住一晚，请问大家，我怎么从京都去有马温泉？能不能用什么券会比较合算？我看到有什么JRpassKTR，有马环游券，做了三天功课，也去了吝啬的博客，依旧无头绪，盼望大家能告知我线路的时候，顺便帮帮我，告知我一下，这个线路能不能用那个什么ktr啥的，然后想问一下，就两个女人，一切行动以便捷为主要，没有壮血汗，行装拎不了太远，那在京都和大阪分离住在哪个地区比较恰当，京都要寻思到，一是从关西机场到京都站后，不用走很久，第二便捷游玩京都的主要景点，三是便捷两天后动身去有马，而大阪是寻思到，一、从有马回大阪，便捷到的，二、便捷去百货公司购物的，三、便捷最后动身去关西机场的，首先次日本行，还不自量力的想自在行，看了大家好多攻略，但依旧迷迷糊糊，所以舔着脸来这里，做伸手党，盼望能得到大家的帮忙，先在这里给大家鞠个躬，感谢！都提供一点意见再走吧，很重要的，谢谢了。	小氣的作品你看了後還沒有頭緒，這裡三言兩語的解釋就更難了。建議，京都先到大阪過夜再去有馬，比京都去有馬後在大阪過夜簡單多了。	0	01	qid:656435	求救！从京都到有马温泉，怎么走？在京都住什么地方的酒店方便出行？我已经被日本复杂的线路彻底搞混中#目前情况没办法，所以只好来打扰各位了，大家有空帮帮忙吗？我预备2014年3月7日飞机到关西机场后，直接去京都，但京都住两天后，到有马温泉去，住一晚，然后退房后动身去大阪住一晚，请问大家，我怎么从京都去有马温泉？能不能用什么券会比较合算？我看到有什么JRpassKTR，有马环游券，做了三天功课，也去了吝啬的博客，依旧无头绪，盼望大家能告知我线路的时候，顺便帮帮我，告知我一下，这个线路能不能用那个什么ktr啥的，然后想问一下，就两个女人，一切行动以便捷为主要，没有壮血汗，行装拎不了太远，那在京都和大阪分离住在哪个地区比较恰当，京都要寻思到，一是从关西机场到京都站后，不用走很久，第二便捷游玩京都的主要景点，三是便捷两天后动身去有马，而大阪是寻思到，一、从有马回大阪，便捷到的，二、便捷去百货公司购物的，三、便捷最后动身去关西机场的，首先次日本行，还不自量力的想自在行，看了大家好多攻略，但依旧迷迷糊糊，所以舔着脸来这里，做伸手党，盼望能得到大家的帮忙，先在这里给大家鞠个躬，感谢！都提供一点意见再走吧，很重要的，谢谢了。	日本哪个牌子的卫生巾最好：Which is the best brand of sanitary napkin in Japan日本学校德育的内：Japan's school moral education日本景观设计师机野俊明：A good landscape designers from Japan and wild Mingiphone生日本官网：The iphone Japan's official website日本翻唱：Japan's cover   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:686214	线路香港-日本-韩国-香港，由日本入境韩国时，过境免签手续是怎样的？有什么要注意的？求经验人士！#小弟我打算去旅游遇见一个问题，感觉很头疼！看到韩国领事馆2014年4月 公布的《中国公民免签入韩讲解》写到“-在美国、日本、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰停留后从上述国家动身，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人”可以30天过境免签……很不踏实啊……有没有人这样走过？求 体会分享！请各位超级旅行达人给小白指条明路	推荐你一家香港的美食餐厅添好运点心专门店（深水埗店），可以去尝尝	0	01	qid:686214	线路香港-日本-韩国-香港，由日本入境韩国时，过境免签手续是怎样的？有什么要注意的？求经验人士！#小弟我打算去旅游遇见一个问题，感觉很头疼！看到韩国领事馆2014年4月 公布的《中国公民免签入韩讲解》写到“-在美国、日本、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰停留后从上述国家动身，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人”可以30天过境免签……很不踏实啊……有没有人这样走过？求 体会分享！请各位超级旅行达人给小白指条明路	香港的香港文化博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:686214	线路香港-日本-韩国-香港，由日本入境韩国时，过境免签手续是怎样的？有什么要注意的？求经验人士！#小弟我打算去旅游遇见一个问题，感觉很头疼！看到韩国领事馆2014年4月 公布的《中国公民免签入韩讲解》写到“-在美国、日本、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰停留后从上述国家动身，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人”可以30天过境免签……很不踏实啊……有没有人这样走过？求 体会分享！请各位超级旅行达人给小白指条明路	符合条件的不用办理任何手续，直接入境就可以	0	01	qid:686214	线路香港-日本-韩国-香港，由日本入境韩国时，过境免签手续是怎样的？有什么要注意的？求经验人士！#小弟我打算去旅游遇见一个问题，感觉很头疼！看到韩国领事馆2014年4月 公布的《中国公民免签入韩讲解》写到“-在美国、日本、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰停留后从上述国家动身，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人”可以30天过境免签……很不踏实啊……有没有人这样走过？求 体会分享！请各位超级旅行达人给小白指条明路	由日本签证就可以的，不用不踏实。	0	01	qid:686214	线路香港-日本-韩国-香港，由日本入境韩国时，过境免签手续是怎样的？有什么要注意的？求经验人士！#小弟我打算去旅游遇见一个问题，感觉很头疼！看到韩国领事馆2014年4月 公布的《中国公民免签入韩讲解》写到“-在美国、日本、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰停留后从上述国家动身，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人”可以30天过境免签……很不踏实啊……有没有人这样走过？求 体会分享！请各位超级旅行达人给小白指条明路	日本黑帮着装：Japanese gang dress弹幕是日本先有的吗：Barrage is Japan's first日本正太姐姐：Japan still sister日本来中国的观光签字时间多长：How long does Japan sign to China for sightseeing日本羽田机场的住宿：Japan's haneda airport hotel   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	推荐你一家大阪的美食餐厅木曽路住之江公園店，可以去尝尝	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	大阪的大阪基督教教会是必去的，建议你看看	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	懒到起码抄个别人的攻略再来问都不肯，还会有人给你出主意，这世界也真疯狂。	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	日本地图：http://map.yahoo.co.jp/maps?交通换乘和资费查询：http://www.jorudan.co.jp/吝啬少年日本交通和景点攻略：http://nicklee.tw/ （侧重关西）	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	可以看我写的攻略	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	线路框架可以是：大阪直接去京都；住京都，往返奈良，往返宇治；京都到大阪，大阪返程。其余每日具体行程请自己看锦囊调度。	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	先去看锦囊，再看精华帖	0	01	qid:1985	从大阪到京都、奈良、宇治应该怎么安排线路时间呀？一共9天#萌新遇见这些旅游问题该怎么解决呢？要到月底的日本，一次吃妈妈。斑点可以更紧凑。我希望你能写得更详细些。大阪是计划一天的环球影城，京都安排一天去岚山。谢谢你的回复！注意啦，注意啦，请来往的旅游爱好者看一眼，谢谢。	日本u.g佐藤作品集：A collection of Japanese u.g sato日本公司英文名称的后缀是什么：Japan's English name suffix江歌的母亲到日本：Song jiang's mother to Japan日本海啸过后图片：Japan after the tsunami日本与中国拉面的不同：Japanese ramen is different with China   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:4005	是不是买了JR pass就可以坐所有的地铁城铁线路？#我碰到了点小状况，可怎么是好如果我买了JR PASS，这可能对东京采取的所有地铁/城铁列车吗？包括私人地铁，而不是乘坐JR只需要充钱，当信用卡的访问？希望能够尽快收到你们给的尽快回复，谢过	不是，JR PASS只可坐JR，JR PASS过人工安检通道，不刷卡​	0	01	qid:4005	是不是买了JR pass就可以坐所有的地铁城铁线路？#我碰到了点小状况，可怎么是好如果我买了JR PASS，这可能对东京采取的所有地铁/城铁列车吗？包括私人地铁，而不是乘坐JR只需要充钱，当信用卡的访问？希望能够尽快收到你们给的尽快回复，谢过	JR PASS只可做JR，也就是火车。东京地下铁和都营线路都是分开的，跟JR无关哦	0	01	qid:4005	是不是买了JR pass就可以坐所有的地铁城铁线路？#我碰到了点小状况，可怎么是好如果我买了JR PASS，这可能对东京采取的所有地铁/城铁列车吗？包括私人地铁，而不是乘坐JR只需要充钱，当信用卡的访问？希望能够尽快收到你们给的尽快回复，谢过	JR PASS只可坐JR，再说这个PASS不是IC卡，不能充钱的。	0	01	qid:4005	是不是买了JR pass就可以坐所有的地铁城铁线路？#我碰到了点小状况，可怎么是好如果我买了JR PASS，这可能对东京采取的所有地铁/城铁列车吗？包括私人地铁，而不是乘坐JR只需要充钱，当信用卡的访问？希望能够尽快收到你们给的尽快回复，谢过	你说的是suica	0	01	qid:4005	是不是买了JR pass就可以坐所有的地铁城铁线路？#我碰到了点小状况，可怎么是好如果我买了JR PASS，这可能对东京采取的所有地铁/城铁列车吗？包括私人地铁，而不是乘坐JR只需要充钱，当信用卡的访问？希望能够尽快收到你们给的尽快回复，谢过	JR pass不是卡，是jr 优待乘车券。你把JR pass和交通卡混淆了。你指的是西瓜卡，充钱的交通卡。是的。	0	01	qid:4005	是不是买了JR pass就可以坐所有的地铁城铁线路？#我碰到了点小状况，可怎么是好如果我买了JR PASS，这可能对东京采取的所有地铁/城铁列车吗？包括私人地铁，而不是乘坐JR只需要充钱，当信用卡的访问？希望能够尽快收到你们给的尽快回复，谢过	振动仪日本理音：Rion vibration meter Japan日本进口小鱼：Small fish imported from Japan2017日本直行绿水鬼：2017 Japan straight green water日本ad钙鱼肝油：Japan's AD calcium cod liver oil中国日本劳务输出：Japan's labor export in China   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅Mori no Hall，可以去尝尝	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	日本的Yamanashi Jewelry Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	这是行程助手已经优化的？感觉好多无谓的折返啊。。。D1 没问题D2 体能特别成问题啊。。。但既然你已经定了包车的话那就没方法了。不然要是你只去河口湖一带以及忍野八海的话没必要搞得这么紧张的。这一天还有酒店位置的问题，然后银座和彩虹桥一定去不了。D3 有肯定拮据但是还OK，两个点，三鹰的时光、银座的时光，这两个都需要排相对长的时光。D4 明治神宫拉到最上午，台场全都拉到下午，也就是从下午向来转到天黑的概念。D5 金阁寺、天龙寺与D6的清水寺等一系列互换D7D8都没问题，这两天而且行程稍微蓬松一点，前面有些京都完不成的可以拉到这边来。到后面就无所谓了。	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	前面排太紧了。而且关键是你排的景点没有顺序，东一榔头西一锤子无数舍近求远的调度。像去富士山那天，要是是19:00完毕，你至多只可拍两个点了。第三天也很紧张，而且排的顺序也很杂乱。京都第二天的话太紧张，意见一部分点匀到空着的那一天。	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	先砍一半景点再来让我们排路线吧	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	行程紧的害怕特别东京的对半砍都嫌多通常金阁寺岚山会放在统一天	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	D234都走不完，旅行社都没这么紧，景点间交通是需要时光的，起码需要减三分之一。D5、6请把所有景点再地图中标出，依据地理位置划分为两天，目前的规划太多无意义的路程	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	头几天的行程零散得很，意见用行程助手优化。	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	太紧，行程助手标点调节下	0	01	qid:4994	日本旅游行程线路安排#请经常空中飞行的朋友帮一下忙请按照这样的建议走，所以行程有点紧，所以每天呆一天听一听建议，如果经济特征最好的意见只能欣赏特别的早餐！飞行时间：2017-04-1011:45:00 T2二2017-04-2017:00:00关西机场，出行交通：4.10、大阪-东京22:00夜班公交4.11拼车游富士山，下午19:00后，所有其他公共交通。东京京都夜巴士希望各位能够解答疑惑	ltente日本：Ltente Japan日本でも高：Japan で も high日本名古屋自助餐：Nagoya, Japan buffet英雄联盟全球总决赛日本队伍：Hero alliance global finals Japan team日本人在机器里的动漫图片：The Japanese cartoon images in the machine   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	推荐你一家日本的美食餐厅からふね屋珈琲本店，可以去尝尝	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	日本的纳摩大峡谷是必去的，建议你看看	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	拼啥车游富士山？ 原来就有大阪去河口湖的夜巴，早上直接到河口湖。河口湖直接有路线巴士去忍海八海。河口湖也有高速大巴回新宿的。你这行程属于年轻人靠着身体好，一路冲冲杀杀到景点打卡，可以吧，你就冲吧。你通天阁去两次了。	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	( ´▽｀)	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	京都第二天太紧，意见设定几个机动的景点，要是来不及直接舍弃，保重大景点。神户那天要是去神户和回大阪的任何一个交通在这一天就来不及，奈良到神户3小时起，神户三宫到有马温泉大巴2小时。要是神户有马温泉到大阪的交通放在大阪那天，这一天有点来不及，有马温泉到大阪需要4小时交通。	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	除了首先天除外倒是没有原则性问题，首先天的话即便已经订好了包车，也意见在河口湖回合，不意见从东京包车过去。其他各天的问题就是你的行程排的太不仔细了，你所有的景点不能只列顺序，需要以“30分钟”为单位举行仔细调度，同时寻思每一个景点之间的连接，这样排出来才干看看有哪些问题。另，你京都那天调度了10个景点，你有想过调度这10个景点分离是要去看什么的，哪个是重点么。。。再另，这个是行程助手优化出来的？	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	到时再做减法	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	你真是遨游狭了，首先天大阪惟独小半天时光，感觉走不完你那行程。第二天更加难，莫非你去富士山拍个照就回东京？你还是再用行程助手优化吧，要否则爆走也走不完。	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	行程这么 紧+凑，打卡都不见得走的完	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	1、东京、河口湖行程很紧张，纯属跑男打卡，完整摹仿穷游三大奔袭流。2、京都行程可以，但还是意见再看看地图和交通方法，细化一下。	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	打卡行程，年轻膂力好大致还可以拼一拼	0	01	qid:5198	日本11日游线路求修改#我是学生党，这是我第一次旅游，却遇到这些问题我该怎么办？日本旅游行程线路调度，已改变过一次，东京首先天应该是到六本木完毕，要是真有时光就去银座。请大家依据路程遐迩提下建议，另外如果可以意见经济有特色的民宿和美食最好仅仅，特别感激！航班时光:2017-04-1011:45:00关西机场T2降，第2程2017-04-2017:00:00行程交通:4.10日大阪-东京乘22:00夜行巴士4.11拼车游富士山，下午19:00完毕，其他皆为公共交通。东京-京都夜行巴士因你而在，我真的会很开心的。"	日本戒指12号：The Japanese ring number 12从日本寄东西到澳门：Send something to macau from Japan日本豆乳水乳适合什么年龄段的：Japan's soybean milk on the other hand is suitable for what age日本保肝精：Japan protect liver fine日本好看的侦漫：Japan's nice diffuse budgeting   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家神户的美食餐厅Starbuck Kobe Kitano Ijinkan，可以去尝尝	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	神户的六甲山是必去的，建议你看看	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	只了解，神户三宫到摩耶山要坐公交18路。这两个山的时刻表信息可以查这个地址：http://koberope.jp/en/maya/price	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	三宫站和新神户站都有18系统巴士可以坐到摩耶缆车站 之后再坐缆车上山即可缆车的运营时光请查询官网 并不是每天都有晚间运行	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	18路巴士	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	可以在三宫乘坐巴士直达摩耶山	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	摩耶山：三宫坐18系统到摩耶cable下，坐cablecar+缆车（一共10分钟）上摩耶山。六甲山：三宫坐jr到六甲道or阪急到阪急六甲or阪神到御影，坐16系统到六甲cable下，坐六甲山cable（也是10分），上六甲山。运营时光来说六甲山会比较晚，摩耶这边普通是周五六日会运行到8点左右，素日很早就没有了，要算好时光。	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	摩耶近多了，三宫有巴士直达	0	01	qid:9771	神户市区到六甲山、摩耶山的线路#热爱旅行的朋友看过来我打算选择这两个地方看科比的夜景，但根据以前的合作伙伴说，对城市交通需要改变缆车上山，停电时间短，不知道谁能不能帮助，从三宫站周围如何调度旅行更合适？希望各位能够解答疑惑	日本27cm鞋子：Japan 27 cm shoes水菜丽日本地位：Water dish Japan's position日本安缦酒店开业时间：Japan went hotel opening time日本世联srhtm：Japan the SRHTM现代仿古瓷器日本仕女图案：Modern antique porcelain Japanese traditional Chinese design   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	推荐你一家名古屋的美食餐厅築地玉寿司名古屋ＮＨＫ店，可以去尝尝	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	名古屋的 是必去的，建议你看看	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	第一要从中部机场坐名铁（票价似乎是870日元）到达名古屋站。有从名古屋站到东京站的新干线，不用慌，日本交通很发达。到达名古屋站后分为是否在国内买过JRPASS。要是买过，那么需要护照和换票券换取JRPASS卡（名古屋站有两个点，两个点运营时光不同，相差的路不远。一个较小，只可换JRPASS卡不能换乘车票，一个就在JR站，可直接换票），换票的地方偶尔刻表展示在电脑上，可以告知作事人员要选哪趟，也有小册子可以参考新干线的发车和到达各站的时光，小册子上面每趟列车都有颜色标记，JRPASS只可购买红色或者蓝色的车次（红色快过蓝色）。要是没有买过JRPASS，黄、红、蓝这三种颜色都可以买，黄色最快，班次最多。换好票以还依照票面上的信息到相应数字的发车站和车厢号前等着就可以了，车站上都有展示牌展示快要前往的方向和班车发出时光，基本和国内的高铁差不多。要是还有时光可以买个便当上车，还有新干线是没有安检的。你和我之前的行程调度是同样的，所以盼望能帮到你。	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	多谢多谢~！	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	請参考：http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AC%E3%82%A2&tlatlon=&to=%E6%9D%B1%E4%BA%AC&via=&via=&via=&y=2016&m=10&d=15&hh=15&m2=3&m1=5&type=1&ticket=ic&al=1&shin=1&ex=1&hb=1&lb=1&sr=1&s=0&expkind=1&ws=2&kw=%E6%9D%B1%E4%BA%AC	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	先坐ミュースカイ到名铁名古屋站，走到旁边名古屋站搭乘新干线到东京	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	日本查行程引荐：http://jorudan.co.jp/（罗马音或者日语）；主要城市之间交通：http://www.hyperdia.com/（日语、罗马音或者汉语拼音）	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	http://jorudan.co.jp/供参考	0	01	qid:10152	名古屋中部机场到东京市里，求JR线路~！ 谢谢#望各位朋友指点迷津问题如！@！知道作为一个合作伙伴来帮助我，或告诉我如何希望各位能够解答疑惑	日本进口馄饨生产线：Wonton production line imported from Japan日本暧昧1和暧昧2：1 and 2 ambiguous ambiguous in Japan日本芯片的公司：Japan's chip company日本艺术类大学考研：One's deceased father grind the Japanese arts universitynabe是什么日本食物：What is the nabe Japanese food   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	推荐你一家大阪的美食餐厅蓬莱551，可以去尝尝	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	大阪的古屋是必去的，建议你看看	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	单程不往返东京、大阪的话JRPASS不划算，就直接买票或者用西瓜卡就好了	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	果断买JRPass，坐新干线。icoca是充值卡，坐地铁之类的使用。	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	7天內從大阪出發再回到大阪，就買JRPASS，超過7天的話，直接買票ICOCA只是電子錢包，沒任何折扣，不過關西關東名古屋都通用	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	看你行程是大阪东京往返的，那就要买全国7天的JRPASS。7天JRPASS价格和关东关西往返一次价格基本相等，何况还有其余行程。但JRPASS是7天陆续使用，所以你得算好。。在7天内能往返才划算，如果你的行程超过7天，那还是不要买JRPASS，自己一程一程买票。。	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	JRPASS全国券的7日版，这个只如果有大阪-东京-大阪这样的折返，坐新干线基本就值回来了。icoca和SUICA都只是充值卡而已，没有折扣，不过省去独自买票的打扰而已。	0	01	qid:108937	问下大家，大阪—京都—名古屋—富士山—东京—大阪，这条线路该选择哪种交通工具比较好？#"有些旅游的事，很棘手，要问一下。"大阪-京都-名古屋-东京-大阪-富士山。选择哪种车比较好？而且，ICOCA，它一整天？购买ICOCA JRPASS也需要买门票吗？我第一次去日本的时候，对交通了解不多。谢谢你的一切麻烦大家帮我解答，谢谢了，感激不尽。	日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	海南的海棠广场是必去的，建议你看看	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	肯定要挑一个的话就南山寺吧	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	南山景区里的景点有:不二法门,金玉观音,鳌山,南山别苑,吉利钟,龙砚,观海平台,108米海上观音.值得一去	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	引荐去南山寺看看,那里的热带园林景观还是有些特征的	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	南山寺较好些.鹿回头就只是一座雕塑,没神马美丽的.还是吴之州岛最有趣	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	万万是南山寺,我去年去过惋惜那108米的观音还没开展,还在装修.个人以为最值得去	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	肯定要挑一个的话就南山寺吧	0	01	qid:110991	海南线路#求各位大神分享一下经验我想问你的伙伴，鹿回头，南山寺，值得吗？（添加2007-4-2318:31:36（http://www.gmtrip.com/）兄弟姐妹旅游网）这个网站是安全的？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	推荐你一家日本的美食餐厅人形町今半 新宿 小田急第一生命ビル店，可以去尝尝	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	不要包车,单程打车更合算,海韵到南山寺大致40元	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	海韵到南山可以坐新国线,大致半小时左右南山离亚龙湾很远的,还是首先天去吧海韵去亚龙湾也可以坐新国线	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	没必要包车,包车应该比打车贵吧.你要是不嫌大巴慢,坐大巴也是一个挑选,人似乎不多	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	海韵到南山坐25路巴士,也便是蓝色新国线车,票价6元/人.南山回来最晚普通大致在18点,引荐早上9点等车坐车,10点左右到南山,直奔海上观音,11点去用素斋午膳,南山如今接团多,去晚了很难等座位的.用餐完就可以去求签和看金玉观音了.午后3点过4点就能回了.逛久了累	0	01	qid:140041	去南山寺的线路推荐#十万个为什么又来问了。住在三亚湾莱茵，想咨询南山寺是什么交通，大概多长时间？。此外，由于莱茵河两晚后改去亚龙湾停留，所以纠结的出发日去南山寺或第一天去，主要的想法是出发当天到我酒店换时间，可以多玩。最后想问一下如果从莱茵河到南山寺的汽车，那么从南山寺到亚龙湾，欣赏多么平凡，希望大家能够帮到我，感激。	日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅チッチン カフェ&ダイニング，可以去尝尝	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	落脚200左右不够 日本消费不低 两个人依照600左右预算好一点	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	落脚价格200元人民币左右,是指一间房间,还是每人每晚的落脚预算?	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	落脚200左右不够 日本消费不低 两个人依照600左右预算好一点	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	我们之前樱花季去的,住东京的八丁掘旅社,到大坂住的巴厘岛度假 旅社,都是均匀200多左右 而且诸位都觉得很良好 评判很好	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	恕我直言!你俩还是别去日本了!语言不通自主游就很打扰,坐电车你俩都不肯定能搞定!而且预算是不是低了些啊?若果决策去了,盼望你们能在日本遇到多些我们的同胞,祝你快乐	0	01	qid:147676	请教一下我和女朋友去日本旅游,线路规划是东京,京都,大坂,计划东进从大坂出.不懂日语,但是计划自助游#求各位大神分享一下经验为大神派遣时间表，并建议在秋季举行一个脚，价格上涨200元左右。谢谢!希望这次能够成功拿下	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	推荐你一家日本的美食餐厅天下一品拉面店(本店)，可以去尝尝	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	离临空奥特莱斯最近的站是南海"临空down"(りんくタウン),要是是平凡等慢车,可以再做到"泉佐野"倒换急行等快车.到终点难波下车后,可以走10分钟左右,(或者做大坂市拥叵骡御堂筋ü「心颉柜k5･6号出口走俭5分)就可以了.http://www.choice-hotels.jp/cfosaka/	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	感激yingying专家!^_^	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	那倒不是,是由于"泉佐野"有从和歌山来的车,比りんくタウン的车多.请参考泉佐野的时刻表.http://www.nankai.co.jp/traffic/jikoku/pdf/izumisano/n_02.pdf这是りんくタウン的时刻表.http://www.nankai.co.jp/traffic/jikoku/pdf/rinkutown/a_02.pdf泉佐野的车要多一倍左右呢	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	再打扰专家一下:那么.也便是说."临空down"那里急行电车是不停车的,是吗?	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	嗯!这下全都明了了!真是有专家.无难事.^_^太感谢两位了!之后有问题我再来请问哈	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	关西机场开出来的南海线,其中除了rapid外,空港急行和平凡车都会在临空town这站停留较长时光,是为了等和歌山市开出来的特急サザン号.如果你坐的是平凡车,可以寻思在泉佐野换这个特急,但是这个特急车有几节车厢是指定席,要是要坐这几节车厢是需要加收指定席费.后面的几节车厢是自在席,你可以不用加钱,但是普通人无数,大概没有空位.要是你是带着箱子的话,引荐就从临空town坐空港急行,不用换车,保证都有座位,而且时光也只比换特急多非常钟而已	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	感激yingying专家!^_^	0	01	qid:149860	请问机场奥莱旅馆交通线路#去过荷兰大神们，快来！你的搭档很好！请问从关西机场，去机场，然后从comfortshinsaibashihotel OLE心斋呢？通过阅读前回答OLE可以乘坐机场班车，然后去酒店，是从什么样的交通工具，然后到，或返回机场坐南电车？请欣赏你的批评的慷慨！但愿有人也经历过，给我解答，谢谢您！	n3日本语能力测试真题：N3 test questions in Japanese language ability2017年日本股市总市值：In 2017 Japan's stock market value供应日本帝人膜厚片：Supply Japan teijin film thickness动画日本wwwxxx：Japanese animation WWWXXXviron日本：Viron Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	推荐你一家日本的美食餐厅海の駅 あやはし館，可以去尝尝	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	lz6,7天要跑以上那么多地儿,旅行团急行军也没这种行程规划调度的,时光基本都白费在路上了.引荐多翻翻各大论坛上人家写的游记,有个大概框架再来调度行程规划.北海道引荐独自去,或者北海道进东京出,当中坐jr或者亚航.但是7月份是北海道的旺季,目前大概无数 旅社都没房了.日本自在行不需要导游,你去之前功课做的详尽点到那里一点问题都没有.要是没时光做功课那还是找个旅行社跟团吧	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	我了解一家叫一块嗨海外导游旅行网的网站,之前去日本的时候在那里找过一个导游,服务很好.引荐给你.地址似乎是www.yiqihi.com.不对的话,你自己探索一下	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	7月中下旬日本最美丽的地儿应该是北海道了,富良野的薰衣草.其余地儿都很热,7月的京都我觉得很热.京都最美丽的应该是红叶,每年11月中旬到12月初.如果要去北海道目前订房间应该已经比较紧张了	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	你自己想去日本神马地儿,你要是对庙感兴致去京都可以,要是是为了没有去过去一次,我感觉没故意思,京都我樱花和红叶开的时候我都去过几次,真的很靓,美的无法形容.但是,我2月份带我同学去,由于她是首先次去日本,她肯定要去京都,结局很扫兴,没有任何美景,她说没有想到那里没有可以看的,后来我带她到福井,沿着日本海,很美的.你自己可以在网上查一查	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	我也愿意上上楼的说法,要是你难得去日本,引荐还是调度当季最值得去看的地段去玩,即便人多,房价贵,也值得	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	你这个旅游太乱七八糟,北海道只可独自去,我2月份到北海道去旅游过,由于是冬天,没有感觉到任何美丽,我还是感觉日本中部美丽,东京和上海没有任何差别,差别在舒服和人的素养,我感觉没有必要到东京去	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	楼上两位大神,要是不去北海道,时光够吗?日程如何排恰当?	0	01	qid:150262	帮忙排排线路,计划,帮忙找当地留学生做做导游#希望有经常出游旅游经验的大神来帮我一下。早在七月暑假带孩子们去日本，主要是东京、箱根、Mt Fuji、京都、北海道。如何安排最佳规划路线。东京富士山箱根京都2日晚，1晚，1晚，北海道两天后，6-7够吗？没有学生信誉好点吗？你们有经历过吗？求详细解决方法	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	推荐你一家京都的美食餐厅吉野家，可以去尝尝	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	蝴蝶兰, 我向来想找一张有所有景点的图, 你附上的website太实用.感激. 伏 见稻荷大社远吗?首先天去还是的二天去?	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	蝴蝶兰, 我向来想找一张有所有景点的图, 你附上的website太实用.感激. 伏 见稻荷大社远吗?首先天去还是的二天去?	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	补充:伏见稻荷大社周边有jr稻荷站(从京都站乘jr奈良线,2站地,4min,140日元);也有京坂本线伏见稻荷站.就看lz 旅社在何处了	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	从另外的地图上看,伏见稻荷大社在jr京都站的东南方向,如果住车站周边,应该不算远.但是俺还没去过,不好多说.原谅哈	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	d1,二条城, 金阁寺,平安神宫,银阁寺 哲学之道,清水寺,买张500日元的公交车1日卡都能逛到.http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000009141.htmld2,桂离宫, 岚山嵯峨野参观桂离宫似乎要提前申请仅供参考	0	01	qid:150321	京都游线路#有人了解吗，马上要出去玩了遇见这个事情玩两天以下的地方，请帮忙安排一条路线。两市平安神宫，清水寺，寺的哲学，Fushimi Inari，桂，Arashiyama sagano Kinkakuji大家快点嘛，具体回答一下好不好。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	推荐你一家日本的美食餐厅东京纯豆腐，可以去尝尝	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	先同一大伙的建议,直接找个旅行社勾通,比较会比较简便	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	每个人想要的行程规划都不同样,引荐先看看别人的规划,找个自己想要的方法,例如是搭乘jr 巴士或是跟团,接着去找自己有兴致的景点,计划出自己的线路,再上来请诸位伙伴给建议,这样亲们比较能够给你引荐	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	10-12人都可以自己组团了,你只消事先做好功课,日本自在行很容易.如果你不想做功课,你就找论坛上人家走过的日程一摸同样的走一遍,或者直接找旅行社跟团.个人觉得10-12人自在行太巨大,人多建议杂,跟团走容易.自在行引荐人数不要超过4个人	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:150357	帮忙安排线路,旅馆,车辆,及导游.#小弟有几个关于旅游的问题求解答，谢谢大家孩子们的暑假（一）和合作伙伴明天日本，10-12人，7天的时间，想去东京，箱根，Mt Fuji，京都。我想找一个中国本土的调度线，车辆、酒店、导游可以有朋友给我建议吗？谢谢大家。	不转的是日本人：Don't turn the Japanese日本哆啦a梦博物馆怎样买票：Japan's duo la a dream museum how to buy a ticket日本的乒乓球员批次：Japan's table tennis player batches在日本留学的美国人：Americans studying abroad in Japan女前辈租房情缘日本：Female predecessors rent love Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	推荐你一家京都的美食餐厅Rai Rai Tei Ichijoji，可以去尝尝	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	按乘车时光算的话,可以寻思住京都.从京都乘jr特急しなの(shi-na-no)到名古屋站1.5小时4810日元,或新干线40min,5440日元;乘jr东海道山阳本线至新大坂站30min,540日元;至神户站1小时,1050日元(后2者统一方向).pass的话有jr西日本环游券.其中"山阳铁路环游券"用于乘新干线;"关西(京坂神)铁路环游券"乘新干线除外的轨交.参见http://zh.wikipedia.org/zh-cn/[%]e6[%]97[%]a5[%]e6[%]9c[%]ac[%]e9[%]90[%]b5[%]e8[%]b7[%]af[%]e5[%]91[%]a8[%]e9[%]81[%]8a[%]e5[%]88[%]b8#jr.e8.a5.bf.e6.97.a5.e6.9c.ac.e5.91.a8.e9.81.8a.e5.88.b8但是京都-名古屋这段属于jr东海公司,不适用jr西日本环游券.还有jr除外的轨交pass.http://www.surutto.com/conts/ticket/3daych/index.htmlpass这东西比较繁杂,先看看吧仅供参考	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	很感激你的帮忙!	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	7天卡那种pass日元价钱是¥28300.算一下吧:从京都乘新干线到新大坂站15min,2750日元;至神户站30min,3250日元.至名古屋是5440日元.另外关西机场至京都站乘jr特急haruka号单程约3500日元.这样的话:(5440+2750+3250+3500)x2,约29800日元.合算的.还可以乘其余jr线(但新干线的nozomi号以极度他地铁等非jr线不可以乘坐).落脚的话引荐住京都车站周边.车站的地下街吃饭也省事.不知lz预算和规划表,先看一下这一家吧http://www.kyoto-hatoya.jp/以前引荐给xc伙伴,反应说挺好.车站周边还有apa hotelhttp://www.apahotel.com/hotel/kansai/01_kyoto-ekimae/index.html车站周边酒店(日式酒店)参见http://kyotoryokansearch.com/jr/jrkyoto.html仅供参考	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	很感激你的帮忙!	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	感激楼上的回帖.看来你是行家,对日本游很有 体会.但是交通卡无数,你说的2-3天的卡多少钱?能坐火车吗?不需要买2000人民币那种7天的jr卡吗?京都有神马实惠省事的 旅社引荐.感谢啦	0	01	qid:150487	京都,名古屋,大坂和神户四地游线路#去过神户大神们，快来！京都、名古屋、大阪和科比4日游，7-10日，是京都的焦点。对于线路和交通，前人有什么经验？4城市交通，是否应该买JRPASS？如果有可能生活在某种程度上，这是很容易的旅行。谢谢您!"我的旅行梦就全靠大家啦。"	姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅鱼辉，可以去尝尝	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	异人馆回三宫,有坂急巴士和jr巴士直达有马温泉,大致50分钟.或者坐电车,地铁北神快车(三宫-新神户-谷上),换乘神户电铁(谷上-有马口),换乘有马温泉线(有马口-有马温泉).全程约35分钟.出租车约7000日元,含高速用度	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	感激!那么元町那边有车到六甲山吗?	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	感激!那么元町那边有车到六甲山吗?	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	不好意思打错了,那是到有马温泉的线路.从有马温泉可以坐缆车到六甲山顶从异人馆到六甲山的话,线路如下:步行至三宫,坂急神户线坐到六甲站下,换乘神户公交16线(坂急六甲-六甲ケ┼ブル山上耠),隔壁便是六甲山观览台.或者16公交车车坐一站到六甲ケ┼ブル山下耠,坐六甲ケ┼ブル(六甲摩耶道).六甲山观览台就在山顶的缆车站上	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	元町那里也同样可以坐jr到六甲道,或者坂神线到御影.固然最近的车站还是坂急的六甲站.神户16巴士衔接坂急,坂神,jr的几个车站.具体车程如下:六甲缆车站到,坂急六甲,jr六甲道,坂神御影所要r分:坂急六甲俭11分jr六甲道俭17分坂神御影俭27分神跏啸啸贡6系靳は,俭5分〜14分殓隔で哕行されています.神跏啸啸工胃魍a羲伟kr刻など,しい情螭稀ぅ螗咯ネットの神跏薪煌ň质啸啸r刻表16系靳」をご优ください	0	01	qid:156752	交通线路#求各位大神分享一下经验对不起，参观北野异人馆后，如何六甲山吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本设计培训：Japanese design training去日本要不要交押金：Do you want to pay the deposit to Japan日本特务的具体活动：Japanese agents for specific activities日本的没事：Japan is ok日本的化师：Japan's division   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	日本的札幌村神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	8,9点于HK站办妥托运后,a-坐busm722(HK站)/720(怡和大厦)至港铁西湾河站/太安楼下,转乘巴士85至海防博物馆.接住返到电车总站,坐车至太古广场(北角,铜锣湾或跑马地之外),步行15分钟到香港公园.最后,于缆车站坐巴士车15c到ifc(坐机场线) b-坐往红勘的船及走到美食坊公交站,坐公交8a至科学馆(看历史馆)接着,驰过喷水池及富豪 旅社到 海边长廊,既而直走到尖沙咀码头,坐船去中环(坐机场线)注:起飞前2小时到达香港站	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	11:30吃饭,2点退房,箱子寄存在前台,在周边逛到三点半,就去乘做机场快线到机场办登机.有时光还可以在机场血拼,过了安检后的逛街市里烟酒都低廉	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	HK酒店规定中午12点之前需退房.你可以把行装箱寄存酒店.再去血拼.如数码港.兰桂坊等等.机场快线香港站到机场约24分钟.你最慢午后4点左右就一定出发	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	11:30吃饭,2点退房,箱子寄存在前台,在周边逛到三点半,就去乘做机场快线到机场办登机.有时光还可以在机场血拼,过了安检后的逛街市里烟酒都低廉	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	还有一条线:c-沿天桥经贸易广场/ifc穿过恒生银行大厦到半山电梯起点,沿路往上至般咸道,坐巴士40m至总站(看南区海景).接着,坐绿色小巴58/69a至香港仔(看避风塘)最后,坐公交车70至总站(坐机场线)	0	01	qid:160495	关于最后一天线路问题#我住HK华美达酒店,最后一天神马时候退房比较好?退房后箱子如何办?在何处逛比较好?我是晚6点30的飞机,几点往机场走?	日本宅涌入b站事件：Japan's events into b station日本什么美白针最好：What is the best whitening needle to Japan日本大阪幼儿园：Osaka, Japan kindergarten日本和中国哪个省纬度一样吗：Japan and China which province latitude中国送到日本的大熊猫：China sent to Japan's giant pandas   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	推荐你一家越南的美食餐厅Bun dau mam tom，可以去尝尝	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	除了西湖环线,还有湖中三岛可以游玩	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	西湖西线风景区主要是-扬公堤,景点有:曲院风荷,杭州花圃,郭庄,茅家埠,丁家山,三台山等.那里安静典雅,湖光山色,风景好看,游人也比较比较少,重点引荐	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	除了西湖环线,还有湖中三岛可以游玩	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	已经基本知道这些情况啦.目前我说一下我的路程调度.主要是休闲游.请诸位伙伴再帮小弟看看是否合理.d1 上海出发n509到杭州,住世贸四季 放下箱子,去西线杨公堤四周的景区,步行,之中看何处可以吃午饭,有时光则去南线 晚上找有特色的小吃店吃饭,夜游西湖乾坤 回酒店歇息d2 睡到显然醒,早饭,租自行车去西湖北线游玩,午饭,买买 午后还自行车,火车回上海	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	没有官方的划分,通称把西湖分为三个片区:湖滨,西线,北线,南线.湖滨通常指湖滨路四周的景区(包含圣塘闸周边);西线指杨公堤(原西山路)四周的景区;北线指北山路四周的景区;南线指南山路四周的景区,分界限大体便是几条路的界线	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	没有神马具体的界,由于西湖是圆的嘛,所以通常把湖滨往北南去称为南线,往北去称为北线.南线主如果湖滨步行街,西湖乾坤,涌金广场,新南线湖滨,长桥公园,雷锋塔,净慈寺,太子湾等等.北线主要是断桥,白堤,孤山,苏堤,岳庙,杨公堤,郭庄,花港等等	0	01	qid:165440	关于线路#旅行途中碰到些问题，怎么办西湖南线、北线、欧美地区的分界是什么？它们的斑点是什么？请各位大虾指教希望得到解答，小弟感激不尽！	中国和越南签订合同：China and Vietnam signed the contract越南游玩手信：Visit Vietnam hand letter骑行越南的日子：Cycling in Vietnam越南芽庄日出：Nha trang, Vietnam让越南女兵俘虏的13年：Let the Vietnam women prisoners for 13 years   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	推荐你一家韩国的美食餐厅Gawon，可以去尝尝	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	求以上景点的交通,从七天鼓楼店出发	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	没人啊??求答复	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	7天鼓楼店比较逼近地铁2号线鼓楼大街站和公交车鼓楼桥南站(60路/82路)地铁2号线-西直门换4号线可以到达去北大-圆明园-颐和园(北宫门)北行82路可以直达鸟巢;南行82路可以直达天安门(故宫)-前门南行60路可以直达天坛东门(法华寺站下车)7天鼓楼店步行可到后海(什刹海)/南锣鼓巷行程规划引荐:d1 酒店安置好后估量已经午后,可以步行到后海逛逛,吃小吃.之后鼓楼巴士站乘82路去鸟巢看夜景.(目前北京17:00过后天就完整黑了).d2 天安门升旗(7:30分左右)-周边早饭-天安门广场-天安门-故宫(午门入,神武门出)-景山-德云社(晚上)或逛前门大街(吃全聚德烤鸭)d3 护国寺小吃或地外小吃店(二者均可)早餐-颐和园-北大-圆明园-有时光晚上逛南锣鼓巷,圆明园去不去两可.d4 天坛-购物(可以去逛前门大街/王府井/西单)或参观一家博物馆(引荐首都博物馆)或者利用多半天时光去八达岭长城	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	楼上的同学有无qq?我有好多想问的	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	颐和园的套票包含哪几个景点啊,不是北大,颐和园和圆明园一天逛完会很累吗?还想去下恭王府,去看下和绅的宅子,离天坛近吗	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	珍珠馆和钟表馆里面有神马	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	再多问句,故宫的门票目前是不是还是40啊	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	感激楼上的同学,再问下,北京有神马可以带回来的特产,何处买好,还有吃烤鸭何处实惠	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	各大超市都有北京特产专柜,品质有保证.价格也比较划算.吃烤鸭的话"全聚德"和"实惠坊"都是正牌的老字号,但价位万万不划算.全聚德人均150左右,实惠坊价钱稍低.距离后海(西边)比较比较近的有一家"郭林"家常烤鸭店,滋味可以.位置在无数公交车线路的新街口南站.距离护国寺小吃店也很近.买特产也可以去那周边(积水潭桥南)的物美大卖场超市	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	没人啊??求答复	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	颐和园可以不买套票,只买大门票,陷入后再另买票佛香阁的票.这样更恰当.颐和园-圆明园一天可以的3.恭王府位于后海,距离7天鼓楼店也很近.如果想去恭王府,到京当天午后就可以去(仿佛16:00止票).7天鼓楼店步行过去大致30分钟,或者坐1-2站bus到鼓楼站或地安门站,再步行10多分钟过去.如果鼓楼站下车,可以沿后海边一路逛过去,或者恭王府出来后再逛,反刚要回到鼓楼站乘82路去鸟巢.故宫目前施行淡季门票成人40元/人.珍珠馆和钟表馆不要错过,需要另买票各10元/人	0	01	qid:182184	麻烦看一下这样的线路安排可以伐?#热爱旅行的朋友看过来D1。中午到下午，傍晚扫描天安门，鸟巢+水立方。交通D2。国旗，护国寺的早餐，然后景山+故宫。圆明园。对颐和园交通北、后海南锣鼓巷晚德云社D4。还有，还要问这样的交通路线安排在哪里？鼓楼店7天？希望这次能够成功拿下	韩国曼秀雷敦：Drayton Han Guoman show韩国19禁的电影百度云：South Korea 19 ban movies baidu cloudexo韩国炸鸡：Exobiology Korean Fried chicken韩国拉面和碗面：South Korea ramen and noodles韩国后化妆品中国专柜：After south Korean cosmetics shop in China   更多关于韩国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	推荐你一家东京的美食餐厅焼肉 韓国家庭料理 大昌園，可以去尝尝	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	i谷,原宿,お台觥⒒使⒊卮⑿滤蕖⑸弦y座都是具备具备代表的地段	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	您想去神马地儿说说看 也许能帮到您!	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	你指的是神马线路?地铁吗?	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	你指的是神马线路?地铁吗?	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	下载个goole日本交通会比较方便的	0	01	qid:190025	东京的线路完全看不懂#我现在在国外，很急，求解。东京的线条是完整的。结束，就这些，期待你们的答案	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	纠正:查车次时光参考上述昨天回答的1	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	1,hotel「the b akasaka」交通map参见http://www.ishinhotels.com/theb-akasaka/jp/access/index.html近地铁千代田线赤坂站(走3番b出口再步行5-6min).有多种走法,都需要转车起码2道.比较下来,如下走法实惠,转车换站方便.从成田机场乘京成电铁到品川(1280-1480日元,有直通车);换jr山手线外环到原宿(15min,160日元),出站走2-3min到地铁地铁千代田线「明治神宫前站」乘千代田线到赤坂站(160日元,6min)京成电铁时刻表请查:http://www.keisei.co.jp/※小心不要点击中文.在日文页面中间(偏左)可以见到「乘继,运赁检索」,在其下方的「站名指定」栏的出发站直接用拼音输入「成田空港」(小心:不是机场),,到着站输入「品川」并指定乘车日期,出发或到达时光,可以查到车次时光.2,从酒店去浅草:距离酒店步行15min左右处有地铁「赤坂见附站」(丸之内线和银座线).由此去浅草乘银座线即可(无需转车.25min,190日元)3,去秋叶原:从赤坂站乘千代田线到日比谷换日比谷线到秋叶原(全车程20min,全票价190日元)即可有时光的话去bic camera看看吧.起码我了解其有乐町店2楼有免税专柜,有华人接待员.(就在jr有乐町站前.从赤坂从地铁到日比谷下车步行到乐町站可以看到)jr新宿车站西口,东口也有分店.仅供参考	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	很感激!另外,我在网上查了一下,是不是上野的多庆屋东西也挺全的啊?在那里买好吗?还是去秋叶原好啊?	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	哇塞,太详尽了,感谢.我还有个问题,我如果最后一天想去浅草寺观光,但是拖着行装箱,那边有寄存行装箱的地段吗?还有我从浅草寺去成田机场的话有神马省事的线路吗?感谢	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	纠正:查车次时光参考上述昨天回答的1	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	可以把箱子带去,存在火车站的自动投币货柜里.观光之后,从都营浅草线浅草站乘车直接去机场.浅草站周边map参见(在地铁银座线浅草站下方)http://www.asakusa-nakamise.jp/map/index.html查车次时光同上述2,分离输入「浅草」和「成田空港」即可.视乘车时光,有的需转车1-2道.最好能「直通」.仅供参考	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	多庆屋东西比较低廉,其实秋叶原只是种类繁多,价格上不占很大匣镧,而且分布较散,要渐渐淘	0	01	qid:190860	从赤坂的thebakasaka的线路#求各位大神分享一下经验蝴蝶兰，你知道日本非常好，想问一下怎样走最方便，便宜的赤坂7-6-13 thebakasaka从成田机场。另外，我觉得从thebakasaka到浅草寺和Akihabara Gairuhezou？买家电到Akihabara？或者有更好的选择，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	日本皇汉马油卖的怎么样：Japan's emperor han horse oil to sell美国napa日本黄帽子台湾：The napa yellow hat Taiwan, Japan骨盆不正百病之源日本医生：The source of the pelvis is not straight all ills Japanese doctor日本岩谷气体：Japan sutra rock valley gas褚晨日本：ChuChen Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	推荐你一家札幌的美食餐厅中国菜楼 東巴，可以去尝尝	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	札幌的丰平川是必去的，建议你看看	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	7-9天的话这个行程规划很紧,我前段时光去的是11天,大坂进出,大坂东京北海道京都,都觉得时光很赶了,大坂3天,东京4天,北海道2天,京都1天,最后一天回国,普通是大坂玩上去,大坂到京都在大坂站坐jr线特急差不多30分钟,大坂到东京新干线のぞみ差不多153分钟(最快),自在席13000日元多点的价位,指定席14000日元多的,也可以做夜间巴士,实惠但是时光长,没坐过,具体不清晰,东京从羽田机场坐飞机到北海道的好,2个多小时,不引荐做火车,花的时光太长了	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	你好,jrpass合算,反正北海道只是jr线路,使用起来不繁杂.东京市区尽量jr,但是有的景点不方便,你可以调度在一天买一张私营线路一日券.京都市区内还是公交一日券最方便,远一点的就尽量找jr线坐.的确、确实很差再西瓜卡刷一下近铁的线路,带着老人和孩童还是别太累了,近铁线省事的话可以坐一两次	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	这位伙伴,我2月底刚跟完旅游团去了日本7天,行程规划包含北海道(观雪),京都,大坂和东京等大地段(固然还驰过无数小地段就不详说了),就我这次的经历本人觉得北海道和大坂是最好的!要是买小手信,本人引荐你可以掌握3个地段:1.要是去京都的话,在清水寺的商业街上有许很多多的小玩意儿,女孩童肯定很喜爱的.你可以在那里买钥匙扣,手机链,日本制造的零钱包,还能买多无数零食;这里非常解释一下,在日本无论你买神马手信,只要是用纸盒/木盒装的,店主肯定会免费帮你包装,包装都很有日本风味,很美丽,送人就很得体啦!2. 要是去大坂的话,那里有个心斋桥商业街,你得花起码4个小时才干大致看完,里面有许很多多的潮流产品和小玩意,还有零食,丰俭由人;3. 如果上述2个地儿都不去或者的确、确实抽不出时光游玩的话,那就只可留在东京的浅草寺商业街了,买东西最好不要去银座和新宿,虽然渐渐淘的话也允许以淘到实惠货,但那太花时光了,旅游团是不会给你充分时光买买的. 但是浅草寺商业街普通旅游团都会去,你在那里只需花1个半小时就可以买到大大小小很有日本特色的留念品;综述上面3个地儿,本人觉得可以尽量去大坂和京都多买点东西,由于那里物价略微比东京实惠,而且大坂和京都都是食品和礼品的汇集合心,只消你精心留心就能发明超市里面无数东西都原产自大坂和京都;至于在东京,我引荐你在浅草买木质/塑料制的日本娃娃,由于其实大绝大多数钥匙扣和手机链都是中国制作的(产品上有注明),但是这种日本娃娃却绝大大抵数日本制作.统一款娃娃有大中小起码三种尺寸,价位按尺寸大小不同.娃娃情态各异,和服设计各异,手持的物件各异,有些价位贵一点的还是日本名师设计,娃娃底部是有设计师签名的,另外还会馈赠一伙木制的小木牌,里面标着哪位设计师神马时候设计这款娃娃.无论哪种尺寸的娃娃都有一个硬纸盒装着,接着店主会帮你包得很很美丽,送人很恰当.对了,你大概会问如果我送男生如何办呀?其实这些木制娃娃不单是女生,也有男生,武将,皇帝等,更有一休哥造型,任君选择!!!由于我买东西尽量不要中国制作的,所以这种日本娃娃我买了无数个,有小的,有大的,也买了名设计师设计的. 亲友都很喜爱!! 另外在浅草还有一种叫"人形烧"的零食,里面灌了很好口感的红豆沙,外面是人形或动物形或建造物形的小烧饼,整个人形烧惟独大致小半个手板那么大,有热的有凉的,一小袋装10个大致800.1000日元,很好吃; 引荐热的当时吃,凉的带回去做手信.提到北海道是以雪著名,它的雪据说连瑞士和加拿大多无法比美.由于本地人很小心环境爱护,所以下的雪都很纯洁.我亲眼目睹真的很难忘,一眼望上去就像软绵绵的雪糕或奶油同样,用手抓着细细绵绵的,用手心接着落下的雪花融解之前就像一朵小梅花同样,很靓.在北海道有无数滑雪场,其中有一个名目是自己开着雪板车(专业称号遗忘了,这个车是电动的,有点像摩托,车底不是三个轮子而是两片雪橇同样的平板),大致收费是每个人10000日元/45分钟.虽然收费不实惠,但是横向比较雪的质量与收费所包的时光,这里的收费应该是全世界最实惠的了!据说当年加拿大人拿着自己设计的雪板车到日本,想出口到日本,但是日本人推辞了,他们以为加拿大的这种雪板车不习惯北海道的雪,惟独他们日本人自己设计的才干更好地发挥功能,真是牛呀!!每个骑过雪板车的游客都乐而忘返,车在雪山深处穿越,你自己可以牵制开车的速度,时而奔跑时而缓缓,雪山深处两边全都是积满雪的雪松,每当车从雪松身边奔驰而过,总会刮落雪松上的积雪,纷纷扬扬地落到你的前方和头上,那个浪漫真令人难忘!!!! 而且走到某个地段,你还可以从山坳缺口上观赏到北海道最闻名的洞爷湖美景,真是琳琅满目.玩过昏暗你可以入住洞爷湖温泉区的豪华温泉 旅社,我们住的那家就有一个露天的温泉,夜幕降临你趟在温泉边上,抬头观赏着纷纷扬扬下落的雪花,感觉自己就像陷入童话同样!!!!北海道有一种特产叫马油,是用当地高档马颈项上的油做成的护肤品,滋养不腻涂了很舒适.北海道几近数的温泉酒店都免费提供马油制成的洗面奶,洗头水,护发素,淋浴间液,还有磨砂膏和润肤露等等,全副都是大瓶大瓶任你用的.马油肯定要买点回来用用,北海道商店的马油几乎每家价格都不同样,品牌也不同样,但是使用的马油都是北海道的马产的.分离是添加物成分不同样,产品档次不同样.你要是不在意价格的话,买贵的就好用一点. 譬如我在一家店买的是3000日元一瓶的马油,无论瓶子还是质量都很超值!但是在其余店一样升数的马油只消1000.1700日元左右.好了,说了那么多,盼望实用喔!!!! 我想在这里诚恳地补充一点:除非必要千万不要在如本买中低档的衣服,无论是浴衣亦好,外套亦好,毛衣亦好,运动服亦好.总之,无论你如何挑都万万不是日本本土产的,80[%]都是中国制作,有些还是越南制作,我比较过要是买中低档的衣服倒不如去HK或广州买更划算,这样你就可以省点空间多买点日本产的留念品啦!!	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	你好,jrpass合算,反正北海道只是jr线路,使用起来不繁杂.东京市区尽量jr,但是有的景点不方便,你可以调度在一天买一张私营线路一日券.京都市区内还是公交一日券最方便,远一点的就尽量找jr线坐.的确、确实很差再西瓜卡刷一下近铁的线路,带着老人和孩童还是别太累了,近铁线省事的话可以坐一两次	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	如何走都行 取决你能买到那个行程表的低廉飞机票 由于札幌到国内的班次不多 而东京,大坂(关西国际)的班次多一些 大概特价会低一些8 9天想走这么多地段不太靠谱 我之前日本10日 是东京4日+京都3日+大坂2日+神户1日 还没顾上中部和北海道要是时光不能增添的话 引荐便是北海道+东京吧 北海道3 4天 东京3 4天 要不便是赶集了 北海道到东京可以国内航班或者新干线	0	01	qid:190969	想冬天去北海道看雪,但是东京大板也是要去玩玩的,总线路应该是札幌进,大板出,或者是大板进,札幌出.#急急急！马上就要出去玩了可是出现了问题！想自在行,不想走回头路,尽量低廉.我想去的地儿有北海道,东京,京都,大板,名古屋,大的 范畴基本这几个地儿,其中小景点不了解如何调度(线路,交通,用度).大致7-9天.请行家帮我计划一下,尽量最低交通费希望得到帮助，万分感谢。"	在日本会迷路吗：In Japan, will get lost天津日本人会电话：Tianjin Japanese people would call日本水粉画流程：Japan gouache processxxxcom日本黄色妈妈：Yellow mother xxxcom Japan日本水之心：The heart of the water   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	推荐你一家日本的美食餐厅面好坊 莲，可以去尝尝	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	日本的海响馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	两家公司价格记得是差不多的.一天去disney,还有一天嘛就市区逛逛好了,浅草寺,明治神宫,上野,新宿,银座等.去大坂我就不清晰啦,请其余同学答复你吧	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	你好 从东京到多摩市的kitty乐园的线路如何最方便?是不是非常远?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	讨教是你在站内留言板给我留言吗?看内容象是,但咋不展示网名?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	还是很感激您啊!哈哈 我了解啦 我想一天disney去掉了 一天就随便逛逛,那么多地儿一定不能逛完,就随便挑选三个.东京的各区 是不是离得很近啊?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	我便是在网页上直接答复给你的.很感谢你.讨教到东京旅游 旅社要带牙刷之类的的嘛?还有有神马小心的事项吗?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	成田空港地下确是有"jr"和"京成"两个不同的车站.两者站内亦有多条不同线路的车线.以下是到"浅草站"最方便的线路(途中不须要任何转乘,直达浅草站):- 从"京成线"的车站 乘 京成成田スカイアクセスüアクセス特急 - 羽田空港行[1390yen, 72分钟,10个站] 到达 浅草站.(skyacess线是衔接2个空港的专线,途中 经/停 浅草站).(小心:只乘skyacess线,别错上其余线路的车).从浅草站 1或2号出口(这位置是雷门通り),沿雷门通り直走约400米至浅草通り,am/pm方便店前左拐,沿浅草通り走约300米,便是asakusa vista hotel.若箱子太多,不想步行这700米路程,可在浅草站内转乘地下铁メド口(metro)线-涉谷行(西行)1个站,160yen 至 田原町站,2号出口,街角右拐约50米,便是 vista hotel	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	打扰我想问下 东京的地铁票有没有相似HK的全日通一日游票子?或者八达通卡?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	感谢啊.请问从东京乘新干线到大坂 大致需要多少时光?如何去乘新干线呢?票价大致多少?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	普通不需要的,的确、确实不放心就带上.房间里估量雪柜是空的,但讲解说周边有省事店.仅供参考	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	讨教是你在站内留言板给我留言吗?看内容象是,但咋不展示网名?	0	01	qid:191492	咨询线路#有些外出旅游的事，我不太明白，请问从东京的成田机场到asakusa浅草vista酒店线路如何走?这种情况有人遇到过吗？可以快点解答吗？谢谢大家了！	抗战片打日本的电视剧tiexuewang：The war of resistance play Japanese drama tiexuewang日本人不知道的日语的中日双语台词：Japanese people don't know Japanese bilingual dialogue between China and Japan日本寿司包装机：Japanese sushi packaging machine日本惠普笔记本u启快捷键：Japan's HP laptop u shortcuts驱魔警察里面的日本人：Exorcism inside of the Japanese police   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅Bikkuri Kaniya，可以去尝尝	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	都很方便呀.东京hilton饭店有穿越公交车去新宿车站.接着乘jr山手线(内环)可去原宿,涉谷(仅1-2站地).http://hiltonjapan.ehotel-reserve.com/japan/hiltontokyo/access/access_index.asp要是新高轮prince,乘穿越公交车到品川shinagawa车站(高轮口),接着乘jr山手线(外环)到新宿(7站地,约20分钟),到原宿,涉谷(4-5站地).http://www.princehotels.co.jp/newtakanawa/access/index.html	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	原宿和涉谷之间可以步行,15-20分钟,要是你喜爱走的话也可以步行到新宿,距离也不是非常远.新宿到原宿山手线2站,接着到涉谷1站	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	感激亲们	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	感激亲们	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	或者你出发前先去taobao上买本东京旅游指南或地图一类的	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	日本地铁很方便啊,而且都有免费地图,乘坐地铁何处都能去,不懂问人就可以了,很容易的	0	01	qid:191644	原宿,新宿,涉谷的线路.感谢各位朋友.#热爱旅行的朋友看过来我将住在新宿希尔顿或新高轮太子酒店，从两原宿，新宿饭店，涩谷两处，行应如何分配？怎样骑马？希望这次能够成功拿下	日本和光堂爽身粉怎么看生产日期：What do you think Japan and light hall powder production date夏斌女去过日本：Xia female has been to Japan日本av节目qvod：Japanese av programs qvod不想睡日本：Don't want to sleep in Japan日本明色玫瑰乳液：Japan color rose emulsion   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	推荐你一家东京的美食餐厅筑紫楼，可以去尝尝	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	东京的目黑空中花园是必去的，建议你看看	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	到后买张1日券就好了,依据1日券的讲解走	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	我也想在京都住一天,日本的饭店太贵了.能不能给讲解一个巨低廉的地儿	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	到后买张1日券就好了,依据1日券的讲解走	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	如果一天只想去这两个地儿,买500元的公交车一日券,时光足够了.京都站内就有买的,巴士+地铁的一日券就要1200元,没啥必要. 引荐二条城值得一看, 同线路的西本愿寺是免费的,京都站走15分钟左右便是闻名的东寺	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	真感激你,这么快就给我答复了.一日券是神马呀,jr?巴士?一天京都够了吧?我就想去金阁寺和清水寺	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	金阁寺和清水寺是必去的,但它们在不同的方向,可先在京都站找到去清水寺的公交,同路的还有平安神宫(仿佛是的),最容易的是看买一日卡时送的地图,上面用不同的颜色标出线路的,你只消找到目的地,再依据线路交错点可转乘巴士,一看就清晰了,京都的路都是有规则的.的确、确实比较差,就指着目的地拿着一日卡问当地人如何坐公交车,一定行的,我便是这么玩的.总之,你一看线路地图就了解了^^	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	感激.感激您们是专家,这样吧,给我一个引荐,从早玩到晚,从京都站开始坐巴士如何个线路最好最科学?	0	01	qid:191863	烦请我一个推荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??当然是坐夜行巴士很感谢#旅行遇到一些困难，希望帮帮忙。烦请我一个引荐:东京到京都一天往返的玩法(线路)??固然是坐夜行巴士很感激以上旅游方面的问题请具体回答一下。	日本品牌水乳霜：Japanese brand on the other hand cream日本怎么形容冬天：The Japanese how to describe in the winter日本妮维雅与德国妮维雅的区别：Japan nivea and Germany ni d difference日本食品甜味冰：Japanese food sweet ice关于陀螺的动画片日本：About gyro cartoon of Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家京都的美食餐厅山猫轩，可以去尝尝	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	我也是4月2号到大坂,但是我向来住在大坂,要去京都,神户,奈良	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	日程没问题,逛完古都,最后去大坂买买也很合理.原来想引荐lz不必住奈良,距离京都很交通方便,但是今年是平城迁都1300祭,有无数留念活动,机会难得,就住吧.http://www.1300.jp/foreign/chineses/index.html总之这三地之间交通方便.预祝旅途快乐!!仅供参考	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	这个问题你可以找南宁中国青年人旅行社去问下,网址是www.5688488.com	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	可以用行程助手计划行程，蛮好用的	0	01	qid:191975	大坂,京都,奈良线路推荐#望各位朋友指点迷津我是去关西机场的4.2路公交车，然后到达大阪的清晨（2500日元）到京都，停留两天在Nara停留一晚，然后在上午到大阪停留三天，我的行程不合理，非常详细的帮助推荐，正在处理交通问题。紧急的，紧急的，紧急的。紧急，万分谢谢大家的热心帮助	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	推荐你一家东京的美食餐厅矶丸水产(渋谷道玄坂店)，可以去尝尝	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	问题是,无数景点我是觉得没故意义的,可是你会觉得故意义呢.所以只可告知你每个你想去的景点在我眼中是如何的. 如果是我的话,上野公园我是没有兴致去的,要不,你改 1 皇宫--新宿--秋叶原--银座---浅草寺或者银左--晚上5点半左右看东京塔, 天还没黑,能拍到塔接着天穹拍出来还是蓝的.吃个饭晚上还可以顺便看夜景.2 明治神宫 -- 吃饭-- 机场你要买神马化妆品呢? 如何不在免税店买捏?譬如秋叶原,我便是去看女仆mm的而已,要是你要买东西, 你也要算2个小时去渐渐走电器店的啊.买化妆品你是买神马类型的呢? 你没事	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	还没有找好 旅社呢,等设计好游览的线路才决策在神马地儿找旅店.我真的很想去筑地市场呢,你说,我第二天一大早,6点左右杀过去,接着逛一个多小时再去明治神宫,来的及吗??	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	问了私人导游,他换了你规划. day 1 9点多 浅草寺30分钟10:00 秋叶原 目的的买 2个小时先上kakaku.com查价位,找地图,直奔那店. 千万不要去机场以外的免税店买东西, 千万不要买中国人的东西, 国人的 聪明太强悍了. 离车站近的店东西贵. 秋叶原车站出来有个 ヨドバシカメラ (日本最大电器连锁店)里面东西有特价.可以刷银联. 中国护照+旅行签证+回国飞机票+银联卡 可以有15%或者以上 优待12: 00皇宫走完要2个小时 吃饭半个小时14:30银坐 逛2个小时 卖神马的都有,便是贵17:00 出发去东经塔 20多分钟 ,车站出来走到塔要15分钟day 2 8:00 明治神宫 1个小时10:00肯定要去机场了. 电车会晚点的.私人导游问你 旅社在哪. 按酒店调度规划	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	引荐舍弃一些景点day 1: 浅草寺---银座---秋叶原---新宿---涉谷---东京塔(或者六本木山庄)day 2: 筑地市场--机场3点飞机,1点到机场,11点开始就要从城里往机场赶了	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	我是去福岗出差,休矣之后,和几个共事一齐杀过去东京的,所有人都是首先次到日本,所以他们都觉得要去一回东京,从福岗去东京的用度(飞机票,落脚费等)是自费的.我也觉得自费游1天半的东京很白费,但,想想要是要我自己另外掏钱来一回日本东京4天游的话,那更白费,用度最少也得6000多.我去秋叶原是要买电子产品;去银座是要买化妆品;新宿嘛.没想去干神马,只去看看,只由于彩电,漫画上常常提到,不去也行的.能手,不要再感概我的白费钱以及走马观花了,请告知我,我这样的线路调度行得通吗?不通的话,请告知我更好的线路调度,感激!	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	买电器还是要去秋叶原的.彩虹桥是否在东京塔周边就不了解了,有空问下人. 新宿 叶原 银座 都是买东西的地儿,要是你当天时光不够可以在新宿和银座之间选一个. 由于商场进去之后就会迷失了.时光过飞快浅草寺后面还有个东京塔的	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	没说完,按错了.你要买药妆店的还是去新宿吧,有个大大的 "药"字,又全又打折. 秋叶原买电器,也要时光, 银坐买prada,也要时光. 最后,你去到机场免税店, 还可以狂扫免税品!!!!	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	我接受你的引荐,改动一下我的线路,上野公园9月中去的话,已经没有樱花了,没神马看头,舍弃也行.你的线路改为以下的会不会好一点?皇宫---新宿---浅草寺---秋叶原---银座---东京塔(你的是:皇宫---新宿---秋叶原---银座---浅草寺)彩虹桥是否在东京塔周边???刚又看到一个对于新宿的讲解,说那里新宿西口是一条相机街,从新机种到规格型相机周全,那我就不用去秋叶原啦,是吧?	0	01	qid:191978	关于东京1天半游线路安排#好开心啊！能去旅游了！但是碰到了麻烦！会有一天，一半时间在东京，参考一些新浪，然后搞精神自身利益，自编线调度，在reasonable.day1请点手指：筑地市场-东京-银座-塔-宫浅草寺-上野公园- 2：明治神社-新宿-秋叶原机场（下午3点的飞机回家）恳请各位为我解释一下，谢谢。	日本佐竹印尼：Japan with bamboo in Indonesia日本青少年国际奥林匹克旅馆：Japanese youth international Olympic hotel世界上最想上的课日本点身体爱：Most Japanese class point on the body in the world love日本独角鬼：Japan one-horned ghost日本怪谈小泉八云下载：Japan's monstrous koizumi eight cloud download   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	推荐你一家日本的美食餐厅土间 庄助，可以去尝尝	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	日本的夕张花畑牧场是必去的，建议你看看	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	再想问下, 普通day tour 用度是多少, 感激嘞	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	第一,八王子是东京都的一个市.往年东京周边3月份樱花还没有开,去年满开是4月15日左右.今年比较暖,不了解是不是会开的比较早.上野公园是东京樱花最多的地儿,即便没到樱花展开的时令,去那里逛逛也是挺故意思的,闻名的浅草寺,秋叶源也在那周边,有一天就足够玩这些地儿了.如果想一天把东京比较闻名的景点玩一遍,可以参加相似旅行团的东京一日游.去迪斯尼需要1到2天,一大早早点去比较好,由于人的确、确实太多,时光短完的名目就少.从八王子去迪斯尼,可以座地铁.jr中央ü中央特快从八王子到东京站,在东京站换乘jr京叁ü迅速到舞滨(舞浜)站下即可.所需时光1小时30分左右.一大早9点开始入园(依据时令和具体时段大概有变幻)	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	去箱根的话,起码也需要1天时光.可以到jr新宿车站里的小田急旅游服务中心参加一日游	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	前几天出了今年樱花的开花预报,关东一带比往年早,大致在3月下旬	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	我就在八王子,不了解你出差是多久,如果你懂日语的话,你可以在八王子车站看看那些1日游,2日游的讲解,挑选自己喜爱的行程规划	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	感激亲们了, 想问下普通 旅社里有中文或者英语的一日团吗? 如果我想去箱根和东京的迪斯尼, 及东京逛下 如何调度比较好? 譬如如果周六去箱根,要一整天吗? 晚上回八王子住, 周日去迪斯尼和东京逛逛.究竟东京的落脚贵. 迪斯尼是否要去一天那?说晚上有焰火. 感谢诸位了	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	再想问下, 普通day tour 用度是多少, 感激嘞	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	八王子周边读书时住过3年多.到东京尚有约1小时车程,气温也与东京稍有差异(冬天比都内23区低点,夏天会高点).对于箱根http://www.odakyu.jp/chinese/对于一日游价钱请参考(也有中文tour)http://www.hato公交车.co.jp/到奈良不近.需到东京或横滨转乘新干线到新大坂再转车	0	01	qid:192122	出差八王子,打算周末出去玩,如何安排线路?#旅游时遇见这样的情况，本人不知该如何是好了到八王子出差,听说和东京,箱根,乃良很近?不了解如何安拍比较方便的路去逛逛.基本想去一下迪斯尼,想根.不了解3月中,樱花会开嘛?请问了各位快点嘛，具体解答一下好不好。	日本手工艺玻璃制品：Japan arts and crafts glass日本主要的党派有：Japan's main parties have日本首相可以连续担任几届：Japan's prime minister, can a few consecutive terms白秀珠的妈妈是日本人吗：Bai Xiuzhu mother Japanese日本富士温度控制仪：Japan's Fuji temperature control instrument   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	推荐你一家东京的美食餐厅Ｓガスト，可以去尝尝	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	东京的文京区市政中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	我见到有人说在日本有拉面馆或些小的餐馆吃东西.不能吃的很慢?吃好就要离去? 有这种事情吗?==================================================================真的.东京像香港茶餐厅同样,在中午午饭时光12:00-13:00前后,非常是商业区.吃慢点,喝点水,用用牙签没问题. 但看到其余人都走动冲冲,你也不好意思吃好了还坐在那里.老妈歇息?.麦当劳去可也.那儿少人管你. "麦"的柜台前,可请求 english menu - special(特惠餐牌).上面价位实惠多呢. 咖啡和汉堡,120 yen,鸡翅2只和茨条:每样都似乎150. 不然,正常餐牌2-3倍. 食品都同样,不用生怕!日本的居酒屋四围都是,是日本'大男人'办公后聚拢"吹水"之地,少有'良家妇女'的地儿.内面乌烟瘴气.绝大多数份都喝醉了才回家的.驰过时,不访从门隙(稍拉开布帘)望进去看看.本人不敢胡乱引荐.sorry!哈哈哈!	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	由于还8了解 旅社在何处?了解之后 (中,英文名),尝试再来盘问. 开新帖,让人简单找着	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	答案统统抱走了.感激谢啦	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	很感激tmkwok.亲果真素有求必应啊.激动激动.另外问个问题.我见到有人说在日本有拉面馆或些小的餐馆吃东西.不能吃的很慢?吃好就要离去? 有这种事情吗?另外有没有比较引荐的居酒屋?太棒了奇〜	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	第一表达怜悯. cheer up and don't worry, this is not the end of the world!明治神宫从入口处至神宫前,有一段长长(约200-300米)的石卵路,路程上没有公园的长椅.乃至用轮椅亦不很好走.惟独在宫前角落的凉亭下,有两三张长椅."事急马行田"解决方法:用轻便(铝合金质)拐杖式可折叠的小坐椅. 若找不到,可折叠的小坐椅也行(应该不太重).让她老人家途中随时稍事歇息.固然是你整天携带着. 呵呵!另外,高低车站楼梯时,可请站内人员或其余乘客带往乘搭升降机. 日语: sumi ma sen(对不起), elevator wa toko desu ka?用平音的英语渐渐读出来, 后面的"ka",稍作高音.感激是: domo ari gato go za i masu. 别忘了带跌打药"膏"(非液体)上飞机	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	答案统统抱走了.感激谢啦	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	咖啡和汉堡,"每款" 120 yen	0	01	qid:192222	东京的线路求救〜#旅游前夕发生这些问题，唉，求帮助！国庆就在眼前但老妈竟然在这关键时刻把脚给扭伤了.濉k淙挥昧烁髦址椒ā!!5胍诔鲇吻翱蹈词峭耆8大概的事.泪.如今完整8了解该如何走了.由于还8了解酒店在何处,目前就规划去下明治神宫+浅草寺.它周边有没有便于歇息的地段.或者有没有其余景点.比较轻松的.买买直接pass了.太多路老妈走不动.沉闷非常〜〜〜为别人解疑答惑，使每一个人的快乐哦。	日本吃香菜：The Japanese eat caraway日本吃香蕉：Japan to eat bananas日本吃性：The Japanese have sex日本吃早餐：The Japanese eat breakfast日本吃猪肉吗：The Japanese eat pork   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	推荐你一家日本的美食餐厅Ohana，可以去尝尝	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	日本的JR松田站是必去的，建议你看看	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	d2 全天逛京都吧.可以买京都市营公交一日券,500日元/人.午后5点去大坂吧,可以住在我们住过的kkr梅田 旅社,出路便捷,后面是喧闹的夜生计区,周边有吉野家,王将饺子的饭馆.固然还有各色居酒屋等.d3 还是泡在大坂吧, 有无数可以玩的	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	昨天给你了很详尽的线路引荐, 但是全副给系统删除了!!!! 愤怒中	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	d5 箱根一日游,午后去东京(小田急romance car)d6-d9 东京	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	没关系的, 我也是前两天刚回来,能帮到你,我也快乐. d1 没问题. 一大早7点解落, 8点多出关,上9点多的jr(要换乘几次的),到京都午后近2点.线路详情可查: http://www.hyperdia.com/ 清水寺午后18:00关门,应该来得及,但估量你去其余景点时光就不够了.d2 全天逛京都吧.可以买京都市营公交车车一日券,500日元/人.午后5点去大坂吧,可以住在我们住过的kkr梅田 旅社,出路便捷,后面是喧闹的夜生计区,周边有吉野家,王将饺子的饭馆.固然还有各色居酒屋等.http://www.kkr.or.jp/hotel/modules/gnavi/index.php?lid=32&cid=7	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	jr pass 只可带你到小田原,接下来就用不上了. 可以寻思在小田原站买小田急公司的箱根2日环游票,各种交通工具可无限联乘的. (可恨的系统不容许发有点网址的回复,只可拆开辟,还有两个网址发不出了)	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	没关系的, 我也是前两天刚回来,能帮到你,我也快乐. d1 没问题. 早上7点解落, 8点多出关,上9点多的jr(要换乘几次的),到京都午后近2点.线路详情可查: http://www.hyperdia.com/ 清水寺午后18:00关门,应该来得及,但估量你去其余景点时光就不够了	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	不客气.>首先天到tokyo 一大早7点 直接坐shinkansen 到京都 (住在kyoto hana hostel) 去清水寺等首先天只消飞机不晚点,感到京都再逛清水寺等地基本没问题的.(只是,在成田机场换jr pass的地段,要是同时到达航班多,游客多,或者要费些时光).>第二天到osaka 还没有决策住在那里. (可以用jr line从大坂去京都吗??)可以.(有pass的话,新干线也可以,15分钟就到)>第三天到箱根住在一汤本馆 (但是线路完整不了解如何去,由于有jr pass 了)引荐买hakone 1 day pass吗??jr pass只可从大坂(新干线的话是「新大坂站」)到小田原站.小田原至箱根的交通不是jr公司运营的,不能用jrpass.既然在箱根住一晚,hakone 1 day pass可以依据想去的景点,第二天使用.>第四天. 第九天回去东京.住在sakura inn ikebukuro. 但是从箱根如何坐 jr line 回去东京?箱根没有jr线直达东京.lz可以原路回到小田原,再用jr pass乘新干线到东京,换jr山手线去池袋(ikebukuro).也可以乘小田急公司的交通(譬如浪漫号特快)到新宿,再换jr山手线去池袋.箱根挺大的,具体走哪条线去东京,要看lz最后离去箱根的具体位置.http://www.odakyu.jp/sc/sightsee/hakone/index.htmlhttp://www.hakonenavi.jp/cn/也可以参考一下东京一家观光巴士车公司的线路,有中文团,英文团.http://www.hato公交车.com/cs/course/28.html仅供参考	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	很很感激你们的回答,对我很有帮忙.由于我的飞机到达tokyo的时候是早上7点,而且我准备买jr pass 7天.我改了我的规划,可以再给我一点建议吗?? 很感激.首先天到tokyo 早上7点 直接坐shinkansen 到京都 (住在kyoto hana hostel) 去清水寺等第二天到osaka 还没有决策住在那里. (可以用jr line从大坂去京都吗??)第三天到箱根住在一汤本馆 (但是线路完整不了解如何去,由于有jr pass 了)引荐买hakone 1 day pass吗??第四天. 第九天回去东京.住在sakura inn ikebukuro. 但是从箱根如何坐 jr line 回去东京?小妹在此很感谢诸位的帮助	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	d4 我们是从大坂去箱根之前先到了静冈县的御殿场premium outlets的.你可以直接乘新干线从大坂到小田原站, 换乘箱根登山火车去汤本站的(上面我已经说过了).观光信息可查:http://www.hakone.or.jp/chinese_trad/index.html 小田急旅行社网站:http://www.odakyu-travel.co.jp/chinese/b-index.htmljr pass 只可带你到小田原,接下来就用不上了. 可以寻思在小田原站买小田急公司的箱根2日环游票,各种交通工具可无限联乘的. d5 箱根一日游,午后去东京(小田急romance car)d6-d9 东京	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	d4 我们是从大坂去箱根之前先到了静冈县的御殿场premium outlets的.你可以直接乘新干线从大坂到小田原站, 换乘箱根登山火车去汤本站的(上面我已经说过了).观光信息可查:http://www.hakone.or.jp/chinese_trad/index.html	0	01	qid:192891	线路#就是一些旅游方面的问题想咨询，希望得到解答。我想把我的行程规划这样编排,但是我不了解如何从大坂去箱根.请问可以请问我吗?本人不是从中国来的,华语不是很规格.有错请多多见谅.首先天在东京第二天jrpass去京都第三天jrpass去osaka(可以吗?有jrpass去吗?)第四天去箱根但是不了解如何去?觉得我要买箱根2天票吗?我规划住在一汤本馆感激期待了解的人能有回复一下，感激不尽	日本人秩序：The Japanese order日本人痣多：More than the Japanese nevus日本人中餐：The Japanese food日本人中国酒：The Japanese wine in China日本人中国美食：The Japanese Chinese food   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193026	东京的地铁及jr线路图#你能给我一些关于东京地铁和JR路线图的信息吗？更重要的是，人民币银联卡可以在日本用。我很感激在线等待大神出手帮解答！	我过年刚到日本旅游了一把,银联和万事达都用了,回来才发明,在人民币天天升值的情况下,如果你是信用卡,还是用万事达实惠,即便算上手续费,由于你等到信用卡还款的时候,美元已经又贬值过了	0	01	qid:193026	东京的地铁及jr线路图#你能给我一些关于东京地铁和JR路线图的信息吗？更重要的是，人民币银联卡可以在日本用。我很感激在线等待大神出手帮解答！	我手头倒是有一张jr的线路图.你说说你想从何处去何处吧,我来帮你查一下.日本不能用银联卡	0	01	qid:193026	东京的地铁及jr线路图#你能给我一些关于东京地铁和JR路线图的信息吗？更重要的是，人民币银联卡可以在日本用。我很感激在线等待大神出手帮解答！	东京的jr线路图可以在日本观光会议协会的"yes! tokyo"中文网上有图和解释:http://www.tcvb.or.jp/ch/网上"实用的信息"下的"交通指南".另外,个人以为这个网站也是知道东京资讯的一个挺 杰出窗户	0	01	qid:193026	东京的地铁及jr线路图#你能给我一些关于东京地铁和JR路线图的信息吗？更重要的是，人民币银联卡可以在日本用。我很感激在线等待大神出手帮解答！	我手头倒是有一张jr的线路图.你说说你想从何处去何处吧,我来帮你查一下.日本不能用银联卡	0	01	qid:193026	东京的地铁及jr线路图#你能给我一些关于东京地铁和JR路线图的信息吗？更重要的是，人民币银联卡可以在日本用。我很感激在线等待大神出手帮解答！	我有东京的地铁和jr的线路图,是日本车站发的,字很小,你要的话把邮件地址告知我,我扫描后给你.银联卡已经可以在日本用了,但是地儿比较少,但是三越和西武百货我是了解可以用的	0	01	qid:193026	东京的地铁及jr线路图#你能给我一些关于东京地铁和JR路线图的信息吗？更重要的是，人民币银联卡可以在日本用。我很感激在线等待大神出手帮解答！	日本江户彼岸：The Japanese edo the other shore日本江户城：The Japanese edo castle日本江户川：The Japanese edo sichuan日本江户川区：The Japanese edo sichuan area日本江户村：The Japanese edo village   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	感谢蝴蝶兰!有你这样耐心尽职的专家是诸位的福份.明天出发了,感谢!	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	呵呵,感激你这么精心.是要帮妈妈准备御寒的东西.我由于算了下路程,要是要是想便捷便捷,终于还是没买jr pass,在到底能省下多少钱的问题上,有点搞不清晰状况,懵!目前还想讨教下:1.听说东京成天机场可以租手机,接着大坂关西机场还,具体在成田的何处办理?2.肯定要带110v转220v变压插头吗?3.国航的飞机在大坂关西机场是南航站楼还是北航站楼?感谢你!蝴蝶兰!	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	先回答jjtisaac伙伴,22日不是要一早赶去道顿崛,而是我住的酒店就在道顿崛哦,不得不从那里出发.感谢你哦蝴蝶兰,这句感谢已经都说的苍白了呵呵. 还有问题啊:1.做过功课后发明京都以前调度的景点过多了,目前只留下二条城和清水寺吧,和周边的二年坂三年坂逛逛,这几个景点之间使用神马交通工具?当天回大坂的车最晚到神马时光?2.从道顿崛酒店如何去关西机场比较方便? 乘神马线不用转车? 不肯定用pass对吗?	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	浪漫号不是jr公司的,似乎不能用jrpass.从大坂去京都的一日游,有pss的话可以从新大坂站乘新干线,15min(¥2730).仅供参考	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	以前的称号突然不能登录了,为神马?只好重新注册个替身! 不要胡乱改革好不好?感谢蝴蝶兰,你的回答对我此行帮忙很大,立即要出发了,也许还有问题,正在总结中	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	昨天换成驴评网了.我也碰到一样问题.后来发明可以用,要激活一下.关键要找到那个办激活手续的页面	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	预祝旅途快乐!东京很冷,需要时可寻思去药妆点买热贴	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	先要从箱根小涌园乘公交车巴士到jr小田原站前(车程45min左右).接着从小田原站乘新干线到新大坂站(车程145mn,大人单程12270日元).至于到新大坂之后再换乘神马车,要依lz订的酒店位置来定.总之全程需要预留半天时光.jr pass七日券记得是28300日元.要是我就买,合算(超值),也 幸免每次规划零钱排队买票.以下以使用pass为前提,尽大概乘jr线:成田机场-东京市区:乘成田特快¥6000(¥3000×往返);东京站→小田原站:乘新干线37min,¥3640;小田原→新大坂站:乘新干线143min,¥12270;新大坂→东京:乘新干线3个小时,¥14750(新干线均已hikari号为例,由于用pass不能乘坐nozomi号).其余在东京市区,只要是jr线都能乘坐,出示pass即可(但乘新干线以及成田特快等需要对号入座的列车就要事先去订位,换张座位票).仅供参考	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	lz22号京都一日就不要去道顿崛了,道顿崛是吃饭的地段,你一大早去何处干嘛,可以放在23号心斋桥一块	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	大概是我没说清晰,我是从大坂回国,不再返回东京了.目前的问题是:1.要是用jr pass从新宿西口去箱根汤本站,乘浪漫号的话是否可以用pass 加870yen这种方法?去何处补差价? 2.从大坂去京都的一日游可以用哪趟jr线?价位是?( 我在大坂的酒店是 dotonbori hotel osaka位置在道顿崛)感激	0	01	qid:193237	关东温泉之旅如何安排线路?感谢!蝴蝶同学有空么?#去过关东大神们，快来！我计划在1月15日7天免费，初步规划的东京-箱根-伊豆大阪（？）-东京。不知道日程安排是否合理？请高手指教，或是比较理想的路线，因为老人对口，不想安排得太紧，用舒缓的风景，明显的主景，放松心情。谢谢!！！"各路大神，不要走开，我就看你们的了。"	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅Patisserie Mont Plus，可以去尝尝	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	你如果想了解详尽,我引荐你出发前买本我的地图,东京旅游线路地图,由于光说是说不清晰的.你可以看看我的游记,上面现有个东京观光的网站,你一切可以去看看	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	1,成田机场到东京站3000yen找零.http://www.jreast.co.jp/nex/东京站就有地铁丸之内线可到新宿,190yen吧.2,明治大学有3个校园.问哪个呀?请参考:http://www.meiji.ac.jp/koho/chinese/要是是骏河台校园,乘乘坐地铁丸之内线在御茶の水站下车(2站地,160yen)走10分钟.也可以从东京站乘jr中央线到jr御茶の水站站下车(1站地130yen),走5分钟.另外,轨道宽带以及线路称号详见http://www.tokyometro.jp/rosen/rosenzu/pdf/network1.pdf补充:运营公司为了方便外国乘客,还对各线路名,站名等实行字母+数字标记.这里有中文WIFI图:http://www.tokyometro.jp/rosen/rosenzu/pdf/rosen_chi01.pdf3,营团.都营一日通用乘车券分离在该线任何车站的自动售票机可买到.4,列车本身不慢,看车次多少吧	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	你如果想了解详尽,我引荐你出发前买本我的地图,东京旅游线路地图,由于光说是说不清晰的.你可以看看我的游记,上面现有个东京观光的网站,你一切可以去看看	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	感激,蝴蝶兰!还想请问一下,1,成田机场到新宿线的本八幡站或者从成田机场到千代田线的绫濑站,有换乘的线路么?价格多少?2,从本八幡站到小川町站以及从绫濑站到新御茶之水站的价格?感谢!	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	1,成田机场到新宿线本八幡站:乘京成本线特急到八幡站(有的图上称"京成八幡")下车走5分钟到本八幡站.车程50分钟,单程840yen.还有其余乘车办法,但要转车,且贵.京成电铁请参见:http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/keisei_ch/html/o_express.html京成八幡站周边地图参见:http://map.yahoo.co.jp/print?nl=35.43.12.0&el=139.55.48.0&memo=%cb%dc%c8%ac%c8%a8(%c5%d4%b1%c4%c0%fe)%b1%d8&prop=transit另外还可参见地铁线路网图.新宿线是草绿色的,本八幡站在图右上方,是该线起(终)点站.http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/english/images/pdf/chinese_s.pdf成田机场到千代田线绫濑站:转3道车,总价1290yen.(1)乘京成本线特急到日暮里站,1000yen,70分钟;(2)在日暮里换乘jr山手线(内环)1站地到西日暮里站,130yen;(3)西日暮里换乘地铁千代田线到绫濑站,160yen还有其余走法,价位差不多,换乘更繁琐.2,从本八幡站到小川町站以及从绫濑站到新御茶之水站的价格?本八幡站到小川町站:乘都营新宿线,车程30分钟,310yen;绫濑站到新御茶之水站∶千代田线,18分钟,230yen	0	01	qid:193250	请问从成田机场到明治大学的换乘线路#在旅游前总会遇到些不了解的问题，大家能帮忙回答下吗？我想问你1个专家，如何从成田机场转移到东京地铁（如夜线、Chiyoda Line），大约的价格？2，坐明治大学那条线最短的时间？多少钱？3，在哪里可以买到全天野营？。夏令营总售票东京哪一天？免费的票（地铁、铁路）4、都营地铁缓慢升值？！有没有经常出国的人给出个建议，谢谢	日本亚马逊直邮条件：Amazon's Japanese direct mail日本成功转型了吗：The Japan's successful transition日本女排赛事：The Japanese women's volleyball tournament日本直邮就是真的吗：Japan's direct mail is true日本两替换：Two Japanese replacement   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	推荐你一家东京的美食餐厅北大路八重洲茶寮，可以去尝尝	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	东京的Hikawa Shrine是必去的，建议你看看	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	引荐可以参考一下一休自在行,上面有东京行程规划的引荐,另外饮食和交通方面也有详尽讲解,可以参考一下.http://www.yixiu.com/tours/	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	lz去书店买本东京旅游的书吧,里面小店的地址,人均消费,特色产品都有写.懒的去买书的话多用用google吧,穷游,篱笆,背包客栈上面都有无数高人的游记和规划,够你看个把月的了.自在行之前大量的功课都需要你自己去做,由于是你自己去玩,你对神马有兴致惟独你自己知道,人家引荐的你不肯定感兴致	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	3天时光,又要东京,又要大坂,来不及的.我引荐2天东京+1天箱根.一天便是东京市区观光,银座,浅草寺,上野,新宿等等;一天去迪斯尼;一天去箱根	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	哈尔滨飞机到东京,可以先去日本迪士尼游览一天,接着调度富士山一天,调度银座街逛街一同,最后调度日本特色温泉半天.详情可以登录旅游资讯网:http://www.hljly123.com相信按上面的讲解您可以在日本消受不同样的假日	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	您说的东京市区的这些地儿交通便捷吗?去箱根的话何处有买车票,还是说要坐jr线?那里有些神马景观?打扰请说的详尽一点,感激了	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	很感激很感激.我会去各大旅游网多看看的	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	很感激很感激.我会去各大旅游网多看看的	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	您说的东京市区的这些地段交通方便吗?去箱根的话何处有买车票,还是说要坐jr线?那里有些神马景观?打扰请说的详尽一点,感激了	0	01	qid:193412	东京的旅游线路?#现在我到底能够该怎么办啊？大家帮我看看这些吧，想想办法。我有三天的时光去东京,请问有神马旅游线路可以引荐的?还有吃的方面,打扰大虾引荐下,感谢.如果想去周边的城市,引荐哪些?本人想去大坂麻烦啊你们知道的就回答我一些嘛，好不好。在线等啊。	日本金子美玲外婆的话：Japan gold mei ling grandma's words日本无性别男子：Japanese man without sex日本海苔等级梅：The sea of moss level may轻视日本时会发生什么：Despised Japan what happens日本地理灾害日本文章：Japan's geographical disaster in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	推荐你一家日本的美食餐厅更科布屋，可以去尝尝	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	日本的Tokyo Marathon是必去的，建议你看看	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	东京五日自在行!	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	东京五日自在行!	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	感谢蝴蝶兰姐姐的帮忙!.不了解偶一个人去,会不会在东京的街头走失!.有点小生怕,呵呵	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	如何会走失?lz是去何处呀??	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	要是将箱根1晚置于行程规划中间的话,引荐在东京订统一家 旅社,这样可以把箱子寄存在酒店,只带必要的去箱根.个人 体会,仅供参考	0	01	qid:193571	请教同学线路#没办法了，不解决实在过不去了，请问。。。东京五日自在行东京-迪斯尼-箱根(住一晚)-东京(浅草寺,血拼)请蝴蝶兰姐姐帮偶看一下,这样调度合理吗?有更好的引荐吗?1.我有必要买jr券吗?2.箱根有房间里带温泉的那种吗?价钱是多少呢?有好的讲解吗?感谢啦!这里大家看看可以玩吗去	日本的网球：Japan's tennis日本电影海滨：Japanese film seaside日本买显卡在哪里买：Japan buy video card in where搜狗输入法日本符号表情包：Sogou input method Japanese emoticons pack日本眼药水长期看电脑：Japan drops the computer for a long time   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	推荐你一家日本的美食餐厅Motif Restaurant & Bar，可以去尝尝	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	东京到羽田坐京成线回答由游友雪酱奉献,来自类似问题:讨教驴友大拿们,应该如何买票坐车,日本关西?感激	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	关西机场周边的临空outlets逛一天.黑门市场午餐,新梅田的空中掺望台观夕阳.京都一天	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	市区的话先是引荐逛心斋桥一带,既可以买买周边天王寺那边还有大坂城公园和天王寺动物园以及温泉.接着是引荐梅田,比较市中心的感觉^_^	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	引荐穷游行程助手，计划线路很便捷的	0	01	qid:195618	在大坂市区待3天,求推荐线路安排!#关于出去旅游的问题，求小伙伴帮解答在大阪待了5天，两天前在环球影城周边游玩，第三天中午到万豪市中心酒店住了两个晚上，玩闹市区的最后一天！走一条新的路线去东京有大神具体告知一下吗？感谢啊。	日本祈福高清图片：Japan's blessing high-definition pictures加拿大鹅和日本加拿大鹅：Canada geese and Japan Canada goose日本可以用433频段吗：Japan can use 433 band北居然日本地板：North Japan unexpectedly the floor二战日本控制范围知乎：World war ii Japan zhihu control scope   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	推荐你一家日本的美食餐厅Nabezo Shibuyakoendori，可以去尝尝	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	淘宝呀,租telecomesquare的wi-ho小白机或者黑旋风.都是4g lte的.具体用度和租赁方法淘宝上面拍就行	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	额,我觉得去接力一张日游神器b-mobile3g 上网卡也是 杰出的挑选嘛	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	这次租了wi-ho的docomo小白机,走了九州一圈,除了在长崎格拉巴园和阿苏火山口周边信号比较弱以外,其余都很顺畅.上传速度在20m的带宽,下载基本在30m的带宽	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	不好意思,能否发个链接?感激!	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	淘宝上有	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	抱歉,单位不能上淘宝.在宝贝里面探索日本网路,找一个telecomesquare的店铺就可以了而且.lz你好懒呀 _ ,谷歌或者百度探索下这个店的名字就能跳出来无数讯息了	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	淘宝上有	0	01	qid:196641	如何租用无线路由器#去过黄龙大神们，快来！我明年一月到日本是免费的，线是大阪-京都-箱根-东京，在大阪关西国际机场举行，成田机场离开日本，我希望租的同时在日本的一个无线路由器，不知道如何租，成本是多少，如何操作，如何感激？！了解的大神给个办法！最好能说的详细点！	日本出行地图app：Japan travel map app日本进口鱼竿排名榜：Japan imports rod leaderboard日本代购小朋友面霜：Japanese act as purchasing agency children face cream日本小说摸她的阴：Japanese novels touched her Yin日本联赛开赛时间：The Japanese league kick-off time   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	推荐你一家东京的美食餐厅サンメリー，可以去尝尝	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	分三次去,东京大坂 各10天以上,时光越多越好.冲绳随意玩个3,4天可以了	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	先到冲绳 签证还可以拿3年多次往返 再去大坂 接着再到东京,最后在东京离去日本	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	3个地段跨度也太大了,很不经济啊.随意哪个地段入境,接着冲绳到东京或大坂靠飞机飞,京坂之间坐火车	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	这个日程跨度大,集体需要挺长时光.先飞重生,在那边玩2-3天.接着飞机到大坂,可在周边京都,奈良等地玩3-4天.接着新干线到东京.最后从东京回	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	有点不好调度,不了解你准备几天的行程规划?冲绳到东,大比冲绳到上海都远.不如一次游览一地,加点深度为好	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	引荐国内往返关西机场,接着从大坂往返冲绳 乐桃航空 很实惠大致600 700能买到往返大坂的 不会很折腾 大的行装箱放在大坂积累就好不用带去冲绳	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	分三次去,东京大坂 各10天以上,时光越多越好.冲绳随意玩个3,4天可以了	0	01	qid:197944	想去东京,大坂,冲绳如何游的线路#即刻动身出去，突然发现了一些问题。想去东京，大阪，冲绳如何游线真的急求，期待各位可以帮帮忙？	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:198642	请教冲绳一周的话有没有线路推荐?神马季节去好?#"想问一些有经验的人，旅游方面的。"冲绳一个星期如果没有线路推荐吗？什么季节去？我想问的就是这些，请知道的朋友们帮我解答一下！	推荐你一家冲绳的美食餐厅なかむらそば，可以去尝尝	0	01	qid:198642	请教冲绳一周的话有没有线路推荐?神马季节去好?#"想问一些有经验的人，旅游方面的。"冲绳一个星期如果没有线路推荐吗？什么季节去？我想问的就是这些，请知道的朋友们帮我解答一下！	ü人帐榇杭竞颓锛咀罴旬呃季很岙	0	01	qid:198642	请教冲绳一周的话有没有线路推荐?神马季节去好?#"想问一些有经验的人，旅游方面的。"冲绳一个星期如果没有线路推荐吗？什么季节去？我想问的就是这些，请知道的朋友们帮我解答一下！	冲绳夏天最美,引荐包车出行	0	01	qid:198642	请教冲绳一周的话有没有线路推荐?神马季节去好?#"想问一些有经验的人，旅游方面的。"冲绳一个星期如果没有线路推荐吗？什么季节去？我想问的就是这些，请知道的朋友们帮我解答一下！	作为比较经典的环岛游线路,非常引荐给亲们一个3-4日规划的范例.第1日 那霸市内观光-美国村(アメリカンビレッジ)-琉球村-万座毛(ten thousand gross)第2日 海洋博览公园(ocean expo park)-古宇力大桥-今归仁(今归仁城叟) -国际通(kokusai-dori)第3日 首里城(スイグシク sjui gusiku)-海军司令部战壕(underground naval headquarters)-和平留念公园(memorial peace park)-那霸(なはし,naha)第4日 挑选一个离岛举行海上游览	0	01	qid:198642	请教冲绳一周的话有没有线路推荐?神马季节去好?#"想问一些有经验的人，旅游方面的。"冲绳一个星期如果没有线路推荐吗？什么季节去？我想问的就是这些，请知道的朋友们帮我解答一下！	冲绳夏天最美,引荐包车出行	0	01	qid:198642	请教冲绳一周的话有没有线路推荐?神马季节去好?#"想问一些有经验的人，旅游方面的。"冲绳一个星期如果没有线路推荐吗？什么季节去？我想问的就是这些，请知道的朋友们帮我解答一下！	日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	推荐你一家越南的美食餐厅西湖莲花自助餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	西湖一天富富裕馀.没有神马线路.随意看	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	西湖一天富富裕馀.没有神马线路.随意看	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	您好!花港观鱼内将相坐船上岛,接着岳庙码头下,曲院风荷看荷花,太阳快下山的时候上雷峰塔,看雷峰夕照.第二天灵隐寺,西溪湿地,晚上看宋城千古情上演	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	敬爱的,杭州玩两天差不多了哦d1:西湖-雷峰塔-雷峰塔-清河坊街d2:西溪湿地-宋城+千古情望采纳,感激	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	杭州引荐住西湖湖滨商圈各类型酒店齐全机场大巴平海线路(24小时),地铁,巴士都无数1天西湖搭个环西湖的电瓶车司机尽职解释见到喜爱的景点就下车分段收费的或者51路52路巴士也是环湖的1天西溪湿地一站一站的坐船下船游览就可以湖滨搭地铁在 武林广场站 下车(b口出)武林门北换 乘坐 506路在 周家村站 下车 便是西溪湿地拉506路是大站车,3站就到而且还是起点站排个队就有地位坐 1天宋城+杭州乐园湖滨有4路车可以直达宋城1天京杭大运河+塘栖古镇武林广场交通站周边便是运河码头哦1天灵隐寺+龙井西湖北线有7路可以去灵隐寺西湖南线有y2路可以到灵隐寺	0	01	qid:213833	计划二十六号去西湖玩,三个女孩,求推荐线路#我第一次出去旅游却碰上了这些问题！计划二十六去西湖玩，三个女孩，寻求下线有知道的达人们答复我一下吧，谢谢	越南坐飞机可以带水果吗：Vietnam can bring fruit by plane越南海鲜批发：Vietnam seafood wholesale诺基亚越南工厂：Nokia, the Vietnam factory越南都是那里有菠萝蜜：Vietnam is there jackfruit耐克air二代越南产：Nike air second generation Vietnam production   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	推荐你一家越南的美食餐厅Cuppa Coffee，可以去尝尝	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	逆时针 或者顺时针绕西湖就行见到喜爱的景点都多逛逛累了搭个环西湖的电瓶车司机尽职解释见到喜爱的景点再下车分段收费的或者51路52路公交车也是环湖的	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	您好,一,西湖西线杨公堤景区 西湖西线杨公堤景区不能容易的称之为新西湖,由于西湖西进工程实则是复原了古时西湖的原有水域,将西湖的面积扩散了近20%!这些水域包含茅家埠水域,乌龟潭,浴鹄湾水域,杭州花圃水域.在杨公堤一线形成了曲苑风荷,杭州花圃,茅家埠,浴鹄湾,乌龟潭,花港观鱼六大景区! 特色:个人感觉,若要欣赏西湖最佳的显然风貌,西湖西线的杨公堤景区万万是最好去处了,那里的风景、风光去过的人都有咀嚼,可以用野趣横生,安静幽邃,水萦山秀形容,另外游客量也比较少于其余西湖景区的景点,诸位伙伴作为自主游客游玩西湖引荐是肯定要去的! 引荐游玩方法: 1,可以从湖滨码头直接坐船前往茅家埠都锦生故居 2,从花港观鱼小南湖码头坐船游玩浴鹄湾,乌龟潭 3,步行或租自行车游玩(引荐同学 采纳),步行游玩全程所需时光大致4-5小时左右 收费景点:无 到达的游线公交车:y1(杭州花圃,浴鹄湾等站),y2(杭州花圃等站),y3(茅家埠站),y5(杭州花圃等站) 二,环湖南线景区 环湖南线景区北起湖滨路南端,南至长桥公园,除了沿湖景区带内涌金池,西湖乾坤,钱王祠,西湖博物馆,柳浪闻莺,学士公园,长桥公园等景点,还包含雷锋塔,万松书院等,景区总长达3公里.西湖综合爱护工程中将该景区早先互相割绽开来的几个公园举行了整合和景观重建,整合后形成巨大的沿湖公园景观带,是西湖风景区中景观体量仅次于西线杨公堤的巨大景区. 特色:环湖南线景区的景观特征感觉是清秀精细中不失大气,既有西湖乾坤,学士公园这样美丽的风景、风光,又有林蔼散步中成片的广大杉树林所勾画出的大气感觉.另外个人感觉景区中的柳浪闻莺,风景、风光与曲苑风荷堪称西湖十景最佳.同时这里也是消受湖畔散步的最好去处. 引荐游玩方法: 环湖南线景区一旁便是很具美感的杭州南山路艺术休闲街,离市中心也很近,可以在湖滨租上一辆自行车(但是湖滨路步行街中不能骑行)沿湖滨路南山路骑车前往.景区游玩时将车停在路边. 调度日程时引荐可以与湖滨公园,雷锋塔调度在一块游玩.独自游玩环湖南线景区所需时光2-3小时. 收费景点:钱王祠(15元),雷锋塔(40元) 到达的游线公交车:y1(清波门,涌金门等站),y2(清波门站) 三,湖滨公园及圣塘景区 圣塘景区北起北山路少年宫南侧,南与湖滨公园相连.除了沿湖步道景观带外还向东营建了大量水景.湖滨公园基本以沿湖步道,绿化景观带,雕塑群为主,一侧便是杭州最华贵的商业步行街国际名品街. 特色:湖滨公园和圣塘景区可谓湖城合璧之处,论显然景观 必定不比前两者.从观光角度来说湖滨公园和圣塘景区更适宜夜游,个人感觉是西湖夜游的最佳去处了,湖滨公园可在夜间观赏西湖音乐喷泉表演,一旁的湖滨路步行街华美异样,会给买买的人很不同样的体验.而圣塘景区内营建了很温暖的景观灯光,景区内又设立着数个古典气味的湖边别墅作为咖啡吧茶吧之用,若是情侣晚上去那里走走会很浪漫的! 引荐游玩方法:夜间步行游玩,时光大致1小时 收费景点:无 到达的游线巴士:y1(一公园站),y2(少年宫,一公园站),盼望可以帮忙您,望采纳,感激	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	另 楼上几位说坐船登岛45元是好几年前的价格了如今是55元(参考图片)	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	你好!9:00开始游玩沿湖北向散步至断桥9:40抵达断桥10:20步行1.5km抵达中山码头坐正规的电瓶船上岛(三潭印月),挑选在花港观鱼码头下(船票+上岛票=45元/人)12:00花港码头下船,游玩花港观鱼,40分钟,12:45步行抵达雷峰塔(门票40/人,游玩一小时左右)14:00也可以雷峰塔游玩好后持续沿湖散步2.2km 风景、风光仍琳琅满目 沿途可以看到杭州三怪之一的长桥 梁祝读书的万松书院 留念五代十国皇帝的钱王祠 还有十景之一的柳浪闻莺.这样你到柳浪闻莺也差不多五点了 再前行几百米有个青藤茶楼 可以去体验一下我们杭州的茶文明 看看杭州人是如何休闲的呵呵 里面只需点一杯茶 其馀小吃面饭点心冷饮水果等都有了 自主式 第二天再去河坊街 反正如果你住我说的这些酒店的话 离那里都是十来分钟的路 也近的但如果你觉得累了不想走那么多路了也可以从雷峰塔出来后去净慈寺.14:40净慈寺(雷峰塔对面)公车站上车 808(1.5元/人)或y7(2元/人)吴山广场下车,体验吴山天风,逛吴山广场,散步十里皇街首先街--河坊街后延吴山广场西向散步10分钟至湖畔,游玩柳浪闻莺	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	沿着钱塘江,从四桥走到三堡向来往下走走到一桥,看看六和塔,接着绕到虎跑,沿着西湖南线走,路过白堤.柳浪闻莺但是说实话,这段路很久的很久的.你肯定走路?你要是有市民卡,沿着钱塘江的时候骑骑车,快到西湖了可以走路望采纳	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	另 楼上几位说坐船登岛45元是好几年前的价格了如今是55元(参考图片)	0	01	qid:214029	求一个西湖步行游玩线路#第一次出行遇到这些问题不知道怎么办好了推荐一个西湖步行游攻略，一天时间，希望去亲能合理努力，挽救线路，感激。期待你们的回答，先谢谢啦。这些问题。	广西去越南自驾游：Guangxi road trip to Vietnam西双版纳去越南游：Xishuangbanna travel to Vietnam越南草花梨与缅甸花梨：Vietnam brews spend pear pear and Burma越南语难学吗：The Vietnamese language difficult to learn越南民族政策改革：Vietnam national policy reform   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	推荐你一家越南的美食餐厅Starbucks Coffee Shop，可以去尝尝	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	如果是带娃游西湖引荐坐环湖的电瓶车,分段玩,累了就坐车回来歇息,你住湖滨很便捷的走到西湖畔就能见到,挥手即停.盼望能帮到你!	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	搭个环西湖的电瓶车司机尽职解释看到喜爱的景点就下车分段收费的或者51路52路公交车也是环湖的	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	搭个环西湖的电瓶车司机尽职解释看到喜爱的景点就下车分段收费的或者51路52路公交车也是环湖的	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	你好!如果是带娃游西湖引荐坐环湖的电瓶车,分段玩,累了就坐车回来歇息,你住湖滨很方便的走到西湖畔就能看到,挥手即停.盼望能帮到你!	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	膂力好可以挑选从音乐喷泉步行前往雷峰塔,一路体面还有美丽的姑娘可以观赏,接着坐观光车回音乐喷泉	0	01	qid:214201	西湖游玩推荐最佳线路#去过日本大神们，快来！有一天带宝宝去西湖，不要太累了，推荐线路，住在环湖路，谢谢。你都知道哪里比较好玩呢？	越南癌症：Vietnam cancer北海越南有哪些特产：What are the north Vietnamese specialties越南打砸抢烧事件处理结果：Vietnam night event processing results上海到越南跟团多少钱：Shanghai to Vietnam and how much money中国单身汉越南相亲记：Chinese bachelor Vietnam to remember   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家越南的美食餐厅Le Cafe de la Poste，可以去尝尝	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	杭州主要是主要是西湖沿线,休闲为主,首先天,湖滨--断桥--白堤,西湖游船,要是晚上有时光,可以去逛逛河坊街.第二天可以去曲院风荷--郭庄--茅家埠--花港观鱼(首先天来得及也可以去),而后可以去灵隐寺,飞来峰等	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	杭州参考规划:首先天游玩苏堤,白堤,平湖秋月,孤山,断桥,坐船游玩湖心亭,三潭印月,接着去逛逛柳浪闻莺,长桥公园,倾听南屏晚钟,看看雷锋夕照,不要进去了,门票贵,晚上去湖滨看音乐喷泉,还有西湖新乾坤也良好.第二天游玩扬公堤,那里安静幽雅,湖光山色,风景琳琅满目,精华景点有:赵公堤,上香古道,茅家埠,杭州花圃,郭庄,曲苑风荷,浴鹄湾,乌龟潭,于谦祠,武状元坊,花港观鱼等.茅家埠有清山,湖泊,茶园,绿树,鲜花,湖面广大,芦苇丛中水鸟栖息,野趣横生,还有大草坪,茅草亭,小桥等,风景绝佳.农家饭也是清新可口,土鸡滋味优秀,价位也不贵.还可以去逛逛河坊街,品味杭州小吃.以上都是以游玩西湖为主的旅游线路	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	在灵隐景区,周边有117医院,是部队的医院!在植物园和岳庙,曲院风荷景区,周边有浙江医院!在湖滨景区,周边在市一医院,浙江中医院!	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	首先天:灵隐,岳庙,断桥,孤山,西泠印社,白堤到湖滨,晚上在新开元晚饭,实惠还好吃.第二天:三潭印月,花港观鱼,虎跑,六和塔,回来到柳浪闻莺下,步行到湖滨	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	d1灵隐,岳庙,孤山,从中山公园码头上船,游湖中三岛,从湖滨上岸,去河坊街.(西湖北线)d2六和塔,虎跑,满胧桂雨,雷峰夕照,晚上湖滨音乐喷泉.(西湖南线)	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	在灵隐景区,周边有117医院,是部队的医院!在植物园和岳庙,曲院风荷景区,周边有浙江医院!在湖滨景区,周边在市一医院,浙江中医院!	0	01	qid:218815	游览西湖为主的旅游线路?#热爱旅行的朋友看过来我从来没有去过杭州，西湖。你能给我一条以西湖为主要旅游路线的旅游路线吗？此外，在旅游过程中，如果有意外的疾病，周围的空调机构会有地址吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	越南佛灵油用法：Vietnam Buddha spirit oil usage美国pbs越南战争：PBS the Vietnam war11月越南旅游6日：Vietnam tourism 6 November越南主要产业：Vietnam's leading industry越南留学生成都：Vietnam students in chengdu   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	推荐你一家日本的美食餐厅八重山，可以去尝尝	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	走到解放路在人民医院坐16路巴士到南山即可	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	走到解放路在人民医院坐16路巴士到南山即可	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	你好,黎客酒店位于河西春园路,距离南山寺42公里左右,门口没有直达南山的公交,可以步行400米至人民医院坐16路公交车直达南山,也可以打的士或者包车前往,这样的话要轻松点.出租车打表110元左右,返程时门口也有出租车.盼望对你有所帮忙,望采纳!	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	你好,做公交车16路就可以到南山寺,打出租车130元.引荐旅游包车,可以全天沿途多玩几个景点. 旅社出来可以走三亚湾路,观赏好看的椰梦长廊,途经天际天涯.西岛等.望采纳	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	酒店住的优秀,市中心很近,去南山寺有16路巴士车15元,也可以参加南山寺拼团一日游160元含餐,还可以坐出租车单程130左右,依据你的人数,年龄,预算来调度,要是预算充分,不引荐以上方法,由于气候酷热,紫外线大,别说等车过程是苦痛的,便是拼团前后迁就,也玩的不自在,而出租车去时简单,回来难,往返用度也不少,所以,联结,你可以到向导板块去量身定制一个几天规划,这样包车轻松自在,还可以合理调度去其余景区,如午后可以去千古情,而不是天际天涯,由于南山寺出来很累,客人最想的是歇息,睡眠,空调,所以包车可以先回 旅社,歇息后去其余景区,而天际天涯也是很热,如果连着去,那第二天你会觉得三亚好累,不有趣,盼望可以给你真实建议	0	01	qid:219263	从黎客酒店去南山寺线路如何最好#亲们帮帮忙，旅游时我遇到这样的问题如何最佳路线从李宾馆南山寺吗？对我的问题，希望大家多多支持。	日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan雅虎日本：Yahoo Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家东京的美食餐厅红色龙虾店，可以去尝尝	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	东京的万柳塘公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	看航班在哪回程,普通北京/上海飞东京的往返的话引荐先逛东京玩乐,接着大坂玩加购,随后再返回东京买买.显然就能比较了,无数不肯定是何处划算何处贵,大品牌差不多,小物件看店铺和折扣力度咯	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	意见用穷游行程助手计划行程，可以计划每一天的交通、景点和落脚等，可以飞快导出PDF行程单，还有地图、导航等性能	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	大坂似乎是比较划算点;可以先到到箱根再到大坂的	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	对于线路你走东京箱根大坂或者大坂箱根东京都是可以的.都顺路,新干线加电车非常方便的.至于买东西吗,到是东京和大坂没有太多的差距,除非是那种一个城市有,而另一个城市没有的东西,不然没有神马差异的	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	顺路,可以看我的攻略哦,很详尽.我也是带小孩.而且年纪相仿.哈哈.血拼看你买神马东西,大坂只是药妆实惠,不代表其余东西低廉.像保温壶和焖烧杯,东京有些商场做特价会更实惠,但你带三个小孩,还是引荐去大坂买东西吧,虽然大概大坂一个水壶会贵大致40-50rmb,但是,你也不肯定买这个吧?要是在东京买,你去箱根和大坂的时候,这些东西就一定背在身上了,加重负担.线路上,看你去几天,箱根起码呆上一个晚上,由于箱根有登山车,很好玩,还可以去大涌谷看富士山,还可以坐缆车.4月去,东京引荐去上野公园等地看樱花.带小孩还可以去迪士尼.大坂主要还是去买买,固然,可以跟我们同样去海游馆和摩天轮.还有挑选去大坂环球影视城,但是你带三个小孩,我觉得会比较累	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	我想先问一下你来回的机场是何处?要是你的机场已经肯定的话,譬如东京飞抵,大坂离去,那就依照东京-箱根-大坂这样的顺序走,是比较顺的.如果你是东京飞抵,东京离去,那么可以东京-箱根-大坂-东京,或者东京-大坂-箱根-东京.大坂的买买比较比较方便,主要就集合在意斋桥,难波,道顿崛这一带,还有便是梅田地区,要买东西的话,会方便一些.东京血拼不是非常清晰.引荐你将购物放在最后一站,究竟带着三个孩童,还是很辛劳的,行装箱不能一开始就很重	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	大坂似乎是比较划算点;可以先到到箱根再到大坂的	0	01	qid:226356	东京,箱根和大坂的线路安排#热爱旅行的朋友看过来我在四月底去东京，箱根和大阪，两个孩子（一个7岁，一个5岁的孩子）。购物不是大阪便宜吗？应东京箱根大阪？（路？）上线如何安排更合理？高手请指教，谢谢！希望诸位能够慷慨陈词	日本女明星泡温泉灵异事件：Japanese actress spas paranormal events介绍日本小樽的ppt：Introduce Japanese small bottles of PPT日本机器人官网：The Japanese robot's official website中国之打日本：China hit Japan日本电影的主角名：The leading role of Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	推荐你一家越南的美食餐厅巧克力咖啡，可以去尝尝	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	越南的金边夜市是必去的，建议你看看	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	去玩了清河坊,再去玩西湖的话,引荐走西湖南线,长桥公园,柳浪闻莺等,柳浪闻莺距离清河坊比较近的	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	gwfuhao,很感激你的回答!顺便问一下,也便是说西湖向来走能走到清河坊的?接着从清河坊有神马车到杭州城客运站?	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	你说的线路是神马线路?坐车线路?灵隐寺出来坐k7到岳庙下车,岳庙就在西湖畔,接着沿湖游览,再去河坊街就不了解你西湖游览到何处完毕了,所以坐车线路不好说了	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	gwfuhao,你真是很专业啊,很感谢!大概知道了,我到了那儿自己再见机行事吧.:d	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	很感激你,聪慧的牛牛!	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	很感激你,聪慧的牛牛!	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	不怕累的话,总能走到清河坊的,但是从岳庙走过去还是够累的河坊街去火车站,到鼓楼坐k561	0	01	qid:229398	求灵隐寺-岳王庙-西湖-清河坊的线路#可否有人能解答这种旅游问题。你好!我想去灵隐寺、岳王庙、西湖、青赫芳，最后是杭州客运站的城市，一个好的线是什么？谢谢!想知道答案，求帮助。	越南香烟私家车可以运多少条：Vietnam cigarette how private cars can be shipped越南买蓝山咖啡多少钱：How much money Vietnam buy blue mountain coffee越南哪些网站是美女图片：Vietnam which sites are beautiful pictures越南热带雨林蛇：Vietnam rainforest snake巡州岛的越南地名：Place names tour state on the island of Vietnam   更多关于越南旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	推荐你一家日本的美食餐厅Kochanshokudo，可以去尝尝	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	日本的feel 美容院是必去的，建议你看看	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	？？我们9月	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我们一家三口，孩童15岁，要预定新天鹅堡的门票加中文解释，需要定几个人的，因孩童免费，感谢！	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我是6月17预定的，今天看邮箱还没收到确认函呢，在哪看确认函	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我的也是提示：“Thank you for your message!Your message has been sent.You will receive an answer as soon as possible.Click here to reach theStart page of the portal...”盼望明天能收到回复，开始首先次操纵错误网页自动跳转到下一步，我还没有输入信用卡信息和点击愿意条款的勾，也跳出的是上面这个页面也这段话，应该不会算一次吧？第二次全副信息输入完成，应该算是预定胜利了吧，等回复的邮件了，问一下，这个取票的时候使用的信用卡一定和订票的时候使用的信用卡完整同样吗？	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	回复 26# Mzone人 http://www.hohenschwangau.de/index.php?id=430	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	感谢啦。那我就再等一天看看！	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	感谢分享。。。寻思一下	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	请问是预订票有 优待吗？	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	在他们的作事时光内普通几个小时内就能收到答复，最多也就隔天吧当场不扣款的，你到时候拿着打印出来确实认信去取票，取票的时候会把预订费和门票钱一块收取。	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我是昨天（7月20）预约的8月19日的，5-6小时以还就收到确认邮件并附有pdf的预约单。因为我的行程是订在8月18日就赶到fussen入住，所以预定的是早上8点半的中文导游，不想确认的是9点半的，大概8月游客的确太多的缘故。	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	请问在何处有预订啊？	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我昨天刚从那回来，慕尼黑早上8点52的火车（火车人挺多的，我到站台时候火车已经停在那了。早上的话到了火车站最好先上车，不要在下面乱晃了……还能混个座位），到那是快11点，坐bus到售票中心周围，排队大致1小时不到，12点左右买到下午三点半的中文语音导游的。然后走上去走下来的。昨天晚上还火车到萨尔茨堡，有点赶，仅仅还是顺利到了。要是当天只调度了富森，住慕尼黑的话，可以当天到那里去排队买。基本不会到买不到票的秤谌。城堡里面的时光并不长，长的是上山下山还有去最上面那个桥的时光。12点买完票吃点东西，爬上去好好拍拍照，下来时光刚好差不多快进城堡的时光。他们是一批一批放人的。	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	不了解8月中的时候人多不多？不太想预约，觉得订了后就比较赶了	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我意见你等等看，看能不能收到第二次预订确实认函然后再打电话到确认函上面给出的电话号，盘问一下，要是两次都预订上了，可以免费取缔的。另外，在施万高有些宾馆，有打折的证实，凭此证实，一张门票低廉4欧。新天鹅堡现在是12欧门票，预定费1.8欧。拿着预定单跟宾馆证实，依旧可以减4欧每个人。	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	为什么我在订票页面没有中文解释选项啊，英文德文日文法文都有。请问楼上诸位大大是在何处定的票啊？	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	？？我们9月	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	我7月初去的，直接排队买票，买到一个半小时之后的票不预订问题不大	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	施旺高是老天鹅堡啊，73和78路就停那里。在老天鹅堡旁边的售票处拿预约单买票，票钱加预约费，预约单上都有写。我也订了，握手，这下不用早上从慕尼黑死赶了！	0	01	qid:372519	网上预定新天鹅堡门票之后多久收到回复#打扰各位了，请帮忙看看这些问题到底该怎么办。长老们：在网上预订了2张7月29日下午的天鹅堡门票，答复如下：“Yourmessagehasbeensent.Youwillreceiveananswerassoonaspossible.”请问多久能收到回复？要用预订的信用卡取票吗？钱什么时候被扣除？感谢了。首先小白谢谢各位了。	日本麦芽酚功效：Japan maltol efficacy日本卷发梳：Japan's curly hair comb日本10月底有什么节日：What are the festivals in Japan at the end of October日本静冈机场到滨松车站：Japan's shizuoka airport to hamamatsu station日本便利店半熟鸡蛋：Japan's convenience store half a hard-boiled egg   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	推荐你一家中国的美食餐厅江西糕点房，可以去尝尝	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	中国的星澜汇美皮肤优化中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	平川且没墙，就不要钱。	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	反正四川这三家都是要钱的 而且要得还不少	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	杭州市西湖风景名胜区天津古文明街旅游区南京夫子庙秦淮体面带景区	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	援用 “原帖由 tungj 于 2010-11-15 13 发表 找了迂久，总算发明桂林市漓江景区徒步是不要门票的。网上的攻略有无数。 ” 这个要的，有农民收买路钱。	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	武汉市黄鹤楼公园 不要门票？究竟是黄鹤楼还是黄鹤楼公园啊，公园应该不是5A景区	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	几个古镇晚上好像可以免门票进去，起码同里可以。	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	估量真正不要钱的没几个地方了	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	温州市雁荡山风景名胜区也是要的，而且景点都是很分散的，一个小景点大致就是在15-40之间，但是都是要的，而且到每个景点的车费也是10-30元不等	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	1. 庐山也这么贵啊！2. 青海没有5A景区么3. 那些什么恐龙园影视基地度假区啥啥的搞5A真没劲	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	大家以为可以值得吗	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	5A不要钱的少啊。。。	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	黄山风景区要200呢，非常贵	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区上岛不要钱，分开的景点要钱	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	上海的三家都要门票，而且相当贵。	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	武汉市黄鹤楼公园有关文件如下：湖北省物价局对于核定黄鹤楼公园门票价格的批复（鄂价房服函[2010]26号）武汉市物价局：你局《对于黄鹤楼公园重新核定门票价格的请示》（武价服[2009]85号）收悉。依据国家八部委《对于整顿和规范游玩参观点门票价格的通知》（发改价格[2008]905号）和《湖北省游玩参观点门票价格治理实行细则》（鄂价房服[2009]180）文件心灵，经广泛听取社会建议，并报省人民政府愿意，现就重新核定黄鹤楼公园门票价格的有关问题批复如下：一、基于黄鹤楼公园为5A级旅游风景区，且属于国家重点文物爱护单位。近年来，黄鹤楼公园投身巨资对景区举行开辟和设置，景区面积由本来的16.7公顷扩展至40.6公顷，新增添了紫薇苑等一批旅游景点，成为一座集历史、文明、艺术、旅游、建造为一体的精品景区。依据国家八部委《对于整顿和规范游玩参观点门票价格的通知》（发改价格[2008]905号）“风景名胜区……和文明遗产的门票价格，按补偿游玩参观点资源爱护和治理用度以及补偿游玩区内对财产的所有权人、使用权人 缺失的原则肯定”的有关规定，核定黄鹤楼公园平凡门票价格为80元/张，武汉市年票票价持续执行60元/张。二、依据《湖北省游玩参观点门票价格治理方法实行细则》（鄂价房服[2009]180）有关规定，黄鹤楼公园门票价格对现役军人、残疾人、1.2米以下儿童、年满70岁以上老年人施行免票；对70岁以内60岁以上老年人、中、小学生施行半票；对旅行社团票价依照国家规定施行 优待， 优待幅度最高不得打破20%。三、景区不得在出售门票的同时代收保险费。对自愿购买保险的，应独自树立窗口收费。四、黄鹤楼公园门票价格自2010年4月1日起执行。五、你局应做好实行新票价的宣传解说、说明作事，确保社会稳固和新票价的顺利实行。 公布部门：湖北省其余机构　 公布日期：2010年　实行日期：2010年04月01日依据这个，黄鹤楼公园就是5A景区，而不不过是黄鹤楼。转载：......“黄鹤楼公园两年来向来为难上蛇山晨练的老人，硬逼老人购买该园自制的晨练年票，不认可省市政府颁发的老年优待证，保安把守大门‘查票’，乃至与老人们发生肢体冲突……”近日，网友“ 晴空一羽”在新华网、荆楚网、大楚网、老人坊网等网站发帖“诉苦”，称黄鹤楼离武汉人越来越远了。......	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	亲！您可以来白洋淀！白洋淀是华北平原最大的湖泊，这里不仅有丰厚的水资源，更有如痴如醉的风景、风光。每年七八月份白洋淀是最美的时候了，让您真正有回归大显然的感觉！在白洋淀5A景点大致有10来个，下面给大家引荐白洋淀的几个免费的景点。烧车淀烧车淀原叫北大淀，是白洋淀143个淀泊中的第二大淀，在安新县城东十华里。后人为留念宋代名将杨六郎火烧辽兵而更名烧车淀。烧车淀的水面宽广而平和，在这里划这木船注视夕阳西下时多么幸福的一种消受！南淀来南淀肯定别忘了带上照相机，这里的风景、风光如此的好看，不拍几张怪惋惜的！南淀的白荷花和睡莲挺出名气的，各色各样，我想惟独身处其中才干真正顷刻到陶渊明的那句《出 污泥而不染濯清涟而不妖》的含意！白洋淀大家肯定要来噢！引荐大家看看白洋淀旅游网：http://www.byd555.com/	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	大家以为可以值得吗	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。 （3家）不大概吧	0	01	qid:383676	大家说说中国5A景区有哪些不要门票的#现在你们可以帮帮忙吗？？？在线等。回答一下问题吗？各位。中国国家5A级旅游景区总名单(截止2010年4月18日合计76家)　　北京：故宫博物院、天坛公园、颐和园、八达岭长城。(4家)　　天津：天津古文明街旅游区（津门州闾）、天津盘山风景名胜区。（2家）　　河北：秦皇岛市山海关景区、保定市安新白洋淀景区、承德避暑山庄及四周寺院景区。（3家）　　山西：大同市云冈石窟景区、忻州市五台山风景名胜区。（2家）　　辽宁：沈阳市植物园、大连老虎滩海洋公园.海洋极地馆。（2家）　　吉林：长春市伪满皇宫博物院、长白山景区。（2家）　　黑龙江：哈尔滨市太阳岛公园。（1家）　　上海：上海东方明珠广播电视塔、上海野生动物园、上海科技馆（3家）　　江苏：南京市钟山风景名胜区-中山陵园风景区、南京夫子庙秦淮体面带景区、中央电视台无锡影视基地三国水浒景区、无锡灵山景区（2009年3月26日）、扬州瘦西湖风景区、同里古镇旅游区、常州环球恐龙城景区、苏州周庄古镇、苏州园林（拙政园、虎丘、留园）景区（2010年4月18日）。（9家）　　浙江：杭州市西湖风景名胜区、温州市雁荡山风景名胜区、舟山市普陀山风景名胜区、嘉兴市乌镇景区、杭州市淳安县千岛湖风景区、宁波市溪口滕头旅游区、金华市横店影视城景区（2010年4月18日）。（7家）　　安徽：黄山市黄山风景区、池州市九华山风景区。（2家）　　福建：厦门市鼓浪屿风景名胜区、南平市武夷山风景名胜区。（2家）　　江西：九江市庐山风景旅游区、吉安市井冈山风景旅游区。（2家）　　山东：烟台市蓬莱阁旅游区、济宁市曲阜明故城（三孔）旅游区、泰安市泰山景区。（3家）　　河南：登封市嵩山少林景区、洛阳市龙门石窟景区、焦作市云台山风景名胜区。（3家）　　湖南：衡阳市南岳衡山旅游区、张家界武陵源旅游区。（2家）　　湖北：武汉市黄鹤楼公园、宜昌市三峡大坝旅游区。（2家）　　广东：广州市长隆旅游度假区、深圳华裔城旅游度假区。（2家）　　广西：桂林市漓江景区、桂林市乐满地度假世界。（2家）　　海南：三亚市南山文明旅游区、三亚市南山大小洞天旅游区。（2家）　　重庆：重庆大足石刻景区、重庆巫山小三峡--小小三峡。（2家）　　四川：成都市青城山--都江堰旅游景区、乐山市峨眉山景区、九寨沟-黄龙风景区。（3家）　　贵州：安顺市黄果树大瀑布景区、安顺市龙宫景区。（2家）　　云南：昆明市石林风景区、丽江市玉龙雪山景区。（2家）　　陕西：西安市秦始皇兵马俑博物馆、西安市华清池景区、延安市黄帝陵景区。（3家）　　甘肃：嘉峪关市嘉峪关文物景区、平凉市崆峒山风景名胜区。（2家）　　宁夏：石嘴山市沙湖旅游景区、中卫市沙坡头旅游景区。（2家）　　新疆：乌鲁木齐市天山天池风景名胜区、吐鲁番市葡萄沟风景区、阿勒泰地区喀纳斯景区。（3家）初步以为有天津（津门州闾）、江苏（夫子庙秦淮体面带）、浙江（西湖）、福建（鼓浪屿）。规格是陷入景区就要门票就算要门票。景区里小景点门票不算。在此抛砖引玉了。以上问题可不可以求大家来一起好好的看看哈，好不好啊？	喝醉酒的女人的韩国电影：Drunken woman's Korean movie韩国女星光脚丫：South Korean actress in bare feet1990年男篮对韩国：Men's basketball team in 1990 for South Korea韩国宗庙图片：Temple images of South Korea韩国电影嫌疑人x的剧情介绍：Korean movie suspect x plot is introduced   更多关于韩国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	推荐你一家京都的美食餐厅妖怪电车，可以去尝尝	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	京都的山科疏水是必去的，建议你看看	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	援用 “原帖由 kotenon 于 2010-8-24 08 发表 瓦萨，，，这个貌似是两天的行程丫。。。话说偶和伙伴从大阪动身走过一次常规线的~~也就去了金阁寺，龙安寺，仁和寺，二条城，清水寺，下清水寺的时光差不多是4点不到。。。你要走这么多地方。。。太累了。。。意见 ... ” 多谢多谢~我也觉得有点赶~而且找不到路就毁了~原来银阁寺我看貌似和其余的景点都不在一块，觉得要是时光紧就不去了，嗯，即然你这么意见的话我就把他去掉了，这样应该好一些。听你说知恩院很灵，那么就去掉八版神社吧~那个祗园和花见小路是不是统一条街呢？讨教~还有最后从祗园回大阪交通便捷吗？要是不做JR的话？再次感激~	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	一天时光是相当紧的，引荐楼主金阁、二条城、平安神宫、知恩院、祉园和清水寺吧	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	京都是不是有面向游客的传统文明表演啊？具体情况是怎么样的？门票呢？	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	时光好紧	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	时光好紧	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	给你一个网站，这个上面有京都几乎所有景点的容易讲解，敞开看每一个都有价格或者免费的。http://www.e-japannavi.com/syuyu/kyoto.shtml	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	援用 “原帖由 rainy_0111 于 2010-8-24 17 发表 多谢多谢~我也觉得有点赶~而且找不到路就毁了~原来银阁寺我看貌似和其余的景点都不在一块，觉得要是时光紧就不去了，嗯，即然你这么意见的话我就把他去掉了，这样应该好一些。听你说知恩院很灵，那么就去掉八版神社 ... ” 祗园是八坂神社正面对着的一条马路，，花见小路是和祗园相交的一条小马路，，，也算祗园 范畴内，所以你走在祗园那条路上就会看到花见小路的~~另外祗园那边有个祗园四条的电车站，直接可以坐回大阪的梅田，不是jr，似乎是京阪电车，，，记得别坐站站停的慢车，慢车要一个多小时才干回到大阪，快车大致半个小时左右，另外每隔4-5分钟就有一班的~~	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	是啊 个人以为一天的确、确实是很紧张闪现一个找不着路的状况就耽搁下面了	0	01	qid:386257	关于京都各个寺庙的门票#请问有人遇到这种旅游问题吗？旅游途中遭遇过。诸位达人,我又来讨教了!正在做旅行的预算,所以想了解在京都的各个寺院进去参观的价格.我的规划是在京都呆一天,早上从大阪动身,途经:金阁寺---仁和寺---二条城---银阁寺---平安神宫---知恩院---祗园---八坂神社---清水寺敢问诸位达人这些地方的参观价格还有行程会不会很紧啊?先谢过了!探险，我想准备好了，再出发	日本vi设计：Japan's vi design日本服装出租：Japanese costume rental北京时间日本时间韩国时间差：Beijing time Japan South Korea time lag效力于多特日本球员：In Dortmund Japanese players标准日本语全部学完考几级：All standard Japanese learned a few level test   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:423699	询问东京迪士尼门票购买的问题#希望有哪位达人帮我解决一下旅行的问题。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。希望有大神们能够帮忙解决一下，关于旅游的这些小困难，感激不尽。	推荐你一家东京的美食餐厅若狭家(歌舞伎町店)，可以去尝尝	0	01	qid:423699	询问东京迪士尼门票购买的问题#希望有哪位达人帮我解决一下旅行的问题。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。希望有大神们能够帮忙解决一下，关于旅游的这些小困难，感激不尽。	东京的东京国立近代美术馆工艺馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:423699	询问东京迪士尼门票购买的问题#希望有哪位达人帮我解决一下旅行的问题。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。希望有大神们能够帮忙解决一下，关于旅游的这些小困难，感激不尽。	找万能的淘宝啊亲~无数都可以买到现票的，直接进就行了。	0	01	qid:423699	询问东京迪士尼门票购买的问题#希望有哪位达人帮我解决一下旅行的问题。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。希望有大神们能够帮忙解决一下，关于旅游的这些小困难，感激不尽。	普通东京都内的方便店，譬如7-11里都有卖的，而且还有折扣。	0	01	qid:423699	询问东京迪士尼门票购买的问题#希望有哪位达人帮我解决一下旅行的问题。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。希望有大神们能够帮忙解决一下，关于旅游的这些小困难，感激不尽。	找万能的淘宝啊亲~无数都可以买到现票的，直接进就行了。	0	01	qid:423699	询问东京迪士尼门票购买的问题#希望有哪位达人帮我解决一下旅行的问题。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。希望有大神们能够帮忙解决一下，关于旅游的这些小困难，感激不尽。	日本企业行政职务：Japanese companies administrative duties民国日本人奴化中国人：The Japanese enslaving the people of the republic of China Chinese日本av熟年女：Japanese av a bumper year female日本美女小便：Japan's beauty to urinate日本潮牌ape官网：Japanese tide brand ape's official website   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:423707	关于东京迪士尼购买门票#宝宝们，有没有爱旅行的，帮助我吧。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。感谢各位，请回答我的问题哦。"	推荐你一家东京的美食餐厅鳥一，可以去尝尝	0	01	qid:423707	关于东京迪士尼购买门票#宝宝们，有没有爱旅行的，帮助我吧。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。感谢各位，请回答我的问题哦。"	东京的Japanese Calligraphy Class in Shinjuku,是必去的，建议你看看	0	01	qid:423707	关于东京迪士尼购买门票#宝宝们，有没有爱旅行的，帮助我吧。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。感谢各位，请回答我的问题哦。"	你在美国版问东京迪士尼？！	0	01	qid:423707	关于东京迪士尼购买门票#宝宝们，有没有爱旅行的，帮助我吧。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。感谢各位，请回答我的问题哦。"	你在美国版问东京迪士尼？！	0	01	qid:423707	关于东京迪士尼购买门票#宝宝们，有没有爱旅行的，帮助我吧。预备去东京迪士尼（周一），听说买票的排队都很长，所以请问下，是否有其余购买方法，我前一天到东京，住在台场迪士尼好朋友酒店，台场那边似乎也有迪士尼商店，那我是不是可以在酒店或者迪士尼商店买到第二天迪士尼门票（一日票）呢？会不会有卖完的情况？另外在迪士尼网站上似乎也有买，但是点击购买的时候，跳出来运脚，莫非就没有电子票吗？似乎网上听说有电子票啊。。。找不到。。。感谢各位，请回答我的问题哦。"	日本小学生体育图片：Japanese elementary school pupils sports pictures为什么沈阳到日本机票贵：Why shenyang to Japan ticket expensive日本东京一月初穿什么衣服：At the beginning of January in Tokyo, Japan what to wear日本muji价格统一：Japan muji unified price日本剑术排行榜：Japanese swordsmanship   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:425024	东京迪斯尼门票#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。据传东京迪斯尼门票可以在东京市内买到，想问东京市内有哪些地方可以买的到？我来之前都没有人问过此题	推荐你一家东京的美食餐厅旋转亭铁板烧(表参道店)，可以去尝尝	0	01	qid:425024	东京迪斯尼门票#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。据传东京迪斯尼门票可以在东京市内买到，想问东京市内有哪些地方可以买的到？我来之前都没有人问过此题	东京的玉川大师玉真院是必去的，建议你看看	0	01	qid:425024	东京迪斯尼门票#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。据传东京迪斯尼门票可以在东京市内买到，想问东京市内有哪些地方可以买的到？我来之前都没有人问过此题	711方便店	0	01	qid:425024	东京迪斯尼门票#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。据传东京迪斯尼门票可以在东京市内买到，想问东京市内有哪些地方可以买的到？我来之前都没有人问过此题	大黑屋偶尔可以买到低廉一点的。我上次直接窗口买的，没怎么排队。	0	01	qid:425024	东京迪斯尼门票#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。据传东京迪斯尼门票可以在东京市内买到，想问东京市内有哪些地方可以买的到？我来之前都没有人问过此题	日本高中生av迅雷下载：Japanese students av thunderbolt download日本近卫师团战斗力：Japanese guards divisions fighting capacity日本妈妈播放第1集：Japan's mother play 1 set日本手帕：Japan's handkerchief日本热血高中：Japan's blood high school   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	推荐你一家东京的美食餐厅chachanoma，可以去尝尝	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	东京的彩虹大桥是必去的，建议你看看	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	迪斯尼乐园的票种有无数，一日票成人的价格是6200日元。可以挑选乐园或者海洋其中一个园区使用，连日票、夜间票等的价格可以在官网上查询一下。http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tc/ticket/multipass/index.html	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	去年8月分是9000日元	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	6200	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	6200	0	01	qid:429169	东京迪斯尼门票多少钱#孩子毕业了，要带她出去玩玩，应该准备些什么?东京迪斯尼门票多少钱？有淡旺季之分吗？以上的具体的小困难请大家好好看嘛，感激不尽。	捷克警服磁力：The Czech police uniform magnetic捷克石头：The Czech stones云币几号在捷克签约：Cloud currency number sign in the Czech republic捷克七九式步枪：The Czech republic 'rifles捷克年轻女歌手：Czech republic young singer   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:435864	谁能帮忙预定4月底的三鹰吉卜力美术馆门票？#来来来，达人们，终于到了发挥你们的才智的时候啦。刚刚去LAWSON官方网站看了，废了半天劲注册会员，但是最后让填姓名总是不停地出错，的确、确实是搞不定。我看4月29号惟独16:00场次了。要是到了日本之后再预订一定就没票了。盼望有在日本的哥哥姐姐妹妹们帮助预订代购两张，我可以出代购费，万分感激！！！要是4.29也订不到，那就争取5.3或5.4中午的票。我们是4.28-5.4其间在日本自在行。有帮助的伙伴请联结我啊~~~ALINGGADUO！！！先谢谢咯，麻烦大家看完这些了，能回答就回答吧。	推荐你一家日本的美食餐厅Yokai Shokuhin Kenkyujo，可以去尝尝	0	01	qid:435864	谁能帮忙预定4月底的三鹰吉卜力美术馆门票？#来来来，达人们，终于到了发挥你们的才智的时候啦。刚刚去LAWSON官方网站看了，废了半天劲注册会员，但是最后让填姓名总是不停地出错，的确、确实是搞不定。我看4月29号惟独16:00场次了。要是到了日本之后再预订一定就没票了。盼望有在日本的哥哥姐姐妹妹们帮助预订代购两张，我可以出代购费，万分感激！！！要是4.29也订不到，那就争取5.3或5.4中午的票。我们是4.28-5.4其间在日本自在行。有帮助的伙伴请联结我啊~~~ALINGGADUO！！！先谢谢咯，麻烦大家看完这些了，能回答就回答吧。	日本的種間寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:435864	谁能帮忙预定4月底的三鹰吉卜力美术馆门票？#来来来，达人们，终于到了发挥你们的才智的时候啦。刚刚去LAWSON官方网站看了，废了半天劲注册会员，但是最后让填姓名总是不停地出错，的确、确实是搞不定。我看4月29号惟独16:00场次了。要是到了日本之后再预订一定就没票了。盼望有在日本的哥哥姐姐妹妹们帮助预订代购两张，我可以出代购费，万分感激！！！要是4.29也订不到，那就争取5.3或5.4中午的票。我们是4.28-5.4其间在日本自在行。有帮助的伙伴请联结我啊~~~ALINGGADUO！！！先谢谢咯，麻烦大家看完这些了，能回答就回答吧。	淘宝有代购的	0	01	qid:435864	谁能帮忙预定4月底的三鹰吉卜力美术馆门票？#来来来，达人们，终于到了发挥你们的才智的时候啦。刚刚去LAWSON官方网站看了，废了半天劲注册会员，但是最后让填姓名总是不停地出错，的确、确实是搞不定。我看4月29号惟独16:00场次了。要是到了日本之后再预订一定就没票了。盼望有在日本的哥哥姐姐妹妹们帮助预订代购两张，我可以出代购费，万分感激！！！要是4.29也订不到，那就争取5.3或5.4中午的票。我们是4.28-5.4其间在日本自在行。有帮助的伙伴请联结我啊~~~ALINGGADUO！！！先谢谢咯，麻烦大家看完这些了，能回答就回答吧。	淘宝有代购的	0	01	qid:435864	谁能帮忙预定4月底的三鹰吉卜力美术馆门票？#来来来，达人们，终于到了发挥你们的才智的时候啦。刚刚去LAWSON官方网站看了，废了半天劲注册会员，但是最后让填姓名总是不停地出错，的确、确实是搞不定。我看4月29号惟独16:00场次了。要是到了日本之后再预订一定就没票了。盼望有在日本的哥哥姐姐妹妹们帮助预订代购两张，我可以出代购费，万分感激！！！要是4.29也订不到，那就争取5.3或5.4中午的票。我们是4.28-5.4其间在日本自在行。有帮助的伙伴请联结我啊~~~ALINGGADUO！！！先谢谢咯，麻烦大家看完这些了，能回答就回答吧。	小笠原群岛是怎么成为日本领土的：How the bonin islands as Japan's territory日本马兰士sr6012：Japan marantz sr6012日本著名高尔夫女子：Japan's famous women's golf日本丝袜男：Japanese silk stockings male好听热血的日本纯音乐：Good blood Japanese pure music   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:458468	求助：少女峰徒步门票+瑞士—奥地利最便宜方式#这种问题希望大神们能够帮帮忙啦，关于旅游的。求助诸位大侠，我想11月初到瑞士奥地利游览，所以买了4天的瑞士通票，因为想去爬少女峰，但是坐火车上去比较贵且盼望能观赏沿途的风景，所以想徒步爬上少女峰。有几个问题想问下诸位大侠：1），要是徒步上少女峰，需要门票吗？要是需要，价格是多少呢？2），盼望诸位大侠能引荐一下徒步少女峰的引荐路线3），想在少女峰上看日出，不了解少女峰上有没有可供过夜的地方？对于从瑞士—奥地利的最低廉的交通方法因为已经买了瑞士通票，所以盼望将通票的性能发挥到最大，奥地利想去Insbruck看看水晶工厂，去Hallstatt玩盐矿，其余地方要是交通不贵的话也想可以去看看，盼望诸位大侠能引荐下怎么从瑞士到奥地利最低廉，在下不胜感谢！！有关这个问题有人知道怎么做吗！在下感激不尽！	推荐你一家少女峰的美食餐厅Crystal，可以去尝尝	0	01	qid:458468	求助：少女峰徒步门票+瑞士—奥地利最便宜方式#这种问题希望大神们能够帮帮忙啦，关于旅游的。求助诸位大侠，我想11月初到瑞士奥地利游览，所以买了4天的瑞士通票，因为想去爬少女峰，但是坐火车上去比较贵且盼望能观赏沿途的风景，所以想徒步爬上少女峰。有几个问题想问下诸位大侠：1），要是徒步上少女峰，需要门票吗？要是需要，价格是多少呢？2），盼望诸位大侠能引荐一下徒步少女峰的引荐路线3），想在少女峰上看日出，不了解少女峰上有没有可供过夜的地方？对于从瑞士—奥地利的最低廉的交通方法因为已经买了瑞士通票，所以盼望将通票的性能发挥到最大，奥地利想去Insbruck看看水晶工厂，去Hallstatt玩盐矿，其余地方要是交通不贵的话也想可以去看看，盼望诸位大侠能引荐下怎么从瑞士到奥地利最低廉，在下不胜感谢！！有关这个问题有人知道怎么做吗！在下感激不尽！	少女峰的少女峰是必去的，建议你看看	0	01	qid:458468	求助：少女峰徒步门票+瑞士—奥地利最便宜方式#这种问题希望大神们能够帮帮忙啦，关于旅游的。求助诸位大侠，我想11月初到瑞士奥地利游览，所以买了4天的瑞士通票，因为想去爬少女峰，但是坐火车上去比较贵且盼望能观赏沿途的风景，所以想徒步爬上少女峰。有几个问题想问下诸位大侠：1），要是徒步上少女峰，需要门票吗？要是需要，价格是多少呢？2），盼望诸位大侠能引荐一下徒步少女峰的引荐路线3），想在少女峰上看日出，不了解少女峰上有没有可供过夜的地方？对于从瑞士—奥地利的最低廉的交通方法因为已经买了瑞士通票，所以盼望将通票的性能发挥到最大，奥地利想去Insbruck看看水晶工厂，去Hallstatt玩盐矿，其余地方要是交通不贵的话也想可以去看看，盼望诸位大侠能引荐下怎么从瑞士到奥地利最低廉，在下不胜感谢！！有关这个问题有人知道怎么做吗！在下感激不尽！	1.徒步上少女峰那个观景台，不大概，到上面全是雪，你没装备根本走不了。2.大众些的就走first一线, 想去没什么人的地方就去meiringen那边走3.搭帐蓬，但是大概会冻死去因斯布鲁克你就先到buchs或者sargans，这两个地方就是瑞士奥地利列支敦士登边境了，从这里去因斯布鲁克大致2个小时，车不少。去哈尔斯塔特就从因斯布鲁克坐车，不管是到萨尔茨堡还是到一个叫a什么的地方，转车都可以过去	0	01	qid:458468	求助：少女峰徒步门票+瑞士—奥地利最便宜方式#这种问题希望大神们能够帮帮忙啦，关于旅游的。求助诸位大侠，我想11月初到瑞士奥地利游览，所以买了4天的瑞士通票，因为想去爬少女峰，但是坐火车上去比较贵且盼望能观赏沿途的风景，所以想徒步爬上少女峰。有几个问题想问下诸位大侠：1），要是徒步上少女峰，需要门票吗？要是需要，价格是多少呢？2），盼望诸位大侠能引荐一下徒步少女峰的引荐路线3），想在少女峰上看日出，不了解少女峰上有没有可供过夜的地方？对于从瑞士—奥地利的最低廉的交通方法因为已经买了瑞士通票，所以盼望将通票的性能发挥到最大，奥地利想去Insbruck看看水晶工厂，去Hallstatt玩盐矿，其余地方要是交通不贵的话也想可以去看看，盼望诸位大侠能引荐下怎么从瑞士到奥地利最低廉，在下不胜感谢！！有关这个问题有人知道怎么做吗！在下感激不尽！	1.徒步上少女峰那个观景台，不大概，到上面全是雪，你没装备根本走不了。2.大众些的就走first一线, 想去没什么人的地方就去meiringen那边走3.搭帐蓬，但是大概会冻死去因斯布鲁克你就先到buchs或者sargans，这两个地方就是瑞士奥地利列支敦士登边境了，从这里去因斯布鲁克大致2个小时，车不少。去哈尔斯塔特就从因斯布鲁克坐车，不管是到萨尔茨堡还是到一个叫a什么的地方，转车都可以过去	0	01	qid:458468	求助：少女峰徒步门票+瑞士—奥地利最便宜方式#这种问题希望大神们能够帮帮忙啦，关于旅游的。求助诸位大侠，我想11月初到瑞士奥地利游览，所以买了4天的瑞士通票，因为想去爬少女峰，但是坐火车上去比较贵且盼望能观赏沿途的风景，所以想徒步爬上少女峰。有几个问题想问下诸位大侠：1），要是徒步上少女峰，需要门票吗？要是需要，价格是多少呢？2），盼望诸位大侠能引荐一下徒步少女峰的引荐路线3），想在少女峰上看日出，不了解少女峰上有没有可供过夜的地方？对于从瑞士—奥地利的最低廉的交通方法因为已经买了瑞士通票，所以盼望将通票的性能发挥到最大，奥地利想去Insbruck看看水晶工厂，去Hallstatt玩盐矿，其余地方要是交通不贵的话也想可以去看看，盼望诸位大侠能引荐下怎么从瑞士到奥地利最低廉，在下不胜感谢！！有关这个问题有人知道怎么做吗！在下感激不尽！	日本比女人还女人的男人：Japanese woman than a woman's man日本小判：Japanese small港歌日本原唱：Port of Japan original song1919年日本在俄罗斯：Japan in Russia in 1919女医生为主角的日本电视剧：Female doctors for the leading role of Japanese TV drama   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:459354	９月底还需要提前预定天鹅堡门票吗，当场排队要多久? THX!#出游时遇见了这些问题让我不知如何是好！大家知道我应该怎么办呢？９月底还需要提前预订天鹅堡门票吗，当时排队要多久?THX!把我真诚的感谢送每一个路过的人，望把拉我一把。	当时排队最多15分钟。	0	01	qid:459354	９月底还需要提前预定天鹅堡门票吗，当场排队要多久? THX!#出游时遇见了这些问题让我不知如何是好！大家知道我应该怎么办呢？９月底还需要提前预订天鹅堡门票吗，当时排队要多久?THX!把我真诚的感谢送每一个路过的人，望把拉我一把。	ok,那就当时排队啦，这样没什么时光限制，自在多了。网上预订还要提前一小时取票，太打扰了。感谢LS的热心人！	0	01	qid:459354	９月底还需要提前预定天鹅堡门票吗，当场排队要多久? THX!#出游时遇见了这些问题让我不知如何是好！大家知道我应该怎么办呢？９月底还需要提前预订天鹅堡门票吗，当时排队要多久?THX!把我真诚的感谢送每一个路过的人，望把拉我一把。	2014日本海参辐射：2014 Japan sea cucumber radiation知乎黑帮在日本合法：Zhihu gang is legal in Japan武昌起义与日本：The wuchang uprising and Japan江户之前日本京都：Edo before Kyoto, Japan日本泡沫经济反思：Japan's bubble economy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:460301	新旧天鹅堡门票预订#大家有没有遇到这样的问题？在网站上填写了预定单，但是向来没有收到确认的邮件，大家普通都是多久收到预定确认的？是否大概预定不上？预定不上会邮件通知吗？要是预定不上去现场买票要排多久的队啊？如果可以，期待你们最终的答复	推荐你一家德国的美食餐厅Erlkoenig，可以去尝尝	0	01	qid:460301	新旧天鹅堡门票预订#大家有没有遇到这样的问题？在网站上填写了预定单，但是向来没有收到确认的邮件，大家普通都是多久收到预定确认的？是否大概预定不上？预定不上会邮件通知吗？要是预定不上去现场买票要排多久的队啊？如果可以，期待你们最终的答复	德国的博得博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:460301	新旧天鹅堡门票预订#大家有没有遇到这样的问题？在网站上填写了预定单，但是向来没有收到确认的邮件，大家普通都是多久收到预定确认的？是否大概预定不上？预定不上会邮件通知吗？要是预定不上去现场买票要排多久的队啊？如果可以，期待你们最终的答复	意见发个邮件问一下。预订之后一天以内一定有回音的，不然就大概是邮件丢失了，看看你的垃圾邮件文件夹里是不是有？	0	01	qid:460301	新旧天鹅堡门票预订#大家有没有遇到这样的问题？在网站上填写了预定单，但是向来没有收到确认的邮件，大家普通都是多久收到预定确认的？是否大概预定不上？预定不上会邮件通知吗？要是预定不上去现场买票要排多久的队啊？如果可以，期待你们最终的答复	意见发个邮件再问下。排队买票其实还可以，主如果大概调度的时光不是你最得意的时光段，固然要是你不在意英语，德语导游的话。	0	01	qid:460301	新旧天鹅堡门票预订#大家有没有遇到这样的问题？在网站上填写了预定单，但是向来没有收到确认的邮件，大家普通都是多久收到预定确认的？是否大概预定不上？预定不上会邮件通知吗？要是预定不上去现场买票要排多久的队啊？如果可以，期待你们最终的答复	换个邮箱发邮件问一下，他们回复飞快的，基本当天就回，确认邮件是一个PDF，而且时光不肯定会是你请求的，我当场得到确实认函的时光就比我预订的要晚，要是现场排队买，我早上9点多到的时候现场买票的已经惟独下午1灭火的场次了，人比较多	0	01	qid:460301	新旧天鹅堡门票预订#大家有没有遇到这样的问题？在网站上填写了预定单，但是向来没有收到确认的邮件，大家普通都是多久收到预定确认的？是否大概预定不上？预定不上会邮件通知吗？要是预定不上去现场买票要排多久的队啊？如果可以，期待你们最终的答复	德国菜谱：German recipes德国多大肩膀放开：German much shoulder let go德国二胎教育：Germany two children education德国小甘菊手足霜100克：Small German chamomile cream 100 grams品德国培培训计划：Moral culture training program   更多关于德国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:461457	请问大阪USJ环球影城下午三点以后进场的门票多少钱？谢谢#咨询一下广大网友，这个问题怎么做更好一些请问大阪USJ环球影城下午三点以还进场的门票多少钱？感谢谁知道这些问题该怎么处理呢。	大人5200，小孩3900	0	01	qid:461457	请问大阪USJ环球影城下午三点以后进场的门票多少钱？谢谢#咨询一下广大网友，这个问题怎么做更好一些请问大阪USJ环球影城下午三点以还进场的门票多少钱？感谢谁知道这些问题该怎么处理呢。	大人5200，小孩3900	0	01	qid:461457	请问大阪USJ环球影城下午三点以后进场的门票多少钱？谢谢#咨询一下广大网友，这个问题怎么做更好一些请问大阪USJ环球影城下午三点以还进场的门票多少钱？感谢谁知道这些问题该怎么处理呢。	日本插座发明：The Japanese invention socket日本趣向俱乐部网烛：Japan's boring net candle to the club日本如何办理多次签：How to deal with multiple sign Japan中国人在日本gv：The Chinese gv in Japan日本楷书简体：Japan's regular script simplified   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	推荐你一家大阪的美食餐厅Kyk Abeno Kintetsu，可以去尝尝	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	大阪的藤田美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	惋惜今年甲子园夏季赛已经完毕了。。。去看看阪神老虎队的竞赛也不错，虽然今年老虎队有点菜	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	惋惜今年甲子园夏季赛已经完毕了。。。去看看阪神老虎队的竞赛也不错，虽然今年老虎队有点菜	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	7-11等方便店内的售票机上可以买。参见http://t.pia.jp/guide/retail.html另外,关西机场里有pia店,详尽请点击「店铺检索」	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	一个是方便店，一个是大阪梅田的阪神百货的hanshin tiger的专柜去问问，应该是阪神的B1层有卖。还有一个方法直接去现场，也是有卖的。甲子园值得一去！	0	01	qid:463588	大阪甲子园球场门票除了在现场买，还能在哪能买到？#我喜欢听故事，也喜欢像故事里的人物那样进行一场小小冒险的旅行，但是收集电话不算在内……这类问题真心没遇到过，求解惑	中国有哪些日本品牌：What are the Japanese brand in China日本占领的区域：Japanese occupied areas日本秘密研制核武器：Japan secretly developing nuclear weapons日本亚马逊中文显示：Amazon's Japanese Chinese display日本的青色：Japan's blue   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:464003	急！！环球影城门票的网上预订！！！#麻烦大家帮我解决一些旅游小问题，困扰很久的。在premiumoutlets上注册了，买了3天$69的票，用的是广发的visa卡，现在信用卡展示的是预受权，但是在确认购买的时候页面加载了很久之后并没有展示是胜利的，而且也没有收到相关确实认邮件。请问诸位大侠这是因为时差的缘故吗？他们现在没在上班。第一次散心，谢谢各位亲的帮忙。"	推荐你一家洛杉矶的美食餐厅Kang Hodong Baekjeong，可以去尝尝	0	01	qid:464003	急！！环球影城门票的网上预订！！！#麻烦大家帮我解决一些旅游小问题，困扰很久的。在premiumoutlets上注册了，买了3天$69的票，用的是广发的visa卡，现在信用卡展示的是预受权，但是在确认购买的时候页面加载了很久之后并没有展示是胜利的，而且也没有收到相关确实认邮件。请问诸位大侠这是因为时差的缘故吗？他们现在没在上班。第一次散心，谢谢各位亲的帮忙。"	洛杉矶的,是必去的，建议你看看	0	01	qid:464003	急！！环球影城门票的网上预订！！！#麻烦大家帮我解决一些旅游小问题，困扰很久的。在premiumoutlets上注册了，买了3天$69的票，用的是广发的visa卡，现在信用卡展示的是预受权，但是在确认购买的时候页面加载了很久之后并没有展示是胜利的，而且也没有收到相关确实认邮件。请问诸位大侠这是因为时差的缘故吗？他们现在没在上班。第一次散心，谢谢各位亲的帮忙。"	楼主现在收到了确认邮件没？买票胜利了么？要是胜利了，邮编那栏怎么填的啊？	0	01	qid:464003	急！！环球影城门票的网上预订！！！#麻烦大家帮我解决一些旅游小问题，困扰很久的。在premiumoutlets上注册了，买了3天$69的票，用的是广发的visa卡，现在信用卡展示的是预受权，但是在确认购买的时候页面加载了很久之后并没有展示是胜利的，而且也没有收到相关确实认邮件。请问诸位大侠这是因为时差的缘故吗？他们现在没在上班。第一次散心，谢谢各位亲的帮忙。"	楼主现在收到了确认邮件没？买票胜利了么？要是胜利了，邮编那栏怎么填的啊？	0	01	qid:464003	急！！环球影城门票的网上预订！！！#麻烦大家帮我解决一些旅游小问题，困扰很久的。在premiumoutlets上注册了，买了3天$69的票，用的是广发的visa卡，现在信用卡展示的是预受权，但是在确认购买的时候页面加载了很久之后并没有展示是胜利的，而且也没有收到相关确实认邮件。请问诸位大侠这是因为时差的缘故吗？他们现在没在上班。第一次散心，谢谢各位亲的帮忙。"	日本有纹身黑帮女老大av：Japan has a tattoo gang boss av日本贫乳av女星：Japan's poor av actress日本40平米户型图：Japan 40 square meters door model figureroyce生巧日本价格：Royce perfect Japanese price日本的经纬度：Japan's longitude and latitude   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:467073	吉隆坡双子塔门票如何购买？#关于四处逛逛的事，要咨询一下大家。诚恳的请问诸位穷游ER们，现在登吉隆坡双子塔登塔需要买票的是吧。是不是无论到走廊，还是到塔顶都需要买票呢？要是购买登塔票，是否需要一早去排队才可以买票呢？2012年的票价是多少？要是在塔上吃自主餐的话，登塔是不是不用买票了呢？真诚盼望得到您的回答。感谢！盼望是得到今年登过塔的ER们的最新票价答复，灰常感激！听说助人为乐会走好运。那个人就是你？	早6 还是8排队 每天有100个名额 买票的话似乎是80马吧	0	01	qid:467073	吉隆坡双子塔门票如何购买？#关于四处逛逛的事，要咨询一下大家。诚恳的请问诸位穷游ER们，现在登吉隆坡双子塔登塔需要买票的是吧。是不是无论到走廊，还是到塔顶都需要买票呢？要是购买登塔票，是否需要一早去排队才可以买票呢？2012年的票价是多少？要是在塔上吃自主餐的话，登塔是不是不用买票了呢？真诚盼望得到您的回答。感谢！盼望是得到今年登过塔的ER们的最新票价答复，灰常感激！听说助人为乐会走好运。那个人就是你？	早6 还是8排队 每天有100个名额 买票的话似乎是80马吧	0	01	qid:467073	吉隆坡双子塔门票如何购买？#关于四处逛逛的事，要咨询一下大家。诚恳的请问诸位穷游ER们，现在登吉隆坡双子塔登塔需要买票的是吧。是不是无论到走廊，还是到塔顶都需要买票呢？要是购买登塔票，是否需要一早去排队才可以买票呢？2012年的票价是多少？要是在塔上吃自主餐的话，登塔是不是不用买票了呢？真诚盼望得到您的回答。感谢！盼望是得到今年登过塔的ER们的最新票价答复，灰常感激！听说助人为乐会走好运。那个人就是你？	想问一下 到那 约莫11点 还能买到票么？具体的买票地点在哪？	0	01	qid:467073	吉隆坡双子塔门票如何购买？#关于四处逛逛的事，要咨询一下大家。诚恳的请问诸位穷游ER们，现在登吉隆坡双子塔登塔需要买票的是吧。是不是无论到走廊，还是到塔顶都需要买票呢？要是购买登塔票，是否需要一早去排队才可以买票呢？2012年的票价是多少？要是在塔上吃自主餐的话，登塔是不是不用买票了呢？真诚盼望得到您的回答。感谢！盼望是得到今年登过塔的ER们的最新票价答复，灰常感激！听说助人为乐会走好运。那个人就是你？	日本武士道文化ppt：Japanese bushido culture PPT20世纪日本关于龙的动画：Japanese animation about dragons in the 20th century日本兵库无量寿寺：Japanese hyogo born temple中国与日本的海战电影大全：China and Japan's naval detriment日本人的罗马字读音：The Japanese word pronunciation of Rome   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:467386	请问沙特尔大教堂的开放时间是多久？有没有哪一天闭馆呢？有门票吗？#万事开头难，这个开始还的求各位伸出援手啊在论坛里没有搜到但愿有人回答一下这些旅游方面的问题，好想知道。	推荐你一家沙特尔的美食餐厅Le Cloitre Gourmand，可以去尝尝	0	01	qid:467386	请问沙特尔大教堂的开放时间是多久？有没有哪一天闭馆呢？有门票吗？#万事开头难，这个开始还的求各位伸出援手啊在论坛里没有搜到但愿有人回答一下这些旅游方面的问题，好想知道。	沙特尔的大教堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:467386	请问沙特尔大教堂的开放时间是多久？有没有哪一天闭馆呢？有门票吗？#万事开头难，这个开始还的求各位伸出援手啊在论坛里没有搜到但愿有人回答一下这些旅游方面的问题，好想知道。	请问从巴黎哪个车站有到那得火车， 车次频繁吗	0	01	qid:467386	请问沙特尔大教堂的开放时间是多久？有没有哪一天闭馆呢？有门票吗？#万事开头难，这个开始还的求各位伸出援手啊在论坛里没有搜到但愿有人回答一下这些旅游方面的问题，好想知道。	8h30-19h30 全年展开 5.31-9.6展开至22h00 官网上没有看到门票信息 应该没门票吧	0	01	qid:467386	请问沙特尔大教堂的开放时间是多久？有没有哪一天闭馆呢？有门票吗？#万事开头难，这个开始还的求各位伸出援手啊在论坛里没有搜到但愿有人回答一下这些旅游方面的问题，好想知道。	法国石油公司怎么样：The French oil company亚马逊法国打折券：Amazon discount coupons in France法国透明时尚台：French transparent fashion法国玻璃制品：The French glass products无辜者 法国电影：The innocent French films   更多关于法国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:472494	转两张香港海洋公园门票 两张310元#想出去散散心，这些出行问题有人帮忙解决吗?准备6月下旬去香港结局多买了两张海洋公园门票！香港海洋公园门票有效期到2012年11月网上买的价格是165元一张的因为转所以两张一共310元吧我在北京，故意者请联结QQ:271854612请注明是海洋公园门票大神们啊快回答，很急的，有红包。	我是淘宝上买的 仅仅不了解淘宝能不能国际邮送的 呵呵	0	01	qid:472494	转两张香港海洋公园门票 两张310元#想出去散散心，这些出行问题有人帮忙解决吗?准备6月下旬去香港结局多买了两张海洋公园门票！香港海洋公园门票有效期到2012年11月网上买的价格是165元一张的因为转所以两张一共310元吧我在北京，故意者请联结QQ:271854612请注明是海洋公园门票大神们啊快回答，很急的，有红包。	想要，但我在新加坡，请问那个网站买的	0	01	qid:472494	转两张香港海洋公园门票 两张310元#想出去散散心，这些出行问题有人帮忙解决吗?准备6月下旬去香港结局多买了两张海洋公园门票！香港海洋公园门票有效期到2012年11月网上买的价格是165元一张的因为转所以两张一共310元吧我在北京，故意者请联结QQ:271854612请注明是海洋公园门票大神们啊快回答，很急的，有红包。	早两天上来看就好了，我9号就要去香港了，就算是快递也赶不及了吧！！你是在哪个区的淘宝买的，8号前能寄到吗？我是广东湛江的！	0	01	qid:472494	转两张香港海洋公园门票 两张310元#想出去散散心，这些出行问题有人帮忙解决吗?准备6月下旬去香港结局多买了两张海洋公园门票！香港海洋公园门票有效期到2012年11月网上买的价格是165元一张的因为转所以两张一共310元吧我在北京，故意者请联结QQ:271854612请注明是海洋公园门票大神们啊快回答，很急的，有红包。	2005年印度尼西亚海啸影响国家：The 2005 tsunami in Indonesia country人民币转换印度卢比：The transformation the Indian rupee印度阿三电影：India, three films印度片迅雷下载：India's thunderbolt download印度火车超载图片：Indian trains overload images   更多关于印度旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:472883	关于Uffizi的门票预订#希望好心人可以解答这种问题，非常需要！请问我若是订了12点半的票，需要提前过去吗？是的话要提前多久？其实是不是还不如七点多去排队，早点进去应该馆里人也少一些吧。求去过的同学指导迷津，感谢！PS：本人6月21号或22号去有人了解吗？可以告诉我到底该怎么做吗？么么哒	要是你同意早起，固然可以，要是你预订了，只消及时到就行了，先去拿票，偶尔候，前一个时段人少的话，也会让你提前进去的	0	01	qid:472883	关于Uffizi的门票预订#希望好心人可以解答这种问题，非常需要！请问我若是订了12点半的票，需要提前过去吗？是的话要提前多久？其实是不是还不如七点多去排队，早点进去应该馆里人也少一些吧。求去过的同学指导迷津，感谢！PS：本人6月21号或22号去有人了解吗？可以告诉我到底该怎么做吗？么么哒	感谢！	0	01	qid:472883	关于Uffizi的门票预订#希望好心人可以解答这种问题，非常需要！请问我若是订了12点半的票，需要提前过去吗？是的话要提前多久？其实是不是还不如七点多去排队，早点进去应该馆里人也少一些吧。求去过的同学指导迷津，感谢！PS：本人6月21号或22号去有人了解吗？可以告诉我到底该怎么做吗？么么哒	试过提前1小时进去。你提前那么多不肯定能行吧？	0	01	qid:472883	关于Uffizi的门票预订#希望好心人可以解答这种问题，非常需要！请问我若是订了12点半的票，需要提前过去吗？是的话要提前多久？其实是不是还不如七点多去排队，早点进去应该馆里人也少一些吧。求去过的同学指导迷津，感谢！PS：本人6月21号或22号去有人了解吗？可以告诉我到底该怎么做吗？么么哒	日本电气焊：Japan welding新版标准日本语移动课堂ipa1.7：The new standard Japanese mobile ipa1.7 class日本电产增成大连：Japan's electricity production increase in dalian日本的黑色夏天——冤罪：Japan's black summer - cause offence日本的原装厨房小家电：Japan's original kitchen small home appliance   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:474124	请问印象刘三姐的门票问题#这些出行问题想了很久了不知道怎么办，求帮助之前在欧洲的游览,从穷游收获匪浅,特在这里对下次的出游盘问下.看到不少帖子里有讲解,网上买的印象刘三姐的门票,贵宾票才130左右,比正常平凡票198要低廉不少,请问高人,何处可以订到这样的票,如何保证票是真的?带公司共事,组团N多人出游,要对大家尽职呀,先谢过!!难道大家都是这样的？望有缘人回答一下	推荐你一家日本的美食餐厅Nupuri，可以去尝尝	0	01	qid:474124	请问印象刘三姐的门票问题#这些出行问题想了很久了不知道怎么办，求帮助之前在欧洲的游览,从穷游收获匪浅,特在这里对下次的出游盘问下.看到不少帖子里有讲解,网上买的印象刘三姐的门票,贵宾票才130左右,比正常平凡票198要低廉不少,请问高人,何处可以订到这样的票,如何保证票是真的?带公司共事,组团N多人出游,要对大家尽职呀,先谢过!!难道大家都是这样的？望有缘人回答一下	日本的Dosanko Trekking是必去的，建议你看看	0	01	qid:474124	请问印象刘三姐的门票问题#这些出行问题想了很久了不知道怎么办，求帮助之前在欧洲的游览,从穷游收获匪浅,特在这里对下次的出游盘问下.看到不少帖子里有讲解,网上买的印象刘三姐的门票,贵宾票才130左右,比正常平凡票198要低廉不少,请问高人,何处可以订到这样的票,如何保证票是真的?带公司共事,组团N多人出游,要对大家尽职呀,先谢过!!难道大家都是这样的？望有缘人回答一下	阳朔的印象刘三姐？一，，，我们去年暑假去桂林玩的时候看了，一点都不美丽，性价比低啊，我们单位组织的团，门票还要200呢	0	01	qid:474124	请问印象刘三姐的门票问题#这些出行问题想了很久了不知道怎么办，求帮助之前在欧洲的游览,从穷游收获匪浅,特在这里对下次的出游盘问下.看到不少帖子里有讲解,网上买的印象刘三姐的门票,贵宾票才130左右,比正常平凡票198要低廉不少,请问高人,何处可以订到这样的票,如何保证票是真的?带公司共事,组团N多人出游,要对大家尽职呀,先谢过!!难道大家都是这样的？望有缘人回答一下	阳朔的印象刘三姐？一，，，我们去年暑假去桂林玩的时候看了，一点都不美丽，性价比低啊，我们单位组织的团，门票还要200呢	0	01	qid:474124	请问印象刘三姐的门票问题#这些出行问题想了很久了不知道怎么办，求帮助之前在欧洲的游览,从穷游收获匪浅,特在这里对下次的出游盘问下.看到不少帖子里有讲解,网上买的印象刘三姐的门票,贵宾票才130左右,比正常平凡票198要低廉不少,请问高人,何处可以订到这样的票,如何保证票是真的?带公司共事,组团N多人出游,要对大家尽职呀,先谢过!!难道大家都是这样的？望有缘人回答一下	日本滨松射线管：Japan hamamatsu tube日本最大的车站：Japan's largest station日本tm全自动采血管理系统：Japan's tm automatic blood management system不想买日本摩托车：Don't want to buy Japanese motorcycle日本原来做主持后来拍av：Japan original do host nice later   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:503054	请问在哪里可以提前买到大阪环球影视城的门票和fast pass#最近特别的闹心，很想出去散散心。感谢诸位啦！跪求大神帮帮小妹怎么解决这些让人头大的问题吧！	LZ在日本吗，网上可以预订的。要是是在中国，似乎有些合作的旅行社可以买。http://www.usj2.cn/ 里面讲解门票那有一个链接，相关旅行社，可以去看看联结就近的旅行社。迅速票似乎是限当日销售的：(限当天销售) 售票亭外景地照相馆 (好莱坞区）环球影城百货商店 (好莱坞区）生化人产品专柜	0	01	qid:503054	请问在哪里可以提前买到大阪环球影视城的门票和fast pass#最近特别的闹心，很想出去散散心。感谢诸位啦！跪求大神帮帮小妹怎么解决这些让人头大的问题吧！	LZ在日本吗，网上可以预订的。要是是在中国，似乎有些合作的旅行社可以买。http://www.usj2.cn/ 里面讲解门票那有一个链接，相关旅行社，可以去看看联结就近的旅行社。迅速票似乎是限当日销售的：(限当天销售) 售票亭外景地照相馆 (好莱坞区）环球影城百货商店 (好莱坞区）生化人产品专柜	0	01	qid:503054	请问在哪里可以提前买到大阪环球影视城的门票和fast pass#最近特别的闹心，很想出去散散心。感谢诸位啦！跪求大神帮帮小妹怎么解决这些让人头大的问题吧！	日本爱情动画片猫爵士：The Japanese love cartoon cat Sir日本签证申请表自动生成二维码：Japan's visa application form to automatically generate the qr code日本骑兵番号排行榜：Japanese cavalry serial number list日本旅行在国内换日元好吗：Travel domestically in Japan yen日本流回珠宝：Japan back into jewelry   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:564660	学生怎样买门票#非常的想知道关于旅游的这种问题怎么具体解决，请回答。总算又可以穷游了.这次有18岁的中学生同行.看了无数贴,还是不清晰学生该怎样买票?规划去京都,会去无数的寺院等参观,门票对学生应该有 优待吧?怎样证实学生身份呢?用护照就可以吗?还是需要其它证实呢?如果有大神知道真的帮了本人大忙，求您出手！	推荐你一家京都的美食餐厅八云面馆，可以去尝尝	0	01	qid:564660	学生怎样买门票#非常的想知道关于旅游的这种问题怎么具体解决，请回答。总算又可以穷游了.这次有18岁的中学生同行.看了无数贴,还是不清晰学生该怎样买票?规划去京都,会去无数的寺院等参观,门票对学生应该有 优待吧?怎样证实学生身份呢?用护照就可以吗?还是需要其它证实呢?如果有大神知道真的帮了本人大忙，求您出手！	京都的劝修寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:564660	学生怎样买门票#非常的想知道关于旅游的这种问题怎么具体解决，请回答。总算又可以穷游了.这次有18岁的中学生同行.看了无数贴,还是不清晰学生该怎样买票?规划去京都,会去无数的寺院等参观,门票对学生应该有 优待吧?怎样证实学生身份呢?用护照就可以吗?还是需要其它证实呢?如果有大神知道真的帮了本人大忙，求您出手！	应该有学生票...但不会 优待无数.要是有学生票的话,应该在售票处有明确注释,普通用学生证就可以.	0	01	qid:564660	学生怎样买门票#非常的想知道关于旅游的这种问题怎么具体解决，请回答。总算又可以穷游了.这次有18岁的中学生同行.看了无数贴,还是不清晰学生该怎样买票?规划去京都,会去无数的寺院等参观,门票对学生应该有 优待吧?怎样证实学生身份呢?用护照就可以吗?还是需要其它证实呢?如果有大神知道真的帮了本人大忙，求您出手！	在南京审判的日本战犯：The trial of the Japanese war criminals in nanjinghoppetta日本：Hoppetta Japan日本的大米哪里最好：Japan's best rice石黑一雄中的日本因素：Ishiguro in Japan日本豆瓣评分电影排行：Japan douban score ranking film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	推荐你一家日本的美食餐厅金枪鱼小屋，可以去尝尝	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	日本的力美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	也巧也不巧，我3月24号早上到京都，准备24号当天京都一日游，25号去姬路一带	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	援用 “Raphaell写道:是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！” 不肯定要在日本国内预购的，我就在日本国外的JTB买过。而且三鹰南口的JTB也有售，仅仅要看运气。JTB三鹰南口店，请参考地图：http://www.jtb.co.jp/shop/tl-mitaka/另外，要是你懂一点日文，固然你也可以在Lawson方便店的自主购票机买门票。以上两种方发是要看运气的，因为有每天入场人数的限额。要是你要万无一失的，可以打电话给香港或澳门的JTB订票。	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	援用 “vger写道:也巧也不巧，我3月24号早上到京都，准备24号当天京都一日游，25号去姬路一带” 啊。。。好不巧啊……我正因为语言不太通，才想找个人一块走。。。	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	也巧也不巧，我3月24号早上到京都，准备24号当天京都一日游，25号去姬路一带	0	01	qid:564791	[求助]关于三鹰吉卜力美术馆的门票。。。#打算去旅游。如下困难，麻烦一下了。各位啊，我是请求大家给出解决方法，拜托了。是肯定要在日本国内预购的吗？现场有卖么？另外有没有人准备3月25号京都一日游呢？小女子今年头一次去日本玩。。。又紧张又期盼啊。。。感谢大家帮助！敬礼！不想留下遗憾，请求大家的帮助。	生命之水水结晶日本：The water of life crystallization of Japan日本女阴器飞机杯：Japan's vulva aircraft cup日本好吃的寿司调料：Japan's delicious sushi sauce日本mtg专柜：Japanese MTG counters日本女性分娩全过程：Japanese women delivery process   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:570770	哪里能买到迪士尼门票#打算出去玩两天，目前有一些困难，想请教各位。8月31日到羽田机场，然后去台场，歇息一天，9月1日去迪士尼，中间何处能买迪士尼的门票啊这么晚了实在不好意思打扰大家	推荐你一家日本的美食餐厅田中商店(江东区)，可以去尝尝	0	01	qid:570770	哪里能买到迪士尼门票#打算出去玩两天，目前有一些困难，想请教各位。8月31日到羽田机场，然后去台场，歇息一天，9月1日去迪士尼，中间何处能买迪士尼的门票啊这么晚了实在不好意思打扰大家	日本的常滑是必去的，建议你看看	0	01	qid:570770	哪里能买到迪士尼门票#打算出去玩两天，目前有一些困难，想请教各位。8月31日到羽田机场，然后去台场，歇息一天，9月1日去迪士尼，中间何处能买迪士尼的门票啊这么晚了实在不好意思打扰大家	1.官網:https://reserve.tokyodisneyresort.jp/en/top/2.台場的迪士尼商店:http://www.disney.co.jp/store/storeinfo_ch/185.html3.TB	0	01	qid:570770	哪里能买到迪士尼门票#打算出去玩两天，目前有一些困难，想请教各位。8月31日到羽田机场，然后去台场，歇息一天，9月1日去迪士尼，中间何处能买迪士尼的门票啊这么晚了实在不好意思打扰大家	国内在某宝提前买好呗	0	01	qid:570770	哪里能买到迪士尼门票#打算出去玩两天，目前有一些困难，想请教各位。8月31日到羽田机场，然后去台场，歇息一天，9月1日去迪士尼，中间何处能买迪士尼的门票啊这么晚了实在不好意思打扰大家	现场买比较好吧，网上买要规定日期的。另外想问下题主要迪士尼 优待券吗……可以 优待到5800日元……原来想去没去成，9月2号就过期了，要的话 优待给你	0	01	qid:570770	哪里能买到迪士尼门票#打算出去玩两天，目前有一些困难，想请教各位。8月31日到羽田机场，然后去台场，歇息一天，9月1日去迪士尼，中间何处能买迪士尼的门票啊这么晚了实在不好意思打扰大家	日本旅游签证买iphone：Japanese tourist visa buy iphone日本迪士尼海洋攻略：Japan Disney ocean strategy日本为何胃癌存活率高：Why Japan stomach cancer survival rates日本av演艺：Japanese av acting日本去欧洲用办签证吗：The Japanese go to Europe with a visa   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:571817	大阪环球影城门票问题#打扰一下，各位能不能帮我拿个主意哈？想问下usj门票购买的问题（是门票，不是迅速票），在关西国际机场能买到门票吗？之前有看到说是有的买但是现在找不到那个帖子了。。。能买的话是在机场的何处购买？买到的是实体票直接能陷入的那种吗？请去过的达人帮助回答一下～感谢～我的快乐很容易，只要你动一下手指。	推荐你一家大阪的美食餐厅桃李，可以去尝尝	0	01	qid:571817	大阪环球影城门票问题#打扰一下，各位能不能帮我拿个主意哈？想问下usj门票购买的问题（是门票，不是迅速票），在关西国际机场能买到门票吗？之前有看到说是有的买但是现在找不到那个帖子了。。。能买的话是在机场的何处购买？买到的是实体票直接能陷入的那种吗？请去过的达人帮助回答一下～感谢～我的快乐很容易，只要你动一下手指。	大阪的胜鬘院爱染堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:571817	大阪环球影城门票问题#打扰一下，各位能不能帮我拿个主意哈？想问下usj门票购买的问题（是门票，不是迅速票），在关西国际机场能买到门票吗？之前有看到说是有的买但是现在找不到那个帖子了。。。能买的话是在机场的何处购买？买到的是实体票直接能陷入的那种吗？请去过的达人帮助回答一下～感谢～我的快乐很容易，只要你动一下手指。	1.可以，在遊客中心有賣，過關出來後在到達大龐中間位置2.票是實體票，直接就能進場	0	01	qid:571817	大阪环球影城门票问题#打扰一下，各位能不能帮我拿个主意哈？想问下usj门票购买的问题（是门票，不是迅速票），在关西国际机场能买到门票吗？之前有看到说是有的买但是现在找不到那个帖子了。。。能买的话是在机场的何处购买？买到的是实体票直接能陷入的那种吗？请去过的达人帮助回答一下～感谢～我的快乐很容易，只要你动一下手指。	1、USJ官网上其实有解释，有中文，意见去小心看看。	0	01	qid:571817	大阪环球影城门票问题#打扰一下，各位能不能帮我拿个主意哈？想问下usj门票购买的问题（是门票，不是迅速票），在关西国际机场能买到门票吗？之前有看到说是有的买但是现在找不到那个帖子了。。。能买的话是在机场的何处购买？买到的是实体票直接能陷入的那种吗？请去过的达人帮助回答一下～感谢～我的快乐很容易，只要你动一下手指。	petct日本：Petct Japan日本什么牌子婴儿餐具：What brand of Japan baby tableware日本发展外向型经济的原因：The reason of Japan to develop export-oriented economy索尼日本店AX700价格：SONY of Japan store AX700 prices木村翔日本火：Kimura xiang fire in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:571977	东京迪士尼海洋门票#打扰大家了，请大家帮我解答一些旅游问题到了东京提前去familymart买实体票可以吗？给点建议让我的旅途更顺畅吧！	推荐你一家东京的美食餐厅虎河豚亭(浅草店)，可以去尝尝	0	01	qid:571977	东京迪士尼海洋门票#打扰大家了，请大家帮我解答一些旅游问题到了东京提前去familymart买实体票可以吗？给点建议让我的旅途更顺畅吧！	东京的东京迪士尼海洋是必去的，建议你看看	0	01	qid:571977	东京迪士尼海洋门票#打扰大家了，请大家帮我解答一些旅游问题到了东京提前去familymart买实体票可以吗？给点建议让我的旅途更顺畅吧！	其实我觉得直接到门口去买票就行了	0	01	qid:571977	东京迪士尼海洋门票#打扰大家了，请大家帮我解答一些旅游问题到了东京提前去familymart买实体票可以吗？给点建议让我的旅途更顺畅吧！	日本植物浮世绘：The Japanese yamato-e plants日本男女生活图片：Japanese men and women live images日本人怎么淘米：How the Japanese ricefuro在日本是什么意思：What is the meaning of furo in Japan日本本土虎牌狮子保温杯：Japanese tiger lion vacuum cup   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:572828	跪求宫崎骏三鹰美术馆门票#仔细的描述我的情况：来帮我想个办法好不好啦？求求你们了，帮帮忙嘛。我们行程和签证下得晚，所以没有拿起订票，但真的很想去美术馆，所以求4张8月10、11、12三天任意一一天任意时段的票四张，价格高些也没事，真的很想去!不回答我真的好么，万分感谢回答的人	推荐你一家日本的美食餐厅mojo coffee，可以去尝尝	0	01	qid:572828	跪求宫崎骏三鹰美术馆门票#仔细的描述我的情况：来帮我想个办法好不好啦？求求你们了，帮帮忙嘛。我们行程和签证下得晚，所以没有拿起订票，但真的很想去美术馆，所以求4张8月10、11、12三天任意一一天任意时段的票四张，价格高些也没事，真的很想去!不回答我真的好么，万分感谢回答的人	日本的摩訶耶寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:572828	跪求宫崎骏三鹰美术馆门票#仔细的描述我的情况：来帮我想个办法好不好啦？求求你们了，帮帮忙嘛。我们行程和签证下得晚，所以没有拿起订票，但真的很想去美术馆，所以求4张8月10、11、12三天任意一一天任意时段的票四张，价格高些也没事，真的很想去!不回答我真的好么，万分感谢回答的人	淘宝上找找	0	01	qid:572828	跪求宫崎骏三鹰美术馆门票#仔细的描述我的情况：来帮我想个办法好不好啦？求求你们了，帮帮忙嘛。我们行程和签证下得晚，所以没有拿起订票，但真的很想去美术馆，所以求4张8月10、11、12三天任意一一天任意时段的票四张，价格高些也没事，真的很想去!不回答我真的好么，万分感谢回答的人	日本最早的假名文学：Japan is the earliest pseudonym literaturebeyond在日本：Beyond in Japaninstagram日本av：Sets the Japanese av日本产汽车功放：Japanese car amplifiers香港和日本哪临床医学好：Hong Kong and Japan which clinical medicine   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:574201	请问Hollyrood Palace的门票有没有必要提前预定#工作好累啊，出去玩玩解压，却遇到不少问题呢。请问HollyroodPalace的门票有没有必要提前在网上买好，现场买会排队很久吗？7月底去只借大家的力，我就能出去玩啦。	https://www.royalcollection.org.uk/visit/palace-of-holyroodhouse	0	01	qid:574201	请问Hollyrood Palace的门票有没有必要提前预定#工作好累啊，出去玩玩解压，却遇到不少问题呢。请问HollyroodPalace的门票有没有必要提前在网上买好，现场买会排队很久吗？7月底去只借大家的力，我就能出去玩啦。	没必要预订。不是热门景点。	0	01	qid:574201	请问Hollyrood Palace的门票有没有必要提前预定#工作好累啊，出去玩玩解压，却遇到不少问题呢。请问HollyroodPalace的门票有没有必要提前在网上买好，现场买会排队很久吗？7月底去只借大家的力，我就能出去玩啦。	日本晴明电视剧叫什么：Japan's sunny TV series called邪恶日本动漫美女三国：Japanese anime beauty of evil in The Three Kingdoms日本无印良品护肤水：Japan muji skin care water邮政邮到日本多少钱：How much money to Japan, by postal mail日本丑av男优：Japan's ugly av male   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:575704	求7.29十点---8.4十二点之前宫崎骏美术馆门票！！最少两张，最多五张！！感谢！！！#可以帮帮忙，解决这些问题吗？具体是这种情况求7.29十点---8.4十二点之前宫崎骏美术馆门票！！最少两张，最多八张！！感激！！！小弟真的万分火急！也真的需要您帮助！	官网卖完你基本没大概买到了。去六本木Hills看吉卜力大展吧。	0	01	qid:575704	求7.29十点---8.4十二点之前宫崎骏美术馆门票！！最少两张，最多五张！！感谢！！！#可以帮帮忙，解决这些问题吗？具体是这种情况求7.29十点---8.4十二点之前宫崎骏美术馆门票！！最少两张，最多八张！！感激！！！小弟真的万分火急！也真的需要您帮助！	tb试试	0	01	qid:575704	求7.29十点---8.4十二点之前宫崎骏美术馆门票！！最少两张，最多五张！！感谢！！！#可以帮帮忙，解决这些问题吗？具体是这种情况求7.29十点---8.4十二点之前宫崎骏美术馆门票！！最少两张，最多八张！！感激！！！小弟真的万分火急！也真的需要您帮助！	日本电视剧远山的呼唤：Japanese TV play the call of the distant hillssk2清莹露日本：Sk2 QingYing Japan日立建機日本本社：Hitachi construction machines, Japanese society日本友都八喜如何避免砍单：Friends and Japan have eight or how to avoid the cut list日本雪肌三件套美白吗：Japanese snow muscle three-piece whitening   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:576414	求7.18号到7.21号的吉卜力美术馆的门票#每次想出去旅行，都被一些莫名的小事耽搁。这次终于做好了准备，可还是有一些小问题官网上没有了。淘宝也问了无数家没有希望能得到详细的解决办法，谢谢大家。	那就是没有了	0	01	qid:576414	求7.18号到7.21号的吉卜力美术馆的门票#每次想出去旅行，都被一些莫名的小事耽搁。这次终于做好了准备，可还是有一些小问题官网上没有了。淘宝也问了无数家没有希望能得到详细的解决办法，谢谢大家。	这边也没左道给你变一张出来。。	0	01	qid:576414	求7.18号到7.21号的吉卜力美术馆的门票#每次想出去旅行，都被一些莫名的小事耽搁。这次终于做好了准备，可还是有一些小问题官网上没有了。淘宝也问了无数家没有希望能得到详细的解决办法，谢谢大家。	那估量悬	0	01	qid:576414	求7.18号到7.21号的吉卜力美术馆的门票#每次想出去旅行，都被一些莫名的小事耽搁。这次终于做好了准备，可还是有一些小问题官网上没有了。淘宝也问了无数家没有希望能得到详细的解决办法，谢谢大家。	7月份就是票很紧张的，前面闭馆很长时光再加上暑假就成这样了	0	01	qid:576414	求7.18号到7.21号的吉卜力美术馆的门票#每次想出去旅行，都被一些莫名的小事耽搁。这次终于做好了准备，可还是有一些小问题官网上没有了。淘宝也问了无数家没有希望能得到详细的解决办法，谢谢大家。	日本动漫男男动画下载：Download anime MSM animation在日本如何打国内电话：In Japan, how to call home日本地区红叶期：Japan's regional red leaves日本花滑大赛：Japan skating contest日本最像漫画男生：Japan's most like comic boys   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:577715	迪士尼门票哪买便宜?直接买官价多少#问各位大神，萌新去旅游遇上了问题却不了解如何是好！迪士尼现在门票多少钱?哪买便捷又低廉?网上订的电子票在日本打印便捷吗?感谢大家大家知道的请求你们回答一二吧，拜托很急的。	推荐你一家日本的美食餐厅菓子銘店，可以去尝尝	0	01	qid:577715	迪士尼门票哪买便宜?直接买官价多少#问各位大神，萌新去旅游遇上了问题却不了解如何是好！迪士尼现在门票多少钱?哪买便捷又低廉?网上订的电子票在日本打印便捷吗?感谢大家大家知道的请求你们回答一二吧，拜托很急的。	日本的小泉八云纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:577715	迪士尼门票哪买便宜?直接买官价多少#问各位大神，萌新去旅游遇上了问题却不了解如何是好！迪士尼现在门票多少钱?哪买便捷又低廉?网上订的电子票在日本打印便捷吗?感谢大家大家知道的请求你们回答一二吧，拜托很急的。	要是遇到国内的在线旅游网站促销活动，大概有 优待券或者满减。譬如阿里的红包，大概会低廉。但这些都是可遇不可求的，要看运气。	0	01	qid:577715	迪士尼门票哪买便宜?直接买官价多少#问各位大神，萌新去旅游遇上了问题却不了解如何是好！迪士尼现在门票多少钱?哪买便捷又低廉?网上订的电子票在日本打印便捷吗?感谢大家大家知道的请求你们回答一二吧，拜托很急的。	看看各大旅游网站的门票板块，大概有满减之类，最后对比下官网价格即可。	0	01	qid:577715	迪士尼门票哪买便宜?直接买官价多少#问各位大神，萌新去旅游遇上了问题却不了解如何是好！迪士尼现在门票多少钱?哪买便捷又低廉?网上订的电子票在日本打印便捷吗?感谢大家大家知道的请求你们回答一二吧，拜托很急的。	日本福岛产海鲜吗：Japan's fukushima produce seafood日本711可以取日元吗：Japan can take 711 Japanese yen0日本犬：0 Japan's dog日本可以带点啥回来：Japan could bring some what to come back日本挖机零部件：Japanese drivers components   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:578422	去台湾5天四夜自由行需要多少钱，加门票交通#我现在人是在旅途中，真的有点迷茫了。求帮忙。我规划8月份左右去台湾开放5天自在行旅游，住民宿，交通景点门票多概需要多少钱辛苦各位了，我定认真阅读，感激不尽。	推荐你一家台湾的美食餐厅舞蔬弄果(竹北店)，可以去尝尝	0	01	qid:578422	去台湾5天四夜自由行需要多少钱，加门票交通#我现在人是在旅途中，真的有点迷茫了。求帮忙。我规划8月份左右去台湾开放5天自在行旅游，住民宿，交通景点门票多概需要多少钱辛苦各位了，我定认真阅读，感激不尽。	台湾的佐仓步道是必去的，建议你看看	0	01	qid:578422	去台湾5天四夜自由行需要多少钱，加门票交通#我现在人是在旅途中，真的有点迷茫了。求帮忙。我规划8月份左右去台湾开放5天自在行旅游，住民宿，交通景点门票多概需要多少钱辛苦各位了，我定认真阅读，感激不尽。	每人每天一百美元预算基本够，台北会贵些，其余城市民宿在每晚2000-3000台币都有不少挑选。台湾吃饭交通门票都低廉。	0	01	qid:578422	去台湾5天四夜自由行需要多少钱，加门票交通#我现在人是在旅途中，真的有点迷茫了。求帮忙。我规划8月份左右去台湾开放5天自在行旅游，住民宿，交通景点门票多概需要多少钱辛苦各位了，我定认真阅读，感激不尽。	日本福冈的免税店可用银联卡吗：Fukuoka, Japan, the duty-free shops available unionpay card美国要对日本欧洲被剪羊毛：The United States to Japan Europe was shearing sheep日本的樱字什么样：Japanese cherry what word日本molex：Molex Japan日本高月杜鹃的换盆：Japan's highest monthly cuckoo in the basin   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	推荐你一家东京的美食餐厅Rakeru，可以去尝尝	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	东京的Tatsumiyu是必去的，建议你看看	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	树下商场随意逛。我觉得没啥意思。有几家餐厅还可以。	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	晴空树入口和商场没在一块，下面商场随意逛。但也就普通的商场，各类品牌衣服，食物那层餐厅或者手信，甜点店无数…还有书店浅草寺周围就能看到晴空树了，个人觉得距离不远不近_(:з」∠)_逛商场的话还是坐车过去吧	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	你要是是说天穹树下面的那个商场那固然是随意逛不需要门票的	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	在仲见世就可以瞧见天穹树了呢，不用特别跑到对岸去。	0	01	qid:580258	必须买门票上天空树才能逛商业街吗？#嘿嘿有重要的问题需要大家帮忙一下不想上天穹树，只想在下面看看天穹树以及去看看旁边的商业街。（感觉商业街有无数故意思的店的感觉）因为没有去过感觉有点茫然。我是准备从浅草寺去天穹树的，路上是不是就可以远观天穹树了呢？感谢是这些了，求亲们给小妹联系	日本牌号a1200p对应国标牌号：Japanese brand a1200p corresponding national standard grades英文圣诞歌日本：English Christmas songs to Japan去日本名古屋留学学费多少：How much to study abroad in Nagoya, Japan tuition fees俄罗斯日本渔民：Japanese fishermen in Russia日本私立大学入学考试：Japan's private university entrance examination   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	推荐你一家日本的美食餐厅浅草队，可以去尝尝	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	日本的Kimono Rental Hanakomachi是必去的，建议你看看	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	1、原来就是提前两个月发售门票的。。。2、某宝有黄牛。3、官网：http://www.ghibli-museum.jp/	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	啥	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	1.这个要提前一个月预订的吧，2.原来我也预备去，在东京的伙伴说现在休馆了，要到七月中下旬才开馆	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	休馆了	0	01	qid:583616	为什么现在预约不了三鹰之森吉卜力美术馆5月底的门票呢？#麻烦打扰一二了哈，问一下嘛。希望好心人帮忙解答这种旅游问题，谢谢。如题目爱帮忙的人都是可爱的小天使。	日本b罩杯：The Japanese b cup日本人体裸体照片：Japan's naked body photos30年代的日本明星：The Japanese star of 30 s一个男的跳日本女的舞蹈视频下载：A man jumped the Japanese woman dance video download日本东京气候示意图：Climate sketch in Tokyo, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:588991	河内藤园可以提前预定门票吗？在哪里预定呢？#有些不明白的地方来着问一下各位。河内藤园门票预订给出一点好的建议，感谢小天使们。	推荐你一家河内的美食餐厅碳烧猪肉檬，可以去尝尝	0	01	qid:588991	河内藤园可以提前预定门票吗？在哪里预定呢？#有些不明白的地方来着问一下各位。河内藤园门票预订给出一点好的建议，感谢小天使们。	河内的河内藤园是必去的，建议你看看	0	01	qid:588991	河内藤园可以提前预定门票吗？在哪里预定呢？#有些不明白的地方来着问一下各位。河内藤园门票预订给出一点好的建议，感谢小天使们。	请确认以下衔接：http://kawachi-fujien.com/普通不要的、在链接里面的其间里面的确是要在方便店购买清理券的	0	01	qid:588991	河内藤园可以提前预定门票吗？在哪里预定呢？#有些不明白的地方来着问一下各位。河内藤园门票预订给出一点好的建议，感谢小天使们。	不用预定的，去就可以了。日本的热门景点，也没有中国景点平凡周末人多。	0	01	qid:588991	河内藤园可以提前预定门票吗？在哪里预定呢？#有些不明白的地方来着问一下各位。河内藤园门票预订给出一点好的建议，感谢小天使们。	日本运动品牌一个d：The Japanese sports brand a d私好きなの日本の谚语：The private good き な の の Japanese proverb日本氨糖：Japan ammonia sugar日本著名房地产公司：Japan's famous real estate company日本电视剧搬新家：Japanese TV moved new home   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	推荐你一家日本的美食餐厅ひぐま拉面(横丁本店)(Higuma Yokocho Honten)，可以去尝尝	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	日本的忍野お宮橋是必去的，建议你看看	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	沒名字沒問題，只消到期日前進場就行	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	我在淘宝上买的环球影城票，发过来的是条形码，没出名字的。进环球影城只消扫描就可以了，其余什么都不怕，就怕这票已被扫描。	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	没出名字的都可以。	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	要是票上出名字，要對身份証或手指印。現在无数景點為了安檢，都有這種请求。	0	01	qid:596489	购买的转让的环球影城的门票可以入场吗#大家可以帮帮忙来一起的解决吗？关于旅游的问题。在闲鱼上购买了2张转让的环球影城的门票，买了后菜想起也穷友说过，要是被查出是转让门票，一律推辞入场，真的是这样吗？我的世界需要你的路过，求攻略~~	日本招待客人吃饭的礼仪：The protocol of Japan to entertain guests to dinner日本代酒：Japan's generation of wine日本横滨橡胶工业公司：Yokohama rubber industry co., LTD日本平成年代是：Japan is pp.47-53 s现在日本的发展状况：The development of Japan's current situation   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:600043	京都 伊豫又寿司谁吃过？门票1350，什么叫箱寿司？#旅游时突然出现了这样的问题，应该怎么办呢？请大家帮助我！请问，1350是定食吗？还是随意吃啊？求大神告诉你们有好的方法吗？感谢大家啦	盒饭的价，随意吃？	0	01	qid:600043	京都 伊豫又寿司谁吃过？门票1350，什么叫箱寿司？#旅游时突然出现了这样的问题，应该怎么办呢？请大家帮助我！请问，1350是定食吗？还是随意吃啊？求大神告诉你们有好的方法吗？感谢大家啦	日本不锈钢毛细管：Japanese stainless steel capillary日本留学生就业：Japanese students employment日本飞江西多长时间：The Japanese how long fly in jiangxi province日本钻石天线代理商：Japan's diamond antenna agents日本dysondc74：Japan dysondc74   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:604661	关于穷游购买JR及环球门票#打扰各位一会儿，想问个关于旅游的问题。穷游买JR及环球门票靠谱吗？有人买过吗？这个出游日期可以随意选一个，还是一定要填精确的时光啊？之前在途牛买门票，快到时光了才寄过来。有没有大佬使用过，怎么样呢？	推荐你一家日本的美食餐厅Kuroton，可以去尝尝	0	01	qid:604661	关于穷游购买JR及环球门票#打扰各位一会儿，想问个关于旅游的问题。穷游买JR及环球门票靠谱吗？有人买过吗？这个出游日期可以随意选一个，还是一定要填精确的时光啊？之前在途牛买门票，快到时光了才寄过来。有没有大佬使用过，怎么样呢？	日本的つきほし歴史館是必去的，建议你看看	0	01	qid:604661	关于穷游购买JR及环球门票#打扰各位一会儿，想问个关于旅游的问题。穷游买JR及环球门票靠谱吗？有人买过吗？这个出游日期可以随意选一个，还是一定要填精确的时光啊？之前在途牛买门票，快到时光了才寄过来。有没有大佬使用过，怎么样呢？	日本环球影城已经发通知了禁止倒票的。意见官方渠道购买。JR票不了解。穷游连 评判体制都没有，为何不找个TB店找家口碑好的？	0	01	qid:604661	关于穷游购买JR及环球门票#打扰各位一会儿，想问个关于旅游的问题。穷游买JR及环球门票靠谱吗？有人买过吗？这个出游日期可以随意选一个，还是一定要填精确的时光啊？之前在途牛买门票，快到时光了才寄过来。有没有大佬使用过，怎么样呢？	都按官方指引买，安全首先	0	01	qid:604661	关于穷游购买JR及环球门票#打扰各位一会儿，想问个关于旅游的问题。穷游买JR及环球门票靠谱吗？有人买过吗？这个出游日期可以随意选一个，还是一定要填精确的时光啊？之前在途牛买门票，快到时光了才寄过来。有没有大佬使用过，怎么样呢？	选淘宝销量高口碑好的店，有效期内任意一天入园。	0	01	qid:604661	关于穷游购买JR及环球门票#打扰各位一会儿，想问个关于旅游的问题。穷游买JR及环球门票靠谱吗？有人买过吗？这个出游日期可以随意选一个，还是一定要填精确的时光啊？之前在途牛买门票，快到时光了才寄过来。有没有大佬使用过，怎么样呢？	日本性感嫩模护士制服诱惑：Japan's sexy young model nurse uniform temptation日本哪里有innisfree：Where there is innisfree Japan日本综艺节目摸体猜人：Japan's variety show touch body guess日本靖国神社文化：The yasukuni shrine Japanese culture日本jaxa工作人员：Jaxa, Japan staff   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:610353	现在在涩谷，想买迪斯尼门票#外出旅游陷入窘境如何解决？想在大黑屋买迪斯尼门票，但是卖6800一日票，官网多少钱有没有人知道这种情况应该怎么办，希望大家帮助我！	推荐你一家日本的美食餐厅Teraccho，可以去尝尝	0	01	qid:610353	现在在涩谷，想买迪斯尼门票#外出旅游陷入窘境如何解决？想在大黑屋买迪斯尼门票，但是卖6800一日票，官网多少钱有没有人知道这种情况应该怎么办，希望大家帮助我！	日本的涩谷是必去的，建议你看看	0	01	qid:610353	现在在涩谷，想买迪斯尼门票#外出旅游陷入窘境如何解决？想在大黑屋买迪斯尼门票，但是卖6800一日票，官网多少钱有没有人知道这种情况应该怎么办，希望大家帮助我！	1、百度一下，你就了解。	0	01	qid:610353	现在在涩谷，想买迪斯尼门票#外出旅游陷入窘境如何解决？想在大黑屋买迪斯尼门票，但是卖6800一日票，官网多少钱有没有人知道这种情况应该怎么办，希望大家帮助我！	这个问题告知我们，提前就要做好功课，提前不学解决问题的办法，临到了现场再来穷游发问，大概2个小时没人回。官网票价官网就能查到，我已经查到了，但是不想把饭喂到楼主嘴里。	0	01	qid:610353	现在在涩谷，想买迪斯尼门票#外出旅游陷入窘境如何解决？想在大黑屋买迪斯尼门票，但是卖6800一日票，官网多少钱有没有人知道这种情况应该怎么办，希望大家帮助我！	上海浦东机场到日本东京的航班查询：Shanghai pudong airport to the flight information in Tokyo, Japan日本的3060是什么意思：Japan's 3060 is what mean足球小子对日本的影响：Football boy's impact on Japan日本艺能起源时间：Japanese art origin time日本教育的特色：Japan's education features   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:617656	转让10.4号环球门票和快5#作为一个常年枯坐在教室读书的学生，这次我鼓起勇气想一个人出来走走因暂时有事，低价转让10月4日大阪环球影城门票和快5，各300，共计600元。有需要联结微信号ranchan希望大家在这交流一点经验，都来学习学习，对大家都有帮助。	发转让区或者日本版吧。仅仅时光太紧张了。。。	0	01	qid:617656	转让10.4号环球门票和快5#作为一个常年枯坐在教室读书的学生，这次我鼓起勇气想一个人出来走走因暂时有事，低价转让10月4日大阪环球影城门票和快5，各300，共计600元。有需要联结微信号ranchan希望大家在这交流一点经验，都来学习学习，对大家都有帮助。	日本三井pp：Japan's mitsui pp旅行社办理日本签证费用：Travel agency to deal with the Japanese visa fees奥运会跳高、讲小日本的：The Olympic Games high jump, speak little Japanese日本合约机电话费：Japan's contract electromechanical words feeloft日本杂货店日本语：Loft Japanese grocery store in Japanese language   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624699	三鹰宫崎骏美术馆门票#来人啊~我在旅游时候遇见了这些问题，咋么办？在国内买都是原价2倍，到当地再立即买，能买到么能不能给出一个准确的答案。谢谢大家了	推荐你一家日本的美食餐厅Aji no Isshin Memanbetsu，可以去尝尝	0	01	qid:624699	三鹰宫崎骏美术馆门票#来人啊~我在旅游时候遇见了这些问题，咋么办？在国内买都是原价2倍，到当地再立即买，能买到么能不能给出一个准确的答案。谢谢大家了	日本的城崎海岸是必去的，建议你看看	0	01	qid:624699	三鹰宫崎骏美术馆门票#来人啊~我在旅游时候遇见了这些问题，咋么办？在国内买都是原价2倍，到当地再立即买，能买到么能不能给出一个准确的答案。谢谢大家了	其实关于这个票，我只想 评判一句：中国人真是太聪慧了，什么都能赔钱。。。	0	01	qid:624699	三鹰宫崎骏美术馆门票#来人啊~我在旅游时候遇见了这些问题，咋么办？在国内买都是原价2倍，到当地再立即买，能买到么能不能给出一个准确的答案。谢谢大家了	你要不自己去官网看一下？预定好之后可以到了日本去LAWSON取票的，很容易	0	01	qid:624699	三鹰宫崎骏美术馆门票#来人啊~我在旅游时候遇见了这些问题，咋么办？在国内买都是原价2倍，到当地再立即买，能买到么能不能给出一个准确的答案。谢谢大家了	不肯定能买到你去那几天的，lawson上可以卖	0	01	qid:624699	三鹰宫崎骏美术馆门票#来人啊~我在旅游时候遇见了这些问题，咋么办？在国内买都是原价2倍，到当地再立即买，能买到么能不能给出一个准确的答案。谢谢大家了	中国人在日本生存现状的真实写照：The present situation of Chinese living in Japan日本九菊：Japan's nine chrysanthemum倚天屠龙记日本评论：Handheld device maker e-ten dragon-slaying remember Japan's comments日本东洋空机制作所：Toyo mechanism for the empty恶魔三全音日本女人：Demon tritone Japanese women   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:627195	求东京铁塔海贼王主题展门票攻略#急求大家解决一下这些问题，感谢大家！规划四天日本自在行。麻烦啊，小女子只是单纯的希望有人能够看见回答一二。	推荐你一家东京的美食餐厅博多天神（一番街通店），可以去尝尝	0	01	qid:627195	求东京铁塔海贼王主题展门票攻略#急求大家解决一下这些问题，感谢大家！规划四天日本自在行。麻烦啊，小女子只是单纯的希望有人能够看见回答一二。	东京的铁塔是必去的，建议你看看	0	01	qid:627195	求东京铁塔海贼王主题展门票攻略#急求大家解决一下这些问题，感谢大家！规划四天日本自在行。麻烦啊，小女子只是单纯的希望有人能够看见回答一二。	其中9.15是预备前往东京铁塔。	0	01	qid:627195	求东京铁塔海贼王主题展门票攻略#急求大家解决一下这些问题，感谢大家！规划四天日本自在行。麻烦啊，小女子只是单纯的希望有人能够看见回答一二。	穷游锦囊+穷游助手	0	01	qid:627195	求东京铁塔海贼王主题展门票攻略#急求大家解决一下这些问题，感谢大家！规划四天日本自在行。麻烦啊，小女子只是单纯的希望有人能够看见回答一二。	日本核泄露1：Japan's nuclear leak 1去日本出差怎么买iphone6：How do I buy iphone6 to Japan on a business trip日本有机产品认证jas：The organic product certification jas日本蓝光眼镜：Japan's blue glasses范爱农从日本留学：Fan Ainong from Japan study abroad   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:632474	请教达人：东京、河口湖、箱根、下田一线的交通及门票该怎么卖划算呢？#各位关于旅游要说点什么吗？我们的行程是：8月4日到达成田机场=秋叶原（宿秋叶原）8月5日秋叶原动身=河口湖（宿河口湖）8月6日河口湖=箱根（宿箱根）8月7日箱根=下田（宿下田）8月8日下田=东京（宿秋叶原）请问：1.成田机场到秋叶原往返的交通？2.秋叶原到河口湖、箱根、下田最后回秋叶原的交通？3.箱根环游券包含河口湖吗？环游券只是门票？不含交通吧？感谢~小白一枚了噢，请大神们帮帮忙啦。	推荐你一家东京的美食餐厅さか本 そば店，可以去尝尝	0	01	qid:632474	请教达人：东京、河口湖、箱根、下田一线的交通及门票该怎么卖划算呢？#各位关于旅游要说点什么吗？我们的行程是：8月4日到达成田机场=秋叶原（宿秋叶原）8月5日秋叶原动身=河口湖（宿河口湖）8月6日河口湖=箱根（宿箱根）8月7日箱根=下田（宿下田）8月8日下田=东京（宿秋叶原）请问：1.成田机场到秋叶原往返的交通？2.秋叶原到河口湖、箱根、下田最后回秋叶原的交通？3.箱根环游券包含河口湖吗？环游券只是门票？不含交通吧？感谢~小白一枚了噢，请大神们帮帮忙啦。	东京的河口湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:632474	请教达人：东京、河口湖、箱根、下田一线的交通及门票该怎么卖划算呢？#各位关于旅游要说点什么吗？我们的行程是：8月4日到达成田机场=秋叶原（宿秋叶原）8月5日秋叶原动身=河口湖（宿河口湖）8月6日河口湖=箱根（宿箱根）8月7日箱根=下田（宿下田）8月8日下田=东京（宿秋叶原）请问：1.成田机场到秋叶原往返的交通？2.秋叶原到河口湖、箱根、下田最后回秋叶原的交通？3.箱根环游券包含河口湖吗？环游券只是门票？不含交通吧？感谢~小白一枚了噢，请大神们帮帮忙啦。	环游票的重点是游啊，固然主如果交通票。。。有些提供景点打折，有些根本就跟景点没关系，只是车票而已。。。	0	01	qid:632474	请教达人：东京、河口湖、箱根、下田一线的交通及门票该怎么卖划算呢？#各位关于旅游要说点什么吗？我们的行程是：8月4日到达成田机场=秋叶原（宿秋叶原）8月5日秋叶原动身=河口湖（宿河口湖）8月6日河口湖=箱根（宿箱根）8月7日箱根=下田（宿下田）8月8日下田=东京（宿秋叶原）请问：1.成田机场到秋叶原往返的交通？2.秋叶原到河口湖、箱根、下田最后回秋叶原的交通？3.箱根环游券包含河口湖吗？环游券只是门票？不含交通吧？感谢~小白一枚了噢，请大神们帮帮忙啦。	http://jorudan.co.jp/自己一段一段 运算是自在行的基本功之一呀！NaritaInternationalAirport至AkihabaraStation,Tokyo,日本-Google地图http://www.google.cn/maps/dir/Narita+International+Airport,+1-1+Furugome,+Narita,+Chiba+Prefecture+282-0004/Akihabara+Station,+Tokyo,+%E6%97%A5%E6%9C%AC/@35.7096376,139.9311904,11z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x6022f379d1bd3757:0xd56e29a162771aa1!2m2!1d140.3928501!2d35.7719867!1m5!1m1!1s0x60188ea7de0dbf97:0x244fc8daadeab6f!2m2!1d139.774219!2d35.698683!3e3AkihabaraStation,Tokyo,日本至日本山梨県河口湖駅-Google地图http://www.google.cn/maps/dir/Akihabara+Station,+Tokyo,+%E6%97%A5%E6%9C%AC/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%B1%B1%E6%A2%A8%E7%9C%8C%E6%B2%B3%E5%8F%A3%E6%B9%96%E9%A7%85/@35.5932199,138.975439,10z/data=!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x60188ea7de0dbf97:0x244fc8daadeab6f!2m2!1d139.774219!2d35.698683!1m5!1m1!1s0x60196082ba47a9ff:0x9c7f0f27fe5cd448!2m2!1d138.768624!2d35.498239!3e3日本山梨県河口湖駅至神奈川县足柄下郡箱根町-Google地图http://www.google.cn/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%B1%B1%E6%A2%A8%E7%9C%8C%E6%B2%B3%E5%8F%A3%E6%B9%96%E9%A7%85/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E5%8E%BF%E8%B6%B3%E6%9F%84%E4%B8%8B%E9%83%A1%E7%AE%B1%E6%A0%B9%E7%94%BA/@35.4460233,139.0451638,11z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x60196082ba47a9ff:0x9c7f0f27fe5cd448!2m2!1d138.768624!2d35.498239!1m5!1m1!1s0x6019a20c60b2dc7b:0x2605bd17ac977b26!2m2!1d139.1069375!2d35.2323553!3e3神奈川县足柄下郡箱根町至日本静冈县下田市-Google地图http://www.google.cn/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E5%8E%BF%E8%B6%B3%E6%9F%84%E4%B8%8B%E9%83%A1%E7%AE%B1%E6%A0%B9%E7%94%BA/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E9%9D%99%E5%86%88%E5%8E%BF%E4%B8%8B%E7%94%B0%E5%B8%82/@34.9682099,138.7543932,10z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x6019a20c60b2dc7b:0x2605bd17ac977b26!2m2!1d139.1069375!2d35.2323553!1m5!1m1!1s0x6019e2f50ca17c2b:0x4912e3140f0805e0!2m2!1d138.945316!2d34.6795334!3e3日本静冈县下田市至AkihabaraStation,Tokyo,日本-Google地图http://www.google.cn/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E9%9D%99%E5%86%88%E5%8E%BF%E4%B8%8B%E7%94%B0%E5%B8%82/Akihabara+Station,+Tokyo,+%E6%97%A5%E6%9C%AC/@35.1892331,138.7656931,9z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x6019e2f50ca17c2b:0x4912e3140f0805e0!2m2!1d138.945316!2d34.6795334!1m5!1m1!1s0x60188ea7de0dbf97:0x244fc8daadeab6f!2m2!1d139.774219!2d35.698683!3e3意见做减法！	0	01	qid:632474	请教达人：东京、河口湖、箱根、下田一线的交通及门票该怎么卖划算呢？#各位关于旅游要说点什么吗？我们的行程是：8月4日到达成田机场=秋叶原（宿秋叶原）8月5日秋叶原动身=河口湖（宿河口湖）8月6日河口湖=箱根（宿箱根）8月7日箱根=下田（宿下田）8月8日下田=东京（宿秋叶原）请问：1.成田机场到秋叶原往返的交通？2.秋叶原到河口湖、箱根、下田最后回秋叶原的交通？3.箱根环游券包含河口湖吗？环游券只是门票？不含交通吧？感谢~小白一枚了噢，请大神们帮帮忙啦。	直接购票就好。1、另外意见去掉下田，时光有些紧张。2、箱根环游券包含到御殿场的巴士，从御殿场搭乘路线巴士即可到河口湖。	0	01	qid:632474	请教达人：东京、河口湖、箱根、下田一线的交通及门票该怎么卖划算呢？#各位关于旅游要说点什么吗？我们的行程是：8月4日到达成田机场=秋叶原（宿秋叶原）8月5日秋叶原动身=河口湖（宿河口湖）8月6日河口湖=箱根（宿箱根）8月7日箱根=下田（宿下田）8月8日下田=东京（宿秋叶原）请问：1.成田机场到秋叶原往返的交通？2.秋叶原到河口湖、箱根、下田最后回秋叶原的交通？3.箱根环游券包含河口湖吗？环游券只是门票？不含交通吧？感谢~小白一枚了噢，请大神们帮帮忙啦。	日本顶级艳星电影：Japan's top film has1980年日本城市化进程：In 1980 Japan's urbanization process日本有多少藩国：How many FanGuo in Japan日本享荣公司：Japan LTD日本自由行花多少钱：The liberal spend how many money   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:633048	7.31 12点档吉卜力美术馆门票要不要~~~#诸位在吗，小弟有些旅游问题呢由于时光问题月末7.3112点档的吉卜力美术馆门票求转让~不骗人~求联结~~~(｡•ˇ‸ˇ•｡)真心感谢各位懂事的小可爱。"	请问有几张票？	0	01	qid:633048	7.31 12点档吉卜力美术馆门票要不要~~~#诸位在吗，小弟有些旅游问题呢由于时光问题月末7.3112点档的吉卜力美术馆门票求转让~不骗人~求联结~~~(｡•ˇ‸ˇ•｡)真心感谢各位懂事的小可爱。"	日本iphone提交信用卡账单：Japan's iphone submit credit card bills日本红沙蚕：The red sand of silkworm日本青汁加奶粉可以么：Japan's green juice milk powder can join日本人的暧昧性先行研究：The Japanese ambiguous sex first study日本高中篮球队真的有合宿吗：Japanese high school basketball team really close lodge   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	推荐你一家东京的美食餐厅旭寿司，可以去尝尝	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	东京的Takadanobaba Game Center Mikado是必去的，建议你看看	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	http://www.tokyo-skytree.jp/cn_s/reservation/	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	现在已经没有当年那么热门了,随到随买~	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	好的，感谢	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	当场买就OK，完整不用提前。	0	01	qid:635886	东京晴空塔门票问题#如果是你自己，你会怎么办请问诸位伙伴，东京晴空塔门票当天到售票中心能买的到吗，要是想提前买，在东京那些店能够买到？感谢就是你啊，快来吧各位大神。	齐肩日本发型：Shoulder-length hair Japan日本失落的一代：Japan's lost generation日本娱乐圈明星价值排位：Japanese showbiz star value position北京机场有卖日本电话卡吗：Beijing airport sell Japanese phone card日本应将富国有德定位国策：Japan should rich countries have positioning state policy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:636727	关于东京711买迪士尼海洋门票事宜#现在有人知道具体的这种该怎么办吗？建议哈。听说东京的711有卖迪士尼海洋门票的，请诸位达人确认下，感谢，要是有得卖，是不是每家711都有？谢谢各位了，辛苦你们了。"	可以上迪斯尼的官网上查一下	0	01	qid:636727	关于东京711买迪士尼海洋门票事宜#现在有人知道具体的这种该怎么办吗？建议哈。听说东京的711有卖迪士尼海洋门票的，请诸位达人确认下，感谢，要是有得卖，是不是每家711都有？谢谢各位了，辛苦你们了。"	在日本缓刑怎么办：In Japan, probation焦作日本低温盖胶粒：Jiaozuo Japan cover colloidal particles in low temperature中国到日本东京图片大全：The image of China to Tokyo日本av明星微博：Japanese av stars日本女人初夜是否给父亲：Japanese women whether losing their virginity to my father   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:638130	关于在东京新宿高岛屋百货买迪斯尼海洋门票事宜#遇到一些旅行方面的问题，求大家帮助。讨教诸位达人，规划7月13或14去东京迪斯尼海洋，2大1小，迪斯尼门票想在新宿高岛屋买，因为住新宿格拉斯丽，请问是在高岛屋几楼买？那里可以刷银联卡吗？不能的话visa全币种卡可以刷吗？还有东京迪斯尼官网可以买e门票，是不是可以刷visa全币种卡还是银联卡？这个e门票是不是在网上买了就不能退？付款后如何打印门票？在日元汇率下跌的情况下，如何刷卡结算更划算？感谢啦！以上就是我想要问的旅游问题，求好心人解答。	推荐你一家东京的美食餐厅銀熊茶寮，可以去尝尝	0	01	qid:638130	关于在东京新宿高岛屋百货买迪斯尼海洋门票事宜#遇到一些旅行方面的问题，求大家帮助。讨教诸位达人，规划7月13或14去东京迪斯尼海洋，2大1小，迪斯尼门票想在新宿高岛屋买，因为住新宿格拉斯丽，请问是在高岛屋几楼买？那里可以刷银联卡吗？不能的话visa全币种卡可以刷吗？还有东京迪斯尼官网可以买e门票，是不是可以刷visa全币种卡还是银联卡？这个e门票是不是在网上买了就不能退？付款后如何打印门票？在日元汇率下跌的情况下，如何刷卡结算更划算？感谢啦！以上就是我想要问的旅游问题，求好心人解答。	东京的新宿是必去的，建议你看看	0	01	qid:638130	关于在东京新宿高岛屋百货买迪斯尼海洋门票事宜#遇到一些旅行方面的问题，求大家帮助。讨教诸位达人，规划7月13或14去东京迪斯尼海洋，2大1小，迪斯尼门票想在新宿高岛屋买，因为住新宿格拉斯丽，请问是在高岛屋几楼买？那里可以刷银联卡吗？不能的话visa全币种卡可以刷吗？还有东京迪斯尼官网可以买e门票，是不是可以刷visa全币种卡还是银联卡？这个e门票是不是在网上买了就不能退？付款后如何打印门票？在日元汇率下跌的情况下，如何刷卡结算更划算？感谢啦！以上就是我想要问的旅游问题，求好心人解答。	新宿新南口高岛屋9Fdisneystore20:00歇息or池袋西武百货7楼的迪士尼专柜。要是你不是在假期去,我觉得当天去迪士尼再买也可以,我们去的时候只排了不到10分钟，仅仅现在中国人去的太多了。。。。。。上海迪斯尼快点建好吧	0	01	qid:638130	关于在东京新宿高岛屋百货买迪斯尼海洋门票事宜#遇到一些旅行方面的问题，求大家帮助。讨教诸位达人，规划7月13或14去东京迪斯尼海洋，2大1小，迪斯尼门票想在新宿高岛屋买，因为住新宿格拉斯丽，请问是在高岛屋几楼买？那里可以刷银联卡吗？不能的话visa全币种卡可以刷吗？还有东京迪斯尼官网可以买e门票，是不是可以刷visa全币种卡还是银联卡？这个e门票是不是在网上买了就不能退？付款后如何打印门票？在日元汇率下跌的情况下，如何刷卡结算更划算？感谢啦！以上就是我想要问的旅游问题，求好心人解答。	就是提醒一句，新宿高岛屋的disneystore6月起就不再卖票了，请参考官网，上面有解释：http://www.disneystore.co.jp/store/index.html其实提前在官网买就很便捷呀	0	01	qid:638130	关于在东京新宿高岛屋百货买迪斯尼海洋门票事宜#遇到一些旅行方面的问题，求大家帮助。讨教诸位达人，规划7月13或14去东京迪斯尼海洋，2大1小，迪斯尼门票想在新宿高岛屋买，因为住新宿格拉斯丽，请问是在高岛屋几楼买？那里可以刷银联卡吗？不能的话visa全币种卡可以刷吗？还有东京迪斯尼官网可以买e门票，是不是可以刷visa全币种卡还是银联卡？这个e门票是不是在网上买了就不能退？付款后如何打印门票？在日元汇率下跌的情况下，如何刷卡结算更划算？感谢啦！以上就是我想要问的旅游问题，求好心人解答。	就是提醒一句，新宿高岛屋的disneystore6月起就不再卖票了，请参考官网，上面有解释：http://www.disneystore.co.jp/store/index.html其实提前在官网买就很便捷呀	0	01	qid:638130	关于在东京新宿高岛屋百货买迪斯尼海洋门票事宜#遇到一些旅行方面的问题，求大家帮助。讨教诸位达人，规划7月13或14去东京迪斯尼海洋，2大1小，迪斯尼门票想在新宿高岛屋买，因为住新宿格拉斯丽，请问是在高岛屋几楼买？那里可以刷银联卡吗？不能的话visa全币种卡可以刷吗？还有东京迪斯尼官网可以买e门票，是不是可以刷visa全币种卡还是银联卡？这个e门票是不是在网上买了就不能退？付款后如何打印门票？在日元汇率下跌的情况下，如何刷卡结算更划算？感谢啦！以上就是我想要问的旅游问题，求好心人解答。	日本式幽默douban相册：Japanese-style humor douban photo album甜日本中出热chiemi亚达：Sweet out hot chiemi of Japan日本紫斑铜：The Japanese purple copper日本能买啥送女朋友：The Japanese can buy what send a girlfriend日本民众欢送广岛师团：The Japanese public farewell Hiroshima divisions   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:640052	请问穷游在哪里可以发转让贴？吉卜力门票。#麻烦各位了，帮帮忙，看看嘛，这些问题。6月19日下午两点的，暂时延迟了去日本的时光没方法只起色让了，淘宝已经炒到3倍了，我也是买的黄牛票，400，4张包邮。哭。有熟悉这些的大佬们麻烦帮忙看下。	推荐你一家日本的美食餐厅极乐茶屋，可以去尝尝	0	01	qid:640052	请问穷游在哪里可以发转让贴？吉卜力门票。#麻烦各位了，帮帮忙，看看嘛，这些问题。6月19日下午两点的，暂时延迟了去日本的时光没方法只起色让了，淘宝已经炒到3倍了，我也是买的黄牛票，400，4张包邮。哭。有熟悉这些的大佬们麻烦帮忙看下。	日本的神威岬是必去的，建议你看看	0	01	qid:640052	请问穷游在哪里可以发转让贴？吉卜力门票。#麻烦各位了，帮帮忙，看看嘛，这些问题。6月19日下午两点的，暂时延迟了去日本的时光没方法只起色让了，淘宝已经炒到3倍了，我也是买的黄牛票，400，4张包邮。哭。有熟悉这些的大佬们麻烦帮忙看下。	某宝上的价格只供参考，仅仅暑期票的确比较紧张一些。仅仅吉卜力真是全凭个人兴致的，不肯定真切的成交价就是那么高。	0	01	qid:640052	请问穷游在哪里可以发转让贴？吉卜力门票。#麻烦各位了，帮帮忙，看看嘛，这些问题。6月19日下午两点的，暂时延迟了去日本的时光没方法只起色让了，淘宝已经炒到3倍了，我也是买的黄牛票，400，4张包邮。哭。有熟悉这些的大佬们麻烦帮忙看下。	可以发到日本论坛里试一试	0	01	qid:640052	请问穷游在哪里可以发转让贴？吉卜力门票。#麻烦各位了，帮帮忙，看看嘛，这些问题。6月19日下午两点的，暂时延迟了去日本的时光没方法只起色让了，淘宝已经炒到3倍了，我也是买的黄牛票，400，4张包邮。哭。有熟悉这些的大佬们麻烦帮忙看下。	日本珍珠草问题：Japan pearl grasscanmake日本哪里有卖：Canmake Japan where to have sell七年级地理日本公开课教案：Seven grade geography Japanese public class teaching plans日本排名第二炸猪排：Japan ranked second Fried pork chops日本公文数学教育方法：Japan document mathematics education method   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:640133	USJ门票购买问题#遇到几个让人头疼的问题，希望得到回复，急需！谢谢！http://www.usj.co.jp/ticket/日本官网购票改版了，之前网站上的攻略贴貌似都用不到。翻译器翻的完整崩溃。哪位小朋友懂日语的帮看看，有个出售限定到6月28日的fastpass是什么鬼？适宜买么？我是6月8日去，就买哈利波特的fastpass就好。3KSforhelp小弟跪求经历过的大神帮助！	其实6月8日不是周末，也不是日本的忙碌时令，到USJ直接购票其实就可以了。或者是买带交通费的套票。	0	01	qid:640133	USJ门票购买问题#遇到几个让人头疼的问题，希望得到回复，急需！谢谢！http://www.usj.co.jp/ticket/日本官网购票改版了，之前网站上的攻略贴貌似都用不到。翻译器翻的完整崩溃。哪位小朋友懂日语的帮看看，有个出售限定到6月28日的fastpass是什么鬼？适宜买么？我是6月8日去，就买哈利波特的fastpass就好。3KSforhelp小弟跪求经历过的大神帮助！	限定到6.28的迅速券（express）是今年的非常展“炫酷日本”（CoolJapan），比平凡的迅速券贵一些，但是能进这个非常展，蕴含进击的巨人、生化危机、怪物猎人、福音战士。平凡的不含这个非常展。所有的express（仅限5、7）都能进哈利波特，但是要依照自己挑选的时光段去玩才免排队，过了时光就不能免排队。（但是依据我的使用 体会，过了时光依旧能用）http://www.bbkz.com/forum/showthread.php?t=1435650	0	01	qid:640133	USJ门票购买问题#遇到几个让人头疼的问题，希望得到回复，急需！谢谢！http://www.usj.co.jp/ticket/日本官网购票改版了，之前网站上的攻略贴貌似都用不到。翻译器翻的完整崩溃。哪位小朋友懂日语的帮看看，有个出售限定到6月28日的fastpass是什么鬼？适宜买么？我是6月8日去，就买哈利波特的fastpass就好。3KSforhelp小弟跪求经历过的大神帮助！	其实6月8日不是周末，也不是日本的忙碌时令，到USJ直接购票其实就可以了。或者是买带交通费的套票。	0	01	qid:640133	USJ门票购买问题#遇到几个让人头疼的问题，希望得到回复，急需！谢谢！http://www.usj.co.jp/ticket/日本官网购票改版了，之前网站上的攻略贴貌似都用不到。翻译器翻的完整崩溃。哪位小朋友懂日语的帮看看，有个出售限定到6月28日的fastpass是什么鬼？适宜买么？我是6月8日去，就买哈利波特的fastpass就好。3KSforhelp小弟跪求经历过的大神帮助！	日本石猴成年后：The stone monkey as an adult日本隔膜泵品牌：Japanese brand diaphragm pump日本好男人：Japan's good man日本寺庙墓地：Japan monastery graveyard日本动漫武装什么神姬：Japanese anime what god ji armed   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:644739	请问3周岁半宝宝要买东京迪斯尼门票吗？#我碰上了这些旅游问题，求解答！要是不需要门票，是带上护照证实不满周围岁就可以了嘛？拜托有经验的同志们指导一下，感激不尽啦！	推荐你一家东京的美食餐厅ドトールコーヒーショップ，可以去尝尝	0	01	qid:644739	请问3周岁半宝宝要买东京迪斯尼门票吗？#我碰上了这些旅游问题，求解答！要是不需要门票，是带上护照证实不满周围岁就可以了嘛？拜托有经验的同志们指导一下，感激不尽啦！	东京的Mimeguri神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:644739	请问3周岁半宝宝要买东京迪斯尼门票吗？#我碰上了这些旅游问题，求解答！要是不需要门票，是带上护照证实不满周围岁就可以了嘛？拜托有经验的同志们指导一下，感激不尽啦！	是的。仅仅好多名目也不让4岁以下的小孩玩	0	01	qid:644739	请问3周岁半宝宝要买东京迪斯尼门票吗？#我碰上了这些旅游问题，求解答！要是不需要门票，是带上护照证实不满周围岁就可以了嘛？拜托有经验的同志们指导一下，感激不尽啦！	4歲以下不必購票。	0	01	qid:644739	请问3周岁半宝宝要买东京迪斯尼门票吗？#我碰上了这些旅游问题，求解答！要是不需要门票，是带上护照证实不满周围岁就可以了嘛？拜托有经验的同志们指导一下，感激不尽啦！	http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/	0	01	qid:644739	请问3周岁半宝宝要买东京迪斯尼门票吗？#我碰上了这些旅游问题，求解答！要是不需要门票，是带上护照证实不满周围岁就可以了嘛？拜托有经验的同志们指导一下，感激不尽啦！	捷克斯洛伐克1947：Czechoslovakia in 1947捷克是毛子：The Czech republic is a Russian与捷克人做生意：To do business with the Czech people捷克snezka侦察车：The Czech snezka reconnaissance vehicles捷克狼犬的价格：The price of the Czech canine   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	推荐你一家冲绳的美食餐厅Yukishio Seienjo，可以去尝尝	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	冲绳的海洋博公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	玩一天就差不多了，其实也没有想象的那么大	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	海洋博公園遊樂設施費(收费设施、园内的设施)：http://oki-park.jp.c.ms.hp.transer.com/kaiyohaku/info/32	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	玩一天就差不多了，其实也没有想象的那么大	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	要是不住在那的话，就别买门票了，有点白费。巴士在那停的时光似乎是两三个小时。外面海豚表演什么的都是免费的，还要吃个午饭，还得去海滩上逛逛，买票进去得一路小跑，外面的风景、风光还来不及看。自己坐公交，很慢的。有个机场大巴，一天有几个班次，早班是6点多，大致八九点到。回程是四点多末班。https://www.ok-connection.net/timetable.php供参考。要是住在那的话，非常喜爱看海洋馆的就买全日票好了，普通般喜爱的，可以晚上进去还低廉些在国际通街上似乎可以买到打折的票，仅仅拢共也才100左右的票，省也省不了多少。现场买就好了。	0	01	qid:645468	请问冲绳海洋博公园玩完要多久时间？总共要买哪些门票？#有点问题会妨碍我旅行的脚步，怎么解决呢？如题，想去海洋博公园，想看好看海水族馆，黑潮之海，想在海洋博好有趣一玩，请问要多久时光，需要买哪些门票，要是能给出价格更好。在论坛里看到是不是有什么好看海巴士一日游，要多少钱。想自己乘公共交通去，但又怕住的地方离得很远，交通费算下来不划算。感谢先麻烦了，这些有知道的人吗？我想求大家帮帮忙看看嘛。	日本帕卡泡沫：Japan's pacaya bubble日本扬尘污染控制现状：Japan's dust pollution control of the situation日本红枫种植温度：The Japanese red maple growing temperature北京奥运开幕式日本：The Beijing Olympic opening ceremony in Japan日本解禁美国：Japan's ban on U.S.   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	推荐你一家冲绳的美食餐厅Anmaya，可以去尝尝	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	冲绳的Hatomajima Lighthouse是必去的，建议你看看	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	同样的 由于最近有台风过去 所以会雨天比较多	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	http://www.tenki.jp/你搜这个网站,是日本的气象官网,里面的咨询是比较权威的,而且还有每3个小时的预报	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	你可以在日本雅虎上探索冲绳的气候预报,冲绳属于海洋性天气,就算气候预报大雨,也不是一天到晚都下的,大概是部分时光下,下完雨就停了	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	一定同样的目前宽带这么发达 音信没以前那么延迟高望采纳!!!!!!	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	同样的 由于最近有台风过去 所以会雨天比较多	0	01	qid:145817	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?#有好心人在吗？能不能帮帮忙，帮我看看这些啊。目前国内探索冲绳气候这几天都是大雨,不了解在日本的气候预报是怎样的呢?希望有好心的人能够看见，然后回答一二。	怎么添加日本qq：How to add qq Japan日本与人民币转换器：Japan and the currency converter日本高中女生奋斗电影：Japanese high school girls fight film日本近铁电车等车：Japan iron trolley car日本电影男神抱衣服：Japanese movie male god clothes   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	推荐你一家日本的美食餐厅すし三崎丸門前仲町店，可以去尝尝	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	日本的ペリーロード是必去的，建议你看看	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	http://www.tenki.jp/forecast/6/32/6410.html	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	tenki里面有区分啊，小雨、弱雨、雨、豪雨什么的	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	祝出行一切顺利	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	试一下苹果手机自带的气候预报	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	祝出行一切顺利	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	yahoo地图的好处，可以看到雨云雷达，包含雨云的走向和雨量的大小，哼哼，乖乖用yahoo地图吧	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	雅虎气候可审视。	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	推荐你一家日本的美食餐厅串鳥南二条店，可以去尝尝	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	看到百分比的比较多，感觉30%以下基本不会下，90%基本上一定会下，而且不小。60%就碰运气了。最近东京一带是晚高低早上就停了~看预报奈良还不错~	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	日本的和之里 丰平峡温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/29/6410/29201.html	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	日本全国气候预报网页_http://blog.sina.com.cn/s/blog_ae2d0ba40101l45g.html	0	01	qid:282205	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？#明天动身，从北京飞关空转进奈良，11号台风比我早到一步，于是近畿中国四国都下雨-_-b然后看了几个气象网站，yahoo气候、tenki.jp啥的，都只说京阪奈这一带雨，和歌山一带暴风雨，但是我想了解奈良的雨量究竟是小雨纷纷还是大雨瓢泼，请问有哪个网站能查到不？	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Restaurant White House，可以去尝尝	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	日本的観自在王院跡是必去的，建议你看看	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	大阪基本面是元月份下那么个一两场雪，北海道几乎是十元月份开始下月到来年二月份。	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	北海道10月下旬开始下雪，大阪和我朝差不多	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	北海道很早，11月就开始下雪了，今年3月似乎还有雪，滑雪、冰雪节什么的普通12月后就开始了。	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	学气象学的？	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	https://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/1b/1400.html?c=2017&m=1	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	tenki.jp/past	0	01	qid:2087	请教一下近年日本的天气#想着旅游有点激动，但是有些问题不了解求各位解答。在大阪的几个月里，北海道基本上开始下雪了，因为你想玩雪的时候。现在来说的话：有知道的大神们快点告诉我吧。谢谢谢谢。	日本惊现裸体体操dvd：Japan near naked gymnastics DVD国乒战日本：The ping war Japanmc天佑送给日本人下载：MC god bless for the Japanese to download日本卡通片盒子里机器人很小：Japanese cartoon box robot is very small幼儿园表演日本军歌：Acting Japan before kindergarten   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	推荐你一家日本的美食餐厅和牛一头流 肉兵卫 赤坂本店，可以去尝尝	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	日本的高山祭屋台会館是必去的，建议你看看	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	大部分景点都是室外活动，只消不是暴雨，打把伞参观也别有风情。	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	大阪的梅田购物广场、东京的新宿、银座逛街吧。小雨的话打个伞就好了，日本阳伞质量很不错的。	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	亲，你什么时候去？我也是9月初去，查到天天都下雨。。。	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	博物馆美术馆，商店购物等等	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	博物馆意见多逛逛	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	购物	0	01	qid:277347	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？#会到大阪，京都，奈良，神户，东京这几个地方	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	日本的圣若瑟修院及圣堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	你可以參考日本氣象協會天氣預報裡的服裝指數：http://www.tenki.jp/indexes/dress/	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	刚回来，个人觉得主如果温差大的问问题，你看到光腿的妹子真心伤不起啊，人家体质比我是一定好无数。7号那天去岚山坐小火车骑自行车，穿了两件毛衣，没有挡风的外衣，没把我冻死啊。这几天渐渐回暖了，意见你还是时刻关心气候预报，带件薄羽绒外套也是必要的。反正道上穿什么样的人都有，一点都不奇异。	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	我觉得还是有些好看冻人的	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	刚从那边回来，最低有9度最高有23度，所以觉得很厚的外套或者羽绒服是不需要的。早晚温差比较大而已。意见你上日本的网站查气候比较精确，包含降水概率。譬如weather.yahoo.co.jp	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	这两天忽然冷空气，下星期就20度以上了。	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	http://www.tenki.jp/week/http://www.tenki.jp/week/3/16/http://www.tenki.jp/week/6/30/	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	南北差无数，春天的变幻大，需随时审视。	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	东京大阪地区长袖+外套就可以了	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	我觉得还是有些好看冻人的	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	我觉得这个东西看个人耐受度。长袖、外套，加一件薄毛衣装箱备用吧。固然，也可以寻思不带，去了买，嘿嘿。	0	01	qid:288645	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？#立即就要动身了，但是看到大阪与东京的气候最高惟独10几度，比成都还低了几度，依据国内温度的体感，预备的行装里面有比较厚的外套。但是现在看到无数樱花相片，看到无数妹子妥妥的春装呀，露手臂露腿的。一下对温度的认知就有点杂乱了，有没有大大能告知一下，现在大致穿什么厚度的衣服比较恰当呢？	日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	推荐你一家日本的美食餐厅Wa Cafe Goo，可以去尝尝	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	日本的Zenmyo-ji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	小的 感谢啊，这么快就回复啊，真是好银啊	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	我是3月7号在的东京:)	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	我是3月7号在的东京:)	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	4月10号左右的话，中部地区樱花开的恰好	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	东京的天气基本上和上海一个样	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	我是4月1日去啊，潜草寺前见哈	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	我也是 4月去，大致10号左右吧！！	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	那我想问一下，樱花开到什么时候啊？？几时谢？	0	01	qid:412936	四月初日本的天气咋样啊?#现在急需大家的帮助，事情这样的。小的四月初要去日本看樱花,不了解那时日本是啥气候穿啥衣服好?请诸位达人指导,先谢过了就是这些问题，求亲们想办法！	刻痕3日本：Nick three Japanese日本饰演潘金莲的演员：Japan as the lotus of pan gold actor日本电影北斗：Japanese film beidou去日本开通全球通了有网吗：Go to Japan opened gotone have network关于日本动漫的qq分组：About the qq group of anime and manga   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	推荐你一家日本的美食餐厅Tompei，可以去尝尝	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	日本的Honmyoji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	感谢啊！ 感谢版版和上面的伙伴的解答	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	不用,加厚的秋装就可以了把我元月去关东地区就一件毛衣但北海道就不了解的!!	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	感谢啊！ 感谢版版和上面的伙伴的解答	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	需要需要，在外面需要羽绒服，到商店酒店里面只需穿薄薄的，外面一件羽绒服或是厚的皮毛大衣也行。今年日本的冬天冷啊！	0	01	qid:551927	请问现在日本的天气和衣着#真的好苦恼，这种事情旅游都会碰到吗最近要去日本的几个城市，查了下气温都是4、5度到10几度，需要穿羽绒服吗？感谢了想问问有经验的亲们，有好的建议吗？么么哒	日本心斋桥跑步者：Japan's heart shinsaibashi runner日本拉面里面配料：Japanese ramen ingredients inside日本水菜：Japan's water dish日本海棠冬季管理：Japanese quince management in winter日本男扮女装咖啡厅：Drag the cafe in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624660	怎么查询日本的天气情况？#旅游中的一些小问题，该怎么解决呢有什么比较好用的气候情况查询App或者网站吗？可以实时查询日本气候的。希望求得一款好的翻译软件，谢谢大家	推荐你一家日本的美食餐厅Konjaku，可以去尝尝	0	01	qid:624660	怎么查询日本的天气情况？#旅游中的一些小问题，该怎么解决呢有什么比较好用的气候情况查询App或者网站吗？可以实时查询日本气候的。希望求得一款好的翻译软件，谢谢大家	日本的Fukui City Griffis Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:624660	怎么查询日本的天气情况？#旅游中的一些小问题，该怎么解决呢有什么比较好用的气候情况查询App或者网站吗？可以实时查询日本气候的。希望求得一款好的翻译软件，谢谢大家	可以到日本气象厅网站查询气候，这个网站特别靠谱：www.jma.go.jp/jma/index.html	0	01	qid:624660	怎么查询日本的天气情况？#旅游中的一些小问题，该怎么解决呢有什么比较好用的气候情况查询App或者网站吗？可以实时查询日本气候的。希望求得一款好的翻译软件，谢谢大家	app：tenki.jp	0	01	qid:624660	怎么查询日本的天气情况？#旅游中的一些小问题，该怎么解决呢有什么比较好用的气候情况查询App或者网站吗？可以实时查询日本气候的。希望求得一款好的翻译软件，谢谢大家	日本瘦肚子最好的：Japan's thin belly is the best日本的推特：Japanese twitter日本东京自助游：Tours in Tokyo, Japan日本鸟羽有什么好玩的：Is there any interesting Japanese bird feather日本动漫3D游泳：The 3 d swimming anime and manga   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	日本的华西街观光夜市是必去的，建议你看看	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	自己买保险吧，惟独这个能赚钱给你。	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	显然是自己承担了。	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	是啊	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	是的	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	上次也是在北海道大风雪晚到机场半小时,但也是这缘故飞机晚点了2小时还是可以坐上,你的是联程的话要是坐上首先程估量第二程会帮你调度.	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	意见以还出游，都为自己购买一份可以承保旅程耽误的保险产品	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	是啊	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	是的	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	谈一谈我的经历吧。有一次从釧路去洞爷湖，在南千岁换车。由于釧路到南千岁的列车因气候缘故晚点，会误车。在车上找车掌交流，他说列车上有无数乘客都有一样缘故，让我不用生怕。我其实听他说了之后还是满生怕的，但当我抵达南千岁的时候，惊喜的发明需要换乘的列车在站台上等着。有些责任虽然需要自己承担，但其实承运人还是会竭力帮忙大家的。	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	是的	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	有一些信用卡会自带旅行保险。要是用自带旅行保险的信用卡购买机票的话。这种情况普通是会保的。。。要是没有这样的信用卡的话。也可以额外买个旅行保险。。	0	01	qid:296229	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗#看过有些北海道游记提到道东暴雪，路面交通会瘫痪。要是在道东遇上大风雪，交通短时瘫痪，误了釧路飞东京的国内线，我第二天清晨东京－北京的机票一定也赶不上了。（这2段全日空的机票都是不可退改的）请问：因气候缘故导致的路面交通淹留，惹起的机票 缺失是不是得自己承担阿。	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅梅丘寿司の美登利(赤坂店)，可以去尝尝	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	日本的稚内港北防波堤ドーム是必去的，建议你看看	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	楼主您好.9--11月的日本是秋季.9月还会有白天温度30℃以上的盛夏气候,到了10月就会有台风.只管如此,气温也还只是缓慢下降,所谓"秋高气爽"的气候也是常有的.在奥多摩地区,从10月下旬起红叶开始变红,带来好看风景、风光.城中各个闻名庭园的枫树都变红了,全城红霞似火,装饰着安静的古典庭院,漫步小径,别有一番情致.盼望可以帮到您,望采纳.感激!	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	9--11月的日本是秋季.9月还会有白天温度30℃以上的盛夏气候,到了10月就会有台风.只管如此,气温也还只是缓慢下降,所谓"秋高气爽"的气候也是常有的.在奥多摩地区,从10月下旬起红叶开始变红,带来好看风景、风光.城中各个闻名庭园的枫树都变红了,全城红霞似火,装饰着安静的古典庭院,漫步小径,别有一番情致	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	9月气候还行吧.台风来不来得看运气.集体适宜旅游,人比较较少	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	日本9月初还是在台风时令,雨天是少不了的.日夜温差较大但也不会太热.如果碰上台风会很失望的,要有心理准备.请采纳	0	01	qid:858604	#天气#九月份日本天气#有旅游达人吗?帮我想想办法吧。规划九月十日左右去东京,不了解气候如何,是不是常常下雨?是台风季?不了解适宜旅游吗?以上小困难求各位来帮帮忙啦，先谢谢啦。	空姐制服日本动作片：The stewardess uniform Japanese action movie日本手工制作浮漂过程：Japanese handmade float process日本老小说：Japan's old novel日本磁场测量仪：Japan's magnetic field measuring instrument日本变形金刚三部曲：Japan's "transformers" trilogy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	推荐你一家日本的美食餐厅Urth Caffe Japan，可以去尝尝	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	8月份开始办签证时光绰绰有馀!	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	10月份在日本有台风的大概性很小,普通来说是比较安全的	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	商务或访友的话,签证90天有效,可停留15天,省亲的话,签证也是90天有效,但至少可停留30天	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	8月份开始办签证时光绰绰有馀!	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	10月份一定不会有台风,放心吧.旅游签证最长也就14天,8月份开始办应该可以	0	01	qid:191484	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可#麻烦大家可以帮我一下吗，就一会当计划国庆节去日本玩到九月底，十月初会有台风气候吗？此外，日本签证的有效期是多长时间？八月签证可以吗？谢谢!现在事情是很急，拜托就快点回答一下嘛。	刘波许晴日本在一起吗：Liu xu Japan together日本金融监管部门：Japan's financial regulator日本科技与经济发展：Japan science and technology and economic development日本反华高官：Japan's anti-china official日本男子名通俗：Popular Japanese man name   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	推荐你一家大阪的美食餐厅Tsurukawa，可以去尝尝	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	大阪的2是必去的，建议你看看	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	冷	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/february-weather/225007?monyr=2/1/2016http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/february-weather/224436?monyr=2/1/2016http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/february-weather/226396?monyr=2/1/2016	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	1、冷，偶尔候还会下雪，冬天。	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	东京3-10度，大阪京都应该差不多。	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	冬天了下雪不肯定多备衣服	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	比上海冷比北京温和	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	室外是冷的，但室内和车厢内都是有空调的	0	01	qid:268579	日本大阪、京都、东京2月初的天气如何#去过京都大神们，快来！日本大阪东京二月初京都的天气一定有好心人知道，感激不尽。	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Shimizuya Nishiki Karasuma Nishiki，可以去尝尝	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	日本的川越まつり会館是必去的，建议你看看	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/february-weather/225007?monyr=2/1/2014http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/february-weather/224436?monyr=2/1/2014http://www.accuweather.com/zh/jp/nagoya-shi/221855/february-weather/221855?monyr=2/1/2014http://www.accuweather.com/zh/jp/miyamotocho/1506515/february-weather/1506515?monyr=2/1/2014http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/february-weather/226396?monyr=2/1/2014	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	现在是冬季吧	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	日本现在和北京同样，是冬季，穿靴子就可以。	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	參考東京的天氣預報及服裝指數：http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/city-63.html统一網站可以點選审视樓主要去的其余地區的天氣預報。	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	我新年去的，东京和关西地区，全程0-10度，风衣就足够了，现在应该略微冷一点。固然北海道就巨冷了，你得查查。	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	现在是冬季吧	0	01	qid:322975	去日本穿什么好，日本天气如何#想要一场说走就走的旅行，可是有很多都不懂。因为2月1号-6号要去日本，不了解穿什么鞋好。穿登山鞋怕太厚重也不美丽，雪地靴怕下雨，穿软皮鞋又怕冷。请哪位有 体会的伙伴帮助指导下这个时候去日本穿什么鞋好，要带哪种类型的衣物，本人有点怕冷。会去大阪-京都-名古屋-伊豆-东京真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	日本毒饺子事件政府公共关系：Japanese gyoza dumplings incident government public relations日本av最美女主角：Japanese av best actress办理日本工作签证需要多长时间：How long does it take to deal with Japan work visa日本人看了黑太阳：The Japanese saw the black sun去日本出关要行程单吗：Exported to Japan to itinerary   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Shimonoseki，可以去尝尝	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的白桦街道是必去的，建议你看看	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	东京气候和上海差不多,外套穿厚一点,室内暖气很足不会冷。语言方面东京英语普及度还可以,预备好Google地图找地方不会有问题。InformationCenter都可以提供英文服务。	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	1、去日本何处？元月中旬的日本，有各种冬天，也有春天了。	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	看你去何处了	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	问题是去何处。北海道一定冷，关西就不冷了	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	,冷是一定的，何处更冷，就看去哪了。不会日语去-嬉戏的大有人在。	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	去日本何处？带够钱。。。	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	我觉得并不太冷以关西为例棉服或者薄羽绒就行当地女的反正是黑丝。。。。。。上面穿着厚厚的羊绒大衣英语ok好多标示都是多语	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	我是1月中下旬去，主要在东京。我有伙伴今年1月去了东京，箱根富士那边下雪，仅仅穿羽绒就好了。不怕。不会日语不怕啊，部分酒店和旅游景点都有中文服务的呀。	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本那么大，北海道和冲绳气候天壤之别，谁了解你去哪儿？英语娴熟在日本基本可以混，反正还有那么多中文字，不会读但是可以认。	0	01	qid:9303	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙计划一月去日本七天左右。我想问一下1月1日日本的气候如何，去日本需要注意些什么？我不会说日语，而且我精通英语。非常感谢你？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本歌手谁唱过花：Japanese singer who sang曼陀罗日本好看吗：Mandala Japan good-looking马达日本sumitomo：Japan's sumitomo plans of the motor日本便利店数据图：Japan's convenience store data日本动画中文主题曲：The Japanese animation Chinese theme song   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅鸟花雪，可以去尝尝	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	东京的五月份热的时候很热,但平时的温度不是非常高20几度,平凡的长袖外套基本上没问题,最好要带雨具,固然也可以到日本后再买.五月份的气候基本上所变就变.出门前肯定要看气候预报.日本的气候预报很准确.准确到小时	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	日本的天气四季分明,每个时令都有其吸引人的地段 观光旅游的最好时令是春季和秋季. 春季(3月-5月) 严寒的冬天过了以还,桃花开了,春天也就来到了.3月底到4月上旬,樱花绽开的时候正是仲春的时令.这时候,山上,田野和花园里处处都是好看的樱花. 衣服∶在这个时令您只消穿上薄薄的短上衣或毛衣就够了. 夏季(6月-8月) 夏季从6月份开始,其中有3-4个星期的时光是梅雨时令.农民就恰好利用这时候的梅雨举行插秧.到了7月份的时候便是暑气逼人的盛夏时令了.在这个时令日本人喜爱到 海边去沐海水浴,或者到山区去避暑.日本在夏季有很多节庆活动. 衣服∶只需要薄薄的衣服就可以了(但是,由于无数地段都有冷气设备,所以要是备上一件外套的话那就更好了). 秋季(9月-11月) 过了酷热的夏季以还便是天高气爽的秋季了.这时候树林里处处盖满了红红的秋叶.公园里,花园里一下子开满了好看的菊花.秋天的时候有无数展览会和音乐会,还有体育比赛. 衣服∶薄薄的短上衣或毛衣之类的外衣就够了. 冬季(12月-2月) 在太平洋沿岸的平原地带,气温大多在零度以上.气候干燥,阳光柔美.在日本的中部和北部地带,这时候正是开展冬季体育运动的很棒时间.在日本的南方地带,这时候还是整洁暖和的天气. 衣服∶这时候需要穿大衣和毛衣等	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	16到24度 均匀这个月会有10天下雨	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	日本五月:日均最低温度15℃ ℃日均最高温度23℃ ℃均匀降水总量140 mm均匀降水天数10 天	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	16到24度 均匀这个月会有10天下雨	0	01	qid:146517	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?#热爱旅行的朋友看过来五月份日本的气候怎么样？温度是多少？希望这次能够成功拿下	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:451715	日本2月份的天气如何？室内有暖气吗？#有人能帮忙吗？有关旅游方面的问题。想问一下2月份日本关东和关西地区的气候如何？冷吗？冬天室内有暖气吗？还是说像我国南方冬天那样，室内没有暖气阴冷的？可以解答吗？好想了解啊，坐等。	推荐你一家日本的美食餐厅权八和食(台场店)，可以去尝尝	0	01	qid:451715	日本2月份的天气如何？室内有暖气吗？#有人能帮忙吗？有关旅游方面的问题。想问一下2月份日本关东和关西地区的气候如何？冷吗？冬天室内有暖气吗？还是说像我国南方冬天那样，室内没有暖气阴冷的？可以解答吗？好想了解啊，坐等。	日本的Teganuma是必去的，建议你看看	0	01	qid:451715	日本2月份的天气如何？室内有暖气吗？#有人能帮忙吗？有关旅游方面的问题。想问一下2月份日本关东和关西地区的气候如何？冷吗？冬天室内有暖气吗？还是说像我国南方冬天那样，室内没有暖气阴冷的？可以解答吗？好想了解啊，坐等。	跟中国北方差不多，比较冷，差别是日本气候更多变一点。但气度什么的，跟中国北方相似。室内固然有暖气，日本没暖气的话，会出大事儿;)	0	01	qid:451715	日本2月份的天气如何？室内有暖气吗？#有人能帮忙吗？有关旅游方面的问题。想问一下2月份日本关东和关西地区的气候如何？冷吗？冬天室内有暖气吗？还是说像我国南方冬天那样，室内没有暖气阴冷的？可以解答吗？好想了解啊，坐等。	= =关东不了解。。关西的 旅社的空调暖气有点会热的人睡不着。。。。。。。。。OTZ而且还无法调整。。。。。。	0	01	qid:451715	日本2月份的天气如何？室内有暖气吗？#有人能帮忙吗？有关旅游方面的问题。想问一下2月份日本关东和关西地区的气候如何？冷吗？冬天室内有暖气吗？还是说像我国南方冬天那样，室内没有暖气阴冷的？可以解答吗？好想了解啊，坐等。	= =关东不了解。。关西的 旅社的空调暖气有点会热的人睡不着。。。。。。。。。OTZ而且还无法调整。。。。。。	0	01	qid:451715	日本2月份的天气如何？室内有暖气吗？#有人能帮忙吗？有关旅游方面的问题。想问一下2月份日本关东和关西地区的气候如何？冷吗？冬天室内有暖气吗？还是说像我国南方冬天那样，室内没有暖气阴冷的？可以解答吗？好想了解啊，坐等。	日本目黑区受欢迎吗：Japan sm area popular女主到日本留学遇见男主：Tying to Japan to study abroad to meet men日本的jr站是不是火车站：Japanese jr station is a railway station日本处于哪两个洋：Japan is in which two oceans关于日本文化的毕业论文：Graduation thesis about Japanese culture   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:601691	2月底付日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#这世界天高地阔，太多太多的地方我想去。图片是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见因为有你，所以披荆斩棘	推荐你一家日本的美食餐厅Nakaya Muneyoshi Syonai，可以去尝尝	0	01	qid:601691	2月底付日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#这世界天高地阔，太多太多的地方我想去。图片是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见因为有你，所以披荆斩棘	日本的Sumiyoshi神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:601691	2月底付日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#这世界天高地阔，太多太多的地方我想去。图片是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见因为有你，所以披荆斩棘	没看到图片	0	01	qid:601691	2月底付日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#这世界天高地阔，太多太多的地方我想去。图片是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见因为有你，所以披荆斩棘	表达网页版看不到图	0	01	qid:601691	2月底付日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#这世界天高地阔，太多太多的地方我想去。图片是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见因为有你，所以披荆斩棘	动漫日本女同性恋的叫什么星星的：What is the star anime lesbians in Japan日本富士ps版华南区总代理：Japan's Fuji ps version of the south China area general agent日本有那几家有名的公司：There are several famous Japanese company日本产的东西现在安全：Japanese things safe now日本火山地震带有什么：Japan's volcanic earthquake with   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:601733	2月底赴日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#有没有人帮我回答一些问题。24日上海春秋航空9c85150910~0110，飞东京羽田机场，住机场边酒店。到新宿区40分钟25日海洋迪士尼住东京，住迪士尼线起始站酒店26日逛东京，日本皇宫，银座，吃好吃的……住箱根（去富士山路上，温泉之乡）从东京做特快，一个半小时27日前往富士山御殿场outlets（营业时光：3月-11月:10:00-20:00，12月-次年2月：10:00-19:00；歇息日：每年2月的第3个星期四。）高速巴士到三岛换新干线到京都28日换装逛京都，住大阪29日9c85901220~1405，回杭。是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见有没有知道答案的朋友们，快点帮帮忙啦。	推荐你一家日本的美食餐厅浅草队，可以去尝尝	0	01	qid:601733	2月底赴日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#有没有人帮我回答一些问题。24日上海春秋航空9c85150910~0110，飞东京羽田机场，住机场边酒店。到新宿区40分钟25日海洋迪士尼住东京，住迪士尼线起始站酒店26日逛东京，日本皇宫，银座，吃好吃的……住箱根（去富士山路上，温泉之乡）从东京做特快，一个半小时27日前往富士山御殿场outlets（营业时光：3月-11月:10:00-20:00，12月-次年2月：10:00-19:00；歇息日：每年2月的第3个星期四。）高速巴士到三岛换新干线到京都28日换装逛京都，住大阪29日9c85901220~1405，回杭。是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见有没有知道答案的朋友们，快点帮帮忙啦。	日本的Nail Garden是必去的，建议你看看	0	01	qid:601733	2月底赴日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#有没有人帮我回答一些问题。24日上海春秋航空9c85150910~0110，飞东京羽田机场，住机场边酒店。到新宿区40分钟25日海洋迪士尼住东京，住迪士尼线起始站酒店26日逛东京，日本皇宫，银座，吃好吃的……住箱根（去富士山路上，温泉之乡）从东京做特快，一个半小时27日前往富士山御殿场outlets（营业时光：3月-11月:10:00-20:00，12月-次年2月：10:00-19:00；歇息日：每年2月的第3个星期四。）高速巴士到三岛换新干线到京都28日换装逛京都，住大阪29日9c85901220~1405，回杭。是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见有没有知道答案的朋友们，快点帮帮忙啦。	和上海差不多	0	01	qid:601733	2月底赴日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#有没有人帮我回答一些问题。24日上海春秋航空9c85150910~0110，飞东京羽田机场，住机场边酒店。到新宿区40分钟25日海洋迪士尼住东京，住迪士尼线起始站酒店26日逛东京，日本皇宫，银座，吃好吃的……住箱根（去富士山路上，温泉之乡）从东京做特快，一个半小时27日前往富士山御殿场outlets（营业时光：3月-11月:10:00-20:00，12月-次年2月：10:00-19:00；歇息日：每年2月的第3个星期四。）高速巴士到三岛换新干线到京都28日换装逛京都，住大阪29日9c85901220~1405，回杭。是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见有没有知道答案的朋友们，快点帮帮忙啦。	1）25日清晨才到东京啊，那我觉得你行程最大的挑衅是红眼航班接迪斯尼膂力和精力是否能 承担。2）个人是觉得25日和26日要不向来住在羽田，要不深夜巴士去东京站向来住那边比较好，换酒店很耗时。3）你是去箱根不是河口湖啊，那是坐东海道本线去小田原。但你这个行程根本没有在箱根逛的时光，不是很了解。4）从奥莱直接直接去三岛要带着行装，要是回箱根取行装的话，那就回去小田原乘新干线，不用再去三岛了。5）12点的航班直接上午从京都动身即可。	0	01	qid:601733	2月底赴日本，六天五晚，帮忙看看行程不妥之处，还有天气如何#有没有人帮我回答一些问题。24日上海春秋航空9c85150910~0110，飞东京羽田机场，住机场边酒店。到新宿区40分钟25日海洋迪士尼住东京，住迪士尼线起始站酒店26日逛东京，日本皇宫，银座，吃好吃的……住箱根（去富士山路上，温泉之乡）从东京做特快，一个半小时27日前往富士山御殿场outlets（营业时光：3月-11月:10:00-20:00，12月-次年2月：10:00-19:00；歇息日：每年2月的第3个星期四。）高速巴士到三岛换新干线到京都28日换装逛京都，住大阪29日9c85901220~1405，回杭。是定好的行程，不了解顺不顺路，交通方面可不可行，还有2月底日本气候如何，穿什么衣服恰当，望大神们给点意见有没有知道答案的朋友们，快点帮帮忙啦。	中出爱好者日本节目：The lovers in Japan去日本游戏机品牌：Go to Japan brand日本老年人看护：Japan's elderly care日本豆皮寿司制作方法：Japan's bean curd sushi production methods日本端岛地图：In Japan the island map   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:678877	7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天天气如何？会不会太热？#火烧眉毛了，还望各位帮我一下7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天气候如何？会不会太热？因此次行程有两位10岁小伙伴生怕暴走扛不在。赛赛先啦～亲们帮帮小妹，感激不尽	推荐你一家日本的美食餐厅二郎拉面(札幌店)，可以去尝尝	0	01	qid:678877	7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天天气如何？会不会太热？#火烧眉毛了，还望各位帮我一下7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天气候如何？会不会太热？因此次行程有两位10岁小伙伴生怕暴走扛不在。赛赛先啦～亲们帮帮小妹，感激不尽	日本的Atsugi Shrine是必去的，建议你看看	0	01	qid:678877	7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天天气如何？会不会太热？#火烧眉毛了，还望各位帮我一下7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天气候如何？会不会太热？因此次行程有两位10岁小伙伴生怕暴走扛不在。赛赛先啦～亲们帮帮小妹，感激不尽	7月初关西很热，晴天30度以上，太阳很毒一不当心就晒成熊猫。我一经在斑鸠寺中过暑。随身水肯定要带足，该歇就歇。	0	01	qid:678877	7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天天气如何？会不会太热？#火烧眉毛了，还望各位帮我一下7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天气候如何？会不会太热？因此次行程有两位10岁小伙伴生怕暴走扛不在。赛赛先啦～亲们帮帮小妹，感激不尽	http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/july-weather/225007?monyr=7/1/2014	0	01	qid:678877	7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天天气如何？会不会太热？#火烧眉毛了，还望各位帮我一下7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天气候如何？会不会太热？因此次行程有两位10岁小伙伴生怕暴走扛不在。赛赛先啦～亲们帮帮小妹，感激不尽	http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/july-weather/225007?monyr=7/1/2014	0	01	qid:678877	7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天天气如何？会不会太热？#火烧眉毛了，还望各位帮我一下7月初去日本关西（大阪奈良京都东京）9天气候如何？会不会太热？因此次行程有两位10岁小伙伴生怕暴走扛不在。赛赛先啦～亲们帮帮小妹，感激不尽	日本石灯来源：Japan stone light source泊美是日本的吗：Berth beautiful is Japan's日本royal品牌介绍：Japan's royal brand is introduced日本料理店年度营销计划：Japanese annual marketing plan日本邪恶调教女仆漫画：The Japanese evil set-up maid comics   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860256	7月15日去日本北海道,天气冷吗?要带神马样的衣服?#请大家看一下，我这种情况应该怎么办呢？7月15日去日本北海道,气候冷吗?要带神马样的衣服?小妹跪谢各位亲的解答。	推荐你一家日本的美食餐厅銀座正泰苑，可以去尝尝	0	01	qid:860256	7月15日去日本北海道,天气冷吗?要带神马样的衣服?#请大家看一下，我这种情况应该怎么办呢？7月15日去日本北海道,气候冷吗?要带神马样的衣服?小妹跪谢各位亲的解答。	日本的河口湖大桥是必去的，建议你看看	0	01	qid:860256	7月15日去日本北海道,天气冷吗?要带神马样的衣服?#请大家看一下，我这种情况应该怎么办呢？7月15日去日本北海道,气候冷吗?要带神马样的衣服?小妹跪谢各位亲的解答。	不会冷,也要二十七八度的,如果是怕凉体质的话随身带件小薄衫就好了	0	01	qid:860256	7月15日去日本北海道,天气冷吗?要带神马样的衣服?#请大家看一下，我这种情况应该怎么办呢？7月15日去日本北海道,气候冷吗?要带神马样的衣服?小妹跪谢各位亲的解答。	冷倒不冷,气温普通在17度到25度之间,里面一件打底,外面套件薄针织衫即可	0	01	qid:860256	7月15日去日本北海道,天气冷吗?要带神马样的衣服?#请大家看一下，我这种情况应该怎么办呢？7月15日去日本北海道,气候冷吗?要带神马样的衣服?小妹跪谢各位亲的解答。	不会冷,也要二十七八度的,如果是怕凉体质的话随身带件小薄衫就好了	0	01	qid:860256	7月15日去日本北海道,天气冷吗?要带神马样的衣服?#请大家看一下，我这种情况应该怎么办呢？7月15日去日本北海道,气候冷吗?要带神马样的衣服?小妹跪谢各位亲的解答。	从告白看日本少年犯罪：Juvenile delinquency from confession see Japan日本狮王儿童牙膏：The lion children's toothpaste in Japan日本宝理e473i：Japan's treasure Richard e473i20岁以上的日本护肤品：Over the age of 20 Japanese skin care products日本的名字前面2个是姓：2 is the names of the Japanese name   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861808	7月18日去日本北海道和东京,天气怎样,穿神马衣服合适#有些问题想了解怎么做，可以帮忙解答吗？7月18日去日本北海道和东京,气候怎样,穿神马衣服恰当经历过的朋友可以和我说说经验！	推荐你一家日本的美食餐厅Soba Oshokuji Dokoro Nanaehama Notoya，可以去尝尝	0	01	qid:861808	7月18日去日本北海道和东京,天气怎样,穿神马衣服合适#有些问题想了解怎么做，可以帮忙解答吗？7月18日去日本北海道和东京,气候怎样,穿神马衣服恰当经历过的朋友可以和我说说经验！	日本的小松海岸是必去的，建议你看看	0	01	qid:861808	7月18日去日本北海道和东京,天气怎样,穿神马衣服合适#有些问题想了解怎么做，可以帮忙解答吗？7月18日去日本北海道和东京,气候怎样,穿神马衣服恰当经历过的朋友可以和我说说经验！	东京很热,都是30几度的高温	0	01	qid:861808	7月18日去日本北海道和东京,天气怎样,穿神马衣服合适#有些问题想了解怎么做，可以帮忙解答吗？7月18日去日本北海道和东京,气候怎样,穿神马衣服恰当经历过的朋友可以和我说说经验！	气候是晴,温度在25°左右,引荐穿短袖哦	0	01	qid:861808	7月18日去日本北海道和东京,天气怎样,穿神马衣服合适#有些问题想了解怎么做，可以帮忙解答吗？7月18日去日本北海道和东京,气候怎样,穿神马衣服恰当经历过的朋友可以和我说说经验！	东京很热,都是30几度的高温	0	01	qid:861808	7月18日去日本北海道和东京,天气怎样,穿神马衣服合适#有些问题想了解怎么做，可以帮忙解答吗？7月18日去日本北海道和东京,气候怎样,穿神马衣服恰当经历过的朋友可以和我说说经验！	日本文化对室内设计的影响：Japanese culture to the influence of interior design小日本视频压缩手机版：Small Japan mobile video compression日本超级稻：Japan super rice日本人护照的名字是：The Japanese passport name is日本的av在哪里播放器：Where is the Japanese av player   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅荞麦処-福庵，可以去尝尝	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	日本的Yakushiji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	看tenki	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	北海道还是冲绳？	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	宗谷岬长袖，宫古岛短袖	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	立山的山顶，还是冲绳的宫古岛	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	长袖也可，短袖也可，冬天有光腿穿裙子的，夏天也有穿羽绒衫的。	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	要看日本何处了，譬如关西就挺热了，但是北海道还有地方可以穿轻羽绒。我普通都是在tenki.jp查。	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	https://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	你要说你具体去何处……	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	宗谷岬长袖，宫古岛短袖	0	01	qid:1570	现在日本天气带什么衣服比较好#请经常空中飞行的朋友帮一下忙你在日本穿长袖或短袖吗？希望各位能够解答疑惑	日本美女露出蛋蛋：The Japanese beauty show balls从日本亚马逊直邮成本：Amazon direct mail cost from Japan日本人邮件的结尾語：The Japanese language at the end of the email新标日本语语听力中级：The new standard Japanese language listening intermediate有人说日本的历史：Some people say that the history of Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅框，可以去尝尝	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的Reef Encounters是必去的，建议你看看	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	气候预报没歇息。	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	見雨季​https://tw.japan-guide.com/tips/%E9%9B%A8%E5%AD%A3/	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	梅雨末期，很热。出梅了就更热了。	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	热，特别热，一天能喝5瓶水，小心防暑防晒吧。	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	审视一下去年的气候	0	01	qid:1614	日本七月份天气怎么样#热爱旅行的朋友看过来比如标题，七月关东的关西气候怎么样？是雨季吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	哪里有日本红枫卖：Where there is a Japanese red maple sell随便日本话怎么说：How do you say the Japanese words casually新标准日本单词：The new standard Japanese words婴儿用品日本东京代购：Baby products act as purchasing agency in Tokyo, Japan日本丰桥市爱知大学地图：Map of Japan toyohashi aichi university   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	推荐你一家日本的美食餐厅Yorozuyatsunejiro，可以去尝尝	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	日本的Ace世界手袋博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	1、伊豆早开的樱花可以。2、日本大部分地域樱花还没有展开。3、日本好歹也是个分南北东西的国家，温度显然不会太同样请参考：http://weather.yahoo.co.jp/weather/（版权归属Kawaiibp）	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	3-4月份有樱花	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	3月10日，可以在九州南部看点樱花花苞。	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	​伊豆看看运气，东京没有	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	http://linshibi.com/?p=14866 气候关心雅虎	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	3.10可往常高知宫崎鹿儿岛碰运气	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	雅虎气候加樱花前线	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	日本大部分应该都看不到。	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	日本~~~也挺老大的呢	0	01	qid:5135	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？#无缘无故就这样了，请教大家3月10到日本这几天的气候怎么样，需要带什么衣服？穷游也是一把双刃剑，需要解决这个最突出的问题	史上最全的日本游戏种子：The most complete history of the Japanese game seeds日本控油保湿洗发水怎么样：Japan's oil moisturizing shampoo日本安保钻石构想图片：Japan's security diamond vision image师生恋有点黄日本动漫：The relationships between teachers and students is a little yellow Japanese anime最好看的动日本漫电影大全：The most beautiful moved Japan's detriment   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	推荐你一家日本的美食餐厅鹤桥风月(友都八喜梅田店)，可以去尝尝	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	日本的Ancient Experience Mahoroba是必去的，建议你看看	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	雅虎气候	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	雅虎气候	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	yahoo气候	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	都差不多主要就是yahoo和tenki.jp这两家我还装了个LINE气候 比较可爱(⊙v⊙)	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	向来用雅虎气候，挺好的	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	日本气候还是yahoo好一点	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	weather.yahoo.co.jptenki.jp	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	tenki.jp很详尽，连地震台风都有	0	01	qid:6756	日本天气#碰上这样的问题，好倒霉，我该怎么办？想问下大家查日本的气候用哪一个软件比较准呢？有人了解吗？可以尽快回答吗？跪求答案。	日本有名的建筑设计院：Japan's famous architectural design institute母亲的朋友日本：Mother's friends in Japan日本东丽膜电话：Japan toray membrane日本传统晚餐吃什么：Traditional Japanese dinner误差影片日本sp：Error of the Japanese film sp   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅Restaurant Anemos，可以去尝尝	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	日本的相马公司大厦是必去的，建议你看看	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	可以在本州玩，东京迪斯尼和富士山周边都可以，泡泡温泉还是比较不错的哦	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	可以先看大家的游记	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	日本冬天从20度到-20度都有。	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	北海道一定是冷的福冈那边还美丽想玩什么了先多去日本版看看前辈的帖子，自己选选吧	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	除了北海道，日本的冬天，小樽非常美，引荐楼主可以去。带小孩的话，赏雪景、去主题乐园、泡温泉都是很好的名目。	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	看你去哪儿，除了北海道，其余地方都还好。象南部冲绳这种田方上次我2月初去还是10几度的天	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	看你去何处，去北海道大概会有点冷。东京大阪不算很冷。	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	冲绳一定不会冷。	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	怕冷去冲绳	0	01	qid:7513	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去#热爱旅行的朋友看过来准备七天的农历新年假期，带孩子去日本，而且天气恶劣时会太冷！不知道应该选择哪些区域，哪些项目更好，征求意见。希望各位能够解答疑惑	日本九州四国天气预报：Kyushu, Japan shikoku weather forecast福建日本属于哪个领区：Japan belong to which part of fujian签证费日本200：Visa fee of Japan 200日本对于签证的分类：Japan for the classification of the visa日本跟团游自备签证：Japan's join the swim team should bring along their own visa   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	推荐你一家日本的美食餐厅讃岐うどん 白庵，可以去尝尝	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	日本是个狭长的国度,南北差的无数,不了解你去何处观红叶.红叶恰好和樱花相反,由北往南.东北地区先红,接着关西,九州,,,固然,海拔高的山区显然也比较早	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	11月更好一些,叶子都红了	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	11月更好一些,叶子都红了	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	算是秋天吧,长袖,外套就可以了	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	11月中旬,这个时候属于秋天,红叶很美丽.均匀温度十几度,由于温差低,所以不会感觉冷,单衣加一件外套就可以了	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	感觉11月更合理些.还要看区域的吧,就像赏樱花同样的,要依照区域和时光追的	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	有点儿凉了,但风景真的很美丽.10月下旬更美丽	0	01	qid:147718	日本11月份的天气与景色如何?#因为不久后，我要开始一场旅行，所以来问一些事情。日本深秋红叶风光，景色在神马时候最美，是十月底还是十一月？因为你们的帮助，我对这次旅行充满期待。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	推荐你一家日本的美食餐厅Haube，可以去尝尝	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	日本很大,你去何处就像问中国气候如何,驴友无法回答的	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	没人能精确的回答的如果是东京区域.往年10月均气温约在13-20度左右	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	引荐行前查下7天的气候预报吧http://www.t7online.com/	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	东京吗?气候还 杰出的,均匀大致在25度左右	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	东京吗?气候还 杰出的,均匀大致在25度左右	0	01	qid:148714	日本10月的天气怎样?#有些涉及到旅游的事要打听一下。日本十月的气候？多少温度大约多少次啊？还请相关经验的大神帮忙解决一下，就此谢过	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	推荐你一家日本的美食餐厅Akashia，可以去尝尝	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	基本房室内活动是没问题的 小心八月是日本台风强劲的频繁期 每次台风过后便是酷热难耐 酷暑这词儿可以充足表示	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	东京http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/daily-weather-forecast/226396大坂http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka/217519/weather-forecast/217519	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	还是挺酷热的,但是8,9月份台风多.盼望lz运气好点	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	还是挺酷热的,但是8,9月份台风多.盼望lz运气好点	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	札幌http://www.tianqi.com/103040100.html东京http://www.tianqi.com/103010100.html大坂http://www.tianqi.com/103020100.html福冈http://www.tianqi.com/103050100.html	0	01	qid:149524	请教日本8月初天气#有没有同学旅行时经历过这种问题？求帮助！听说它很热，是热的吗？从大阪来的陈？，东京。和团队一起，谢谢听说助人为乐会走好运。	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	推荐你一家日本的美食餐厅Yatai Takachan，可以去尝尝	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	第一,力荐秋天诰日本.日本的红叶,一定会给老人留下深奥的印象.要是,8月份来,上旬还是比较热的,下旬开始转凉(普通情况下).夏天,诸位伙伴都倾向于上山或者下海,老人,去海边好像不肯定习惯,所以可以寻思上山--去山里避暑,东京地区比较出名的是离去东京很近的轻井泽,是本来的皇家避暑圣地.箱根也良好,离去东京很近,2个小时电车车程,喜爱美术艺术的话,在那里消夏3-4天没有问题	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	看日本何处了,集体来说夏季不算太热还是比较适宜游览	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	看日本何处了,集体来说夏季不算太热还是比较适宜游览	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	日本夏天的气温受台风影响很大,如果台风来的频繁就不会太热,但是出行不方便.总体来说,夏天不是太酷热,不会闪现陆续的高温,但是也有极端气温达到40度左右的.防暑降温必不可少.比较适宜老年人的地段,我本人以为像热海,箱根比较恰当,有温泉还可以看海(日本人夏天也喜爱泡温泉的).对历史古迹感兴致的,去京都,悠哉游哉3天或者日光玩2天	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	篦碚f,日本的夏季幔贿m于年樘者的敉饣舆m合老人的景c的,ü是厝pb地呃些地段吧	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	很感激楼上 :)由于是首先次去,所以也不了解去何处玩好.还盼望楼上多给指导.旅行社给我的线路基本上都是东京,横滨,京都这样几个地,并且求同存异,看起来线路很紧张,有种天天都在路上的感觉,自觉不太适宜老年人	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	老人想去,就要冬天去,去日本就要去温泉.8-9月热,台风多	0	01	qid:149555	想带老人去日本,8月份的天气热不热?#去过日本大神们，快来！想带老人去日本旅游，一般在八月初，不知道那里的气候很热，还有什么景点比较适合老年人？"手指动一动，快乐回传给我。"	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	推荐你一家日本的美食餐厅Denmark The Royal Cafe Terrace，可以去尝尝	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	那边挺热的还有点潮	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	能预料几月几日日本神马地段有台风者你直接叫上帝!八月时东京的气温倒是有记录可查http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/month/226396?monyr=8/01/2014	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	那时候很热	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	跟上海气候差不多比较热台风这事情说不准	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	8月通常是台风多发时令,但你说的那段日期是否会遇到台风或大面积降雨,这个也不能预料的.暑假也可以去泡温泉,但是时光别太长	0	01	qid:150737	八月份左右去日本时候的天气情况#有没有大神愿意帮助我，解答下列问题。我8月5日- 19日，日本，关西，日本，自由，不知道往年有大面积的木材雨和台风，除了暑假泡温泉？谢谢你亲专业求大家帮帮忙啦，小女子这厢有礼了	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家日本的美食餐厅China Quick Kokusaidori，可以去尝尝	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	不冷了	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	气候不冷刚才陷入梅雨季	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	1、不会冷，已经开春。而且高松在四国，比较温和的。	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	四月底五月初应该会比较暖和。但是恰好是日本的GW，估量人多房价会高	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	五一是中国的小长假感觉对日本影响不大，主要它还是日本的黄金周。就算是小众的地方中国人不多，日本人也是大把的。不会冷。	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	5月初开始气候好的时候多，不冷。仅仅赶上中国五一放长假，日本个旅游点的国人无数。	0	01	qid:254381	日本高松四月底或者5月初不知道天气怎么？多雨吗？会不会冷？#望各位朋友指点迷津在四月或5月上旬结束高松不懂气候如何？下雨了吗？会冷吗？万分谢谢大家的热心帮助	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	推荐你一家日本的美食餐厅551蓬莱(京都高島屋店)，可以去尝尝	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	日本的Wilderness Chapel是必去的，建议你看看	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	不带去也可以啊，冷了去那边买呀。	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	这次先别扔就是了	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	多带一件衣服多大的事儿啊，这一件不舍得扔就再带回来，不赖这点重量和体积吧。	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	不了解这样的适应，是对自己请求高，还是对别人请求高。呵呵。	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	早晚凉，带外套	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	多带一件机动一些不会占用太多地方的	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	轻装上阵	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	九月十月原来气候就不稳固，日本两边是海风比较大，空气中水分含量高热量更简单带走。so即便气温同北京差不多也要多预备半件衣服。	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/september-weather/226396http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/september-weather/225007	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	看看这个：http://tianqi.2345.com/asia_japan/tokyo/	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	9，10月份的日本是早晚冷，中午热。基本上中午T恤，早晚穿外套。	0	01	qid:273786	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气#有奖征集答案啦！别让我查天气预报。我查了......看到高和北京几乎一样，北京也高于低温度，所以只有短袖，一个薄毛衣和一个外搭箱根穿着薄。昨天落户大阪最近在说合作伙伴日本冻死了。但他已经活了将近十年，不知道他的宪法是否改变了……因为我的旅行一直追求跨越道路把道路和错误的原则，所以不打扰，去日本买。 PS：台湾冬天的夹克穿+开放压缩绒江苏和浙江基本+；冬天的毛衣。所以把这件毛衣，真的把一件羊毛衫已经扛不住了天气预报的温度和北京的一样。驴友们帮我。	日本电影《追捕》感想：Japanese film "chase" feeling解放福州日本：Liberation of fuzhou Japan日本千叶大学有辐射吗：Chiba university, Japan have radiation本田企业在日本排第几：Honda companies rank in Japan中国人去日本打工的生活：Chinese people to work in Japanese life   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	日本的矢岛·经岛是必去的，建议你看看	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	日本的博多传统工艺馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	反正是夏天的气候。日本的梅雨天比国内差远了，究竟海洋性天气，风还是无数的。另外需要看你去日本什么地方	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/供参考	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/june-weather/226396?monyr=6/1/2015http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/june-weather/225007?monyr=6/1/2015http://www.accuweather.com/zh/cn/guangzhou/102255/june-weather/102255?monyr=6/1/2015	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	那需要看你在日本的什么地方了~	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	真的要看lz去日本什么地方，北海道就不热，冲绳已经挺热的了，本州跟国内温度差不多吧，没广州那么热	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	那需要看你在日本的什么地方了~	0	01	qid:285805	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度#日本6月端午左右的气候热吗？到什么秤谌？似乎说是梅雨天闷闷的？和广州相比怎样（我了解广州比较热。。。）主要想了解怎么带衣服~~~	日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	日本的宫岛是必去的，建议你看看	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	这个问题你问错地方了，日本气象局 公布的气候预报都有不准的时候，去了就听天由命了，或者到了当地再做敏捷调节。比如去富士山，天晴很重大。	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	http://cn.japan-guide.com/articles/essentials/rainy-season	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	雅虎气候可查往年气温~但也只可查个大致，现在无法预料到5月下旬那么久呀。。	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	下雨更高兴	0	01	qid:287820	5月下旬日本天气怎样?#是否已经陷入梅雨时令了?主如果东京至大阪一线,预备5月下旬去,不想天天都下雨	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	日本的三川内焼美術館是必去的，建议你看看	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	最好是日本国自己的气候预报网站。	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/或中国国家气象台	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	雅虎：http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	直接百度输入日本气候就有衔接了，我上次去就是这样查的。	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	上百度找了吗	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	上百度找了吗	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	http://www.accuweather.com/	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	http://www.accuweather.com/	0	01	qid:291204	查日本天气预报的网址#能给个可以查日本气候预报的网址吗？我找不到。感谢！	日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	日本的四季情报馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	具体城市？	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	日本yahoo查历年气候	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/february-weather/226396?monyr=2/1/2015http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/february-weather/224436?monyr=2/1/2015http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/february-weather/225007?monyr=2/1/2015但是楼主的问题相似“准备2月底去中国不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行”？	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	城市是？	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	穿羽绒服去吧。热了可以脱掉，还可以在当地买新衣服穿。你还可以把准备扔掉的衣服穿去，买了新衣旧衣就扔掉算了，少占行装空间啊！	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	北海道和京都的天氣差无数。	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	城市是？	0	01	qid:296112	日本2月的天气#准备2月底去日本不了解那里的温度是多少应该穿什么样的衣服出行	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	推荐你一家日本的美食餐厅蓝带国际学院(代官山)，可以去尝尝	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	日本的男山酒造资料馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	9月初人不多，但气候还是会有雨	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	我上次9月底去的，赶上学生放秋假吧，京都人好多	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	躲开周末，上次我们去，赶上周末，人非常多。	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	日本9月初，大多数学校并没有开学哦，无数学校都是9月中下旬开学的。至于迪斯尼的话，真的是一年四季人都挺多。固然，素日（周一至周五）会相对好一点。气候的话，9月上旬还略微有那么一点点热。	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	9月初人不多，但气候还是会有雨	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	日本不放中秋節假日，秋分之日休假(今年是九月二十三日)。	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	觉得迪斯尼任何时候都人无数。。。	0	01	qid:314322	如果9月初去日本呢，他们开学了吧，应该人不多了吧？天气怎么样呀？他们中秋放假吗？#有些旅游上的事，没你们不行啊。8月他们学生休假，寻思到迪斯尼人满为患，要是9月初去日本呢，他们是不是开学了，应该人不多了吧？气候怎么样呀？他们中秋休假吗？祝你好运，那位有爱心的人。谢谢"	日本双盖锅：Japan's double cover pot日本第一票房：Japan's first box office日本面sk2：Japanese noodles sk2日本的四季歌伴奏：Japan's four seasons song accompaniment四季歌日本歌曲吉他谱：The four seasons song Japanese songs guitar spectrum   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:337836	9月下旬连国庆去日本关西和北海道天气怎样？适合泡温泉、看枫叶吗？	日本什么牌子适合孕妇用：What brand is suitable for pregnant women with Japan日本歌手蓝：Japanese singer blue从韩国飞日本需要多长时间：How long does it take from Han Guofei Japan面对面日本遗孤在中国：Japanese orphans face to face in China日本车哪款比较省油：Which kind of more fuel-efficient Japanese cars   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	推荐你一家日本的美食餐厅鮨なかむら，可以去尝尝	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	日本的Takatori Magambutsu是必去的，建议你看看	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	日本的夏天除了潮气大些，我觉得还是很舒适的，要是如果在关西，偶尔赶上雨还有点冷呢。用度的话，不了解你们想怎么牵制，想什么规格，很难说。	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	问得更具体些呢，这样好作回答其实我觉得暑假气候什么问题都没有跟江南一带没有什么差别，小心防晒就行	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	自在行用度，节约点的话一周时光大致要多少？由于不懂日语，不知道英语搞的定不	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	没什么 小心防暑防晒就好 日本是岛国 夏天湿度很大	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	说实话，在日本英语有点打扰，无数酒店，餐馆都没有英语服务，仅仅有汉字，看汉字也能猜个8，9不离十的用度的话要看你们怎么花了，酒店什么的也不了解你们倾向于什么规格，要去到哪些地方，预备利用什么交通工具等等，呵呵，买东西的话更不好估量了问得太宽泛了呢	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	最关键自在行签证。其余都不是问题。夏天北海道看花恰好。	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	没什么 小心防暑防晒就好 日本是岛国 夏天湿度很大	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	俺8月中旬到北海道，向来呆到24号.之前在本州北部，关东地区漫步	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	援用 “原帖由 想四处走走看看 于 2010-4-26 10 发表 最关键自在行签证。其余都不是问题。夏天北海道看花恰好。 ” 对，我正预备7-8月的时候去富良野、美瑛看花呢 还有那令我想往的237号公路	0	01	qid:390581	问下，暑假去日本，天气合适吗？#这次旅游前一定要解决它，不想拖了！和LD两人蜜月，对自主游没概念，但憧憬，特问下签证、气候、行程、用度等一系列问题，感谢有心人题解！麻烦了，现在有去过的朋友们，求解。	日本是一个岛国并且与斜交：Japan is an island country and with oblique日本bgm下载：Japan's BGM download日本清凉油：Japan's coolkiss公司日本官网：Kiss the company Japan's official website日本帝国五十钱：The empire of Japan fifty money   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:718905	请问那个网站可以查日本关西的天气预报#日程比较紧张，各位达人可以帮我个忙吗请问那个网站可以查日本关西地区的气候预报？跪谢大佬们给我的经验啊！	推荐你一家日本的美食餐厅松籁庵料理店，可以去尝尝	0	01	qid:718905	请问那个网站可以查日本关西的天气预报#日程比较紧张，各位达人可以帮我个忙吗请问那个网站可以查日本关西地区的气候预报？跪谢大佬们给我的经验啊！	日本的Kyoto Urban Adventures是必去的，建议你看看	0	01	qid:718905	请问那个网站可以查日本关西的天气预报#日程比较紧张，各位达人可以帮我个忙吗请问那个网站可以查日本关西地区的气候预报？跪谢大佬们给我的经验啊！	多谢啦！！	0	01	qid:718905	请问那个网站可以查日本关西的天气预报#日程比较紧张，各位达人可以帮我个忙吗请问那个网站可以查日本关西地区的气候预报？跪谢大佬们给我的经验啊！	多谢啦！！	0	01	qid:718905	请问那个网站可以查日本关西的天气预报#日程比较紧张，各位达人可以帮我个忙吗请问那个网站可以查日本关西地区的气候预报？跪谢大佬们给我的经验啊！	關西地區也叫近畿地區(京都府、大阪府、滋賀縣、兵庫縣、奈良縣、和歌山縣、三重縣)：http://pac-group.net/other/other/sky.htm；再一個：http://weathernews.jp/map/html/kinki-area.html	0	01	qid:718905	请问那个网站可以查日本关西的天气预报#日程比较紧张，各位达人可以帮我个忙吗请问那个网站可以查日本关西地区的气候预报？跪谢大佬们给我的经验啊！	日本武士刀的意义：The meaning of the Japanese samurai swords二战日本损失多少战舰：World war ii Japan lost many warships日本眼镜桥英语怎么说：Japan's glasses bridge English how to say日本时间北京时间：Japan time (Beijing time)日本实木床：Japan real wood   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:721637	国庆节期间日本天气怎么样#希望有人能够看到这种问题，帮帮我。感激不尽啊。请问国庆节去日本旅游，那边气候怎么样呢，应该穿什么样的衣服呢?实在想不出来了，求大神指点迷津！	推荐你一家日本的美食餐厅吉山商店，可以去尝尝	0	01	qid:721637	国庆节期间日本天气怎么样#希望有人能够看到这种问题，帮帮我。感激不尽啊。请问国庆节去日本旅游，那边气候怎么样呢，应该穿什么样的衣服呢?实在想不出来了，求大神指点迷津！	日本的Sugahara Tenman Shrine是必去的，建议你看看	0	01	qid:721637	国庆节期间日本天气怎么样#希望有人能够看到这种问题，帮帮我。感激不尽啊。请问国庆节去日本旅游，那边气候怎么样呢，应该穿什么样的衣服呢?实在想不出来了，求大神指点迷津！	不了解	0	01	qid:721637	国庆节期间日本天气怎么样#希望有人能够看到这种问题，帮帮我。感激不尽啊。请问国庆节去日本旅游，那边气候怎么样呢，应该穿什么样的衣服呢?实在想不出来了，求大神指点迷津！	你我阿雄日本视频：O you my male Japanese video日本cr品牌：Japan cr brand日本初中生女孩都很骚：Japanese girls are very SAO in junior high school students陈世峰日本怎么判：Chen Shifeng sentenced to Japan国内哪个大学日本人多：The Japanese domestic which university   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:728909	9月初日本是什么天气呀 该准备哪种衣服呢	推荐你一家日本的美食餐厅Asian Bar RAMAI Hakodate Kikyo，可以去尝尝	0	01	qid:728909	9月初日本是什么天气呀 该准备哪种衣服呢	日本的Nogutsunajima Island是必去的，建议你看看	0	01	qid:728909	9月初日本是什么天气呀 该准备哪种衣服呢	谈日本节分撒豆的由来：Talk about the origin of the Japanese section points and beans日本木柴烧洗澡水：Japan wood to burn the bathwater日本的雪地靴品牌：Ugg boots brand in Japan日本手美国手：Japan of the hands日本十大后宫片：Japan's top ten imperial harem   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:617210	10月28日～11月1日 冲绳天气&可否游泳&日晒程度#旅游之前，想来这给大脑补点营养。1那其间温度气候如何？2可以下海游泳否？3想租自行车所以想问下会不会很晒？跪谢这些旅游的问题我都写下来了，可以帮帮忙啊？	1、开始变凉，但依旧可以下水。2、很晒，自行车做好防晒作事。	0	01	qid:617210	10月28日～11月1日 冲绳天气&可否游泳&日晒程度#旅游之前，想来这给大脑补点营养。1那其间温度气候如何？2可以下海游泳否？3想租自行车所以想问下会不会很晒？跪谢这些旅游的问题我都写下来了，可以帮帮忙啊？	日本食物模型制作：Model making Japanese food日本lion狮王洗发水：The lion lion shampoo日本电影两个女的一个叛逆：Japanese film two female of a rebel哈格尔访问日本：Hagel's visit日本女同志的av：Japanese female comrade of av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860626	东京今年3月下旬天气气候怎样?应该穿神马衣服?#麻烦打扰时间了，大家有空帮帮忙吗？东京今年3月下旬气候天气怎样?应该穿神马衣服?这种情况应该有人了解吧，可否告知一二。	推荐你一家东京的美食餐厅名代 富士そば 浅草店，可以去尝尝	0	01	qid:860626	东京今年3月下旬天气气候怎样?应该穿神马衣服?#麻烦打扰时间了，大家有空帮帮忙吗？东京今年3月下旬气候天气怎样?应该穿神马衣服?这种情况应该有人了解吧，可否告知一二。	东京的Final Fantasy Eorzea Cafe是必去的，建议你看看	0	01	qid:860626	东京今年3月下旬天气气候怎样?应该穿神马衣服?#麻烦打扰时间了，大家有空帮帮忙吗？东京今年3月下旬气候天气怎样?应该穿神马衣服?这种情况应该有人了解吧，可否告知一二。	昨天刚回来,感觉很冷.起码一件毛衣加一件厚外套.去迪士尼带羽绒服,很实用	0	01	qid:860626	东京今年3月下旬天气气候怎样?应该穿神马衣服?#麻烦打扰时间了，大家有空帮帮忙吗？东京今年3月下旬气候天气怎样?应该穿神马衣服?这种情况应该有人了解吧，可否告知一二。	昨天刚回来,感觉很冷.起码一件毛衣加一件厚外套.去迪士尼带羽绒服,很实用	0	01	qid:860626	东京今年3月下旬天气气候怎样?应该穿神马衣服?#麻烦打扰时间了，大家有空帮帮忙吗？东京今年3月下旬气候天气怎样?应该穿神马衣服?这种情况应该有人了解吧，可否告知一二。	拿日本刀的主角动漫：Take the leading role animation Japanese dao日本浴衣h写真：Japanese bathrobe h photo日本动漫声优工资高吗：Japanese anime voice-over artists pay high日本漫画京剧兔子：Japan's comic opera rabbits日本收养制度法规：Japan adopted system of laws and regulations   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	推荐你一家新西兰的美食餐厅Golden Palace Chinese Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	新西兰的奥克兰王子码头i-SITE 游客信息中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	准的。今天又下了一天雨	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	回复 1# 望月之涯 同求啊～～～	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	援用 “5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之 ...望月之涯 发表于 2012-5-9 15 ” 以我的 体会挺靠谱的，走前查到的一周内都是晴天，果真是。第8天开始走西海岸，向来下雨就没好过。	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	不靠谱就好，靠谱我就桑心了~~~~感谢哈	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	准的。今天又下了一天雨	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	回复 1# 望月之涯 很准——预报几点到几点下雨，到时候就是下雨；预报几点到几点晴天，到时候就是晴天。	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	这里的气候预报挺准的啊。仅仅，虽然预报是下雨，并不意味着24小时都下雨。时晴时雨的机会很大。	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	我刚回来，却是挺准，看哪个rain的云雨图更准。仅仅即便下雨也是顷刻晴顷刻雨的，挺有趣的	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	援用 “这里的气候预报挺准的啊。仅仅，虽然预报是下雨，并不意味着24小时都下雨。时晴时雨的机会很大。 ...gwendelyn 发表于 2012-5-10 05 ” 这个说法正解那预报说有雨 只是那天大概下雨 但是这个雨并不是一下就一天的新西兰的云儿跑的飞快的 雨说停就停了 哈哈我们有过经历是 说 特卡波 当天是多云 认为自己没有机会看星星了结局晚上星空 浩渺 白天万里无云	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	不怎么准，天天说下雨，结局我在皇后镇天天是晴天，最后一天下雪的说(⊙o⊙)哦	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	预告全岛下雨的事情很正常，楼主放宽心，新西兰的气候预报不大靠谱的，遇上晴天就多跑点回头路，把喜爱的风景、风光补上些就是了。	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	手机软件里有个weather live 挺准的，我这次全程这个	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	气候预报是很准的.但2012天气常常反常.盼望RP好,那片有雨的云彩没来也有大概.	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	5月份新西兰陷入深秋了，下雨确实蛮多的1仅仅楼主也不必太过生怕，新西兰气候变幻快，通畅不会整天下雨的。我去年在那边呆了14天，惟独一天在冰川下暴雨，其余全晴天。开始去的时候预报也是有雨的	0	01	qid:350709	看了新西兰的天气预报忍不住想哭~想知道天气预报准不准哒#旅游遇上麻烦，求大佬们的热心帮助啊！5.13-5.24在南岛游荡，看了下这个网站http://www.metservice.com/towns-cities/kaikoura的新西兰气候，除了凯库拉还算是有晴太空，其他几乎每个城市在18号之前都泡在雨水中哇~~~想了解准不准准不准呀求大神帮我解决这些问题！跪谢啊！	几天连阴雨预报得挺准的，但不会向来下雨，秋冬季多数情况会向来阴天，春夏会有放晴间断	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	推荐你一家大阪的美食餐厅烧肉力丸，可以去尝尝	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	大阪的胜鬘院爱染堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	这个不应该查气候预报吗..	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	打包前查气候预报啊	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	传奇是要快临近梅雨时令了，但其实依据我在日本的经历，没有陆续长期雨的。	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	这个时光段我去的几次应该都还好，再晚一点就要梅雨了但这个时光段比较晒	0	01	qid:585775	5月21日至29日去大阪京都箱根东京自由行，天气如何？会不会一直下雨？穿什么衣服呢？#想马上知道这些小问题有什么很好的解决方法。如题坐等和我一样遇到过的朋友解答，谢谢大家	日本从中国进口皮带的关税：Tariffs on imports from China belt in Japan日本七星蓝莓爆珠5：Japan dipper blueberry bead blasting 5兰州出发日本自由行：Lanzhou Japan free line日本长崎奥特莱斯：Nagasaki outlet日本后八速电动自行车：After Japan's eight speed electric bicycle   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅Akatsuki，可以去尝尝	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	日本的Okayama Prefectural Bizen Pottery Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	1、春季，气候以晴朗和多云为主。也有大概碰到下雨，概率相对低一些。	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	好时候	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	6月梅雨时令，日本。	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	还没到	0	01	qid:597595	想四月下旬去日韩，不知通常天气怎么样#求解释这类旅游问题，是这样的。去首尔，大阪，东京，不知通常是雨季吗？这样的行程怎么样，求大佬评价谢谢	日本ip位址端口：Japan's IP address port中国攻日本艺伎受：China attack the Japanese geisha日本到南京机票去携程：Japan's ticket to nanjing to ctripfob日本到重庆：Fob Japan to chongqing日本kddi创始人：Japan kddi founder   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:461986	我想11月1日广州出发到敦煌、嘉峪关经青海湖再回兰州，请问天气是否适合？求广州同行！#现在来说的话：有大神可以帮我拿个主意吗？关于旅游的。规划11月1日广州动身抵兰州住一晚。第二天动身往敦煌——嘉峪关——张掖——青海湖——西宁——兰州，行程共9天，11月9日下午机返广州。不知当地11月上旬气候是否适宜旅游，求2-4个广州同行驴友。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	推荐你一家广州的美食餐厅泮溪酒家，可以去尝尝	0	01	qid:461986	我想11月1日广州出发到敦煌、嘉峪关经青海湖再回兰州，请问天气是否适合？求广州同行！#现在来说的话：有大神可以帮我拿个主意吗？关于旅游的。规划11月1日广州动身抵兰州住一晚。第二天动身往敦煌——嘉峪关——张掖——青海湖——西宁——兰州，行程共9天，11月9日下午机返广州。不知当地11月上旬气候是否适宜旅游，求2-4个广州同行驴友。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	广州的香雪公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:461986	我想11月1日广州出发到敦煌、嘉峪关经青海湖再回兰州，请问天气是否适合？求广州同行！#现在来说的话：有大神可以帮我拿个主意吗？关于旅游的。规划11月1日广州动身抵兰州住一晚。第二天动身往敦煌——嘉峪关——张掖——青海湖——西宁——兰州，行程共9天，11月9日下午机返广州。不知当地11月上旬气候是否适宜旅游，求2-4个广州同行驴友。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	亦有规划到青海湖，敦煌走走~~~仅仅出游规划11月3日到11日 便捷请假！ BUT这条路线只是规划之一罢了	0	01	qid:461986	我想11月1日广州出发到敦煌、嘉峪关经青海湖再回兰州，请问天气是否适合？求广州同行！#现在来说的话：有大神可以帮我拿个主意吗？关于旅游的。规划11月1日广州动身抵兰州住一晚。第二天动身往敦煌——嘉峪关——张掖——青海湖——西宁——兰州，行程共9天，11月9日下午机返广州。不知当地11月上旬气候是否适宜旅游，求2-4个广州同行驴友。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	我也是想去青海湖敦煌，11月动身，但是我在西安。。。学生党，所以只是周末三四天的样子。。。	0	01	qid:461986	我想11月1日广州出发到敦煌、嘉峪关经青海湖再回兰州，请问天气是否适合？求广州同行！#现在来说的话：有大神可以帮我拿个主意吗？关于旅游的。规划11月1日广州动身抵兰州住一晚。第二天动身往敦煌——嘉峪关——张掖——青海湖——西宁——兰州，行程共9天，11月9日下午机返广州。不知当地11月上旬气候是否适宜旅游，求2-4个广州同行驴友。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	我也是想去青海湖敦煌，11月动身，但是我在西安。。。学生党，所以只是周末三四天的样子。。。	0	01	qid:461986	我想11月1日广州出发到敦煌、嘉峪关经青海湖再回兰州，请问天气是否适合？求广州同行！#现在来说的话：有大神可以帮我拿个主意吗？关于旅游的。规划11月1日广州动身抵兰州住一晚。第二天动身往敦煌——嘉峪关——张掖——青海湖——西宁——兰州，行程共9天，11月9日下午机返广州。不知当地11月上旬气候是否适宜旅游，求2-4个广州同行驴友。旅行希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	压人日本南京：Japan's nanjing pressure people泰国日本关系：Thailand Japan relationship日本九州是指哪里：Kyushu refers to where日本足球实体店：Japan football physical stores街角上手日本歌曲：The corner to fit the Japanese songs   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:856363	九月15日前后去东京,天气怎样?#我来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬准备九月十五日前后去东京,玩儿六天,不了解气候如何大家都是最棒的，谢谢啦。	推荐你一家东京的美食餐厅筑地寿司清(筑地本店)，可以去尝尝	0	01	qid:856363	九月15日前后去东京,天气怎样?#我来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬准备九月十五日前后去东京,玩儿六天,不了解气候如何大家都是最棒的，谢谢啦。	东京的Shitamachi Tanabata Matsuri是必去的，建议你看看	0	01	qid:856363	九月15日前后去东京,天气怎样?#我来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬准备九月十五日前后去东京,玩儿六天,不了解气候如何大家都是最棒的，谢谢啦。	还行.30度前后,还算挺热的时候	0	01	qid:856363	九月15日前后去东京,天气怎样?#我来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬准备九月十五日前后去东京,玩儿六天,不了解气候如何大家都是最棒的，谢谢啦。	还行.30度前后,还算挺热的时候	0	01	qid:856363	九月15日前后去东京,天气怎样?#我来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬准备九月十五日前后去东京,玩儿六天,不了解气候如何大家都是最棒的，谢谢啦。	亲,气候都在20几度左右的哦,大抵为阴天的哦	0	01	qid:856363	九月15日前后去东京,天气怎样?#我来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬准备九月十五日前后去东京,玩儿六天,不了解气候如何大家都是最棒的，谢谢啦。	白色温情日本草津温泉滑雪场：Warmth Japan white grass jin hot spring resort日本腐女子：Japan's rotten woman日本身体发香的药：Japan's body hair medicine国家行政学院附近日本料理：National school of administration, near Japanese cuisine日本地暖使用比例：The Japanese use ratio of floor heating   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	推荐你一家日本的美食餐厅サガパー，可以去尝尝	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	日本的Cape Iruka是必去的，建议你看看	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	日签都要走代理，材料细节是取决于代理的。	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	问代理	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	日本旅游签证一定通过代理。具体问题你问代理。	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	问代理。要是是单次签证的话，我当场办得时候就没给流水……	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	材料基本不进领馆的，问所属领区的代理	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	问代理	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	问代理……话说……日签不是10万么	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	直接问旅行社吧，他们要肯接就基本会过。仅仅银行存款和流水算是日本签证里面最重大的，就我这里的代理来说是不会接的。你多问几家试试吧。	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	流水的确是一个特别重大的要素，但是搂住这种情况能不能被接受还要看代理的运作能力	0	01	qid:8596	请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱 ，但是这张卡平时不用没有消费记录，这样可以审批嘛。#又遇到了让人心烦的问题，你们怎么解决的啊？请问去日本办签证，我给卡里放了五万块钱，但是这张卡平常不用没有消费记录，这样可以审批嘛。希望有人能看到，谢谢各位。	日本政府体系：The Japanese government system日本地方政府机构设置：Japan's local government institutions日本生产的产品条码查询网站：The products of the Japanese bar code query website对日本的印象2017：Impression of Japan, 2017日本投降后赔偿了哪家国家：After the Japanese surrender to compensate for any country   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅Satsuma no Kubo，可以去尝尝	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	一切问代理，代理说OK就OK因为日签是完整代理制，无论请求还是具体操纵时光，不同代理还是有差异的	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	拒签概率同样的吧	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	签证提前3个月办就可以，你预备好材料就能交了	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	日本跟中国同样，1~3号歇息。现在办签证时光绰绰有余啊	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	交旅行社办的。	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	时光已经很紧张了办签证来说，所以赶快行动吧另外，的确、确实想赶这个时光段的话，寻思加钱加急处理，重赏之下必有给你办的旅行社	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	早办为好~请随时确认日本大使馆的休假期期http://www.cn.emb-japan.go.jp/aboutus.htm	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	普通1个星期左右出签，现在送签够时光，拒签这事儿嘛，普通agent收了问题都不大。	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	现在预备一周，送签还是来得及的吧，我送签到签证拿到手就一周。我本来认为福建人民日签也很难拿，但只消你预备好材料基本不会仅仅的。	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	不管使馆什么时候歇息，你尽自己最大大概越早递资料啊，惟独一个月时光了。使馆歇息是他的事情。东北拒签是挺高，那你尽大概提供财力证实呗。	0	01	qid:264967	日本办签证#热爱旅行的朋友看过来想买穷游1月8日特价票，但我不能办签证，准备数据的测量需要一个多星期，不了解日本，从几号在新年的第一天，如果不是在大使馆，我去沈阳，据说东北的拒绝率是很高的，求主指引。希望这次能够成功拿下	日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan雅虎日本：Yahoo Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	日本的天际生态探险游是必去的，建议你看看	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	日本的奈良町是必去的，建议你看看	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	不可以~	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	不可以的，首尔和济州岛之间已经是韩国境内段	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	要办签证	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	一定办理签证	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	不行，要从中国前昔日本，在韩国转机才可以。你这种情况不是转机了，不可以、	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	你1天在济洲岛干吗呀？你不如首尔到日本，那韩国签证就不需要了吧。回诰日本到济洲。这样应该可以的。	0	01	qid:287458	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？#讨教能手：我想首先天先去济州岛，落地免签。第二天去首尔，第四天去日本，可以利用去日本的机票在首尔办理过境签，而不用办韩国签证吗？感谢	日本女同片av重口：The Japanese lesbian piece of av mouth汉子流传到日本：The man spread to Japan日本原盆有栖川菖蒲：Japanese original basin have a habitat, calamus日本能扫二维码吗：The Japanese can scan qr code日本警方回应江歌：Japanese police respond to song jiang   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	推荐你一家日本的美食餐厅Honolulu Coffee，可以去尝尝	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	日本的天然温泉 白鸟之汤是必去的，建议你看看	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	淘宝上搜日本签证，每家都写的很详尽	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	代办请求什么条件就是什么条件别人说的都没用日签只可找代办	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	找TB	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	工资流水一年十万以上。这个有了就都可以办。其余的问代理。	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	问代理，各代理睬告知你！	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	找家旅行社就行了，自己办不了，	0	01	qid:241865	去日本办签证需要什么条件？#旅行过程问题太多行存在问题，望解答。所有行业的英雄，请哪位大神遇见过这样的问题！谢谢您了！	日本情侣树林野战艳照曝光：Japanese couples forest field yanzhao exposureasmr的日本：Asmr Japanese日本为什么夫妻性生活很少：Why Japanese couples have sex rarely日本买的贝亲奶瓶好用吗：Japan buy bei kiss baby bottles to use日本高山铁路：Japan's mountain railway   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:310928	请问办理去日本的签证提供税单的话，一年多少钱可以满足条件？	推荐你一家日本的美食餐厅地鶏黒木屋 銀座一丁目，可以去尝尝	0	01	qid:310928	请问办理去日本的签证提供税单的话，一年多少钱可以满足条件？	日本的Cape Inubozaki是必去的，建议你看看	0	01	qid:310928	请问办理去日本的签证提供税单的话，一年多少钱可以满足条件？	日本动漫十大悲伤歌曲：Japanese anime ten sad songs日本情侶鐵鍋圖片：Japanese couples POTS pictures日本相扑介绍ppt：Japanese sumo introduction PPT2月初去日本那些地方好玩的地方吗：In early February to Japan where fun place日本女装h开头：Japanese ladies h begins   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	推荐你一家日本的美食餐厅Okiyo，可以去尝尝	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	日本的Tomakomai Golf Resort 72是必去的，建议你看看	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	现在到日本能办理商务、自在行、省亲这三种。要是你是看女友的话。可以自在行。如上面所说，跟团是不可以离团的。	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	访友的可以办，但是很打扰而且不肯定签的下来。你女友身份是留学生，除非是国费生否则也不行的。访友的话男女伙伴关系，对方是有正式作事的是可以办的。LZ这种情况只可办旅游自在行。淘宝上找个签证代办的应该是最低廉的而且有不用保证金的，无数代办的都需要5到10万保证金抵押。	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	不能申请跟团，因为申请跟团是不可以离团的，你只可办省亲或是旅行签，仅仅旅行签的请求日本也是有肯定规格的。。具体的讲解你加一个特地办理签证的QQ：1148904826	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	女友身份是办不出来省亲签证的因此只可办旅游签证同时，要是你办签证时扬言住在女友处，这个签证也是办不下来的因此哪怕模式上，你也得预定酒店然后就是十万以上存款证实，年收入证实（公司盖印），银行收入流水单，在非户口所在地办理要暂住证	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	淘宝个人自主游。	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	淘宝个人自主游。	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	签证淘宝的阿里旅行就有很便捷价格又低廉阿里旅行http://dwz.cn/Xd2Fa.	0	01	qid:343776	如何申请去日本的签证？#这个小困难困扰着我，有大神知道答案吗？女伙伴在日本留学，想去看看她。但是我自己向来没有去过日本，也不了解如何办理去日本的签证。我想讨教一些知道这方的伙伴，解答一下，感谢不尽！要是能去的话，我想就住在女友那里，不想住在酒店，也不想去别的地方玩，就在她学校周边转转，大致停留4--5天吧。这种情况，我是申请跟团，还是个人自在行？大致用度要多少？有知道的人，帮帮助啊！希望能尽快得到问题的解答，小天使们帮我一把吧。	日本西南隔与韩国：Southwest of Japan and South Koreaipad到日本如何充电：How to charge it to Japan日本弓背蚁有什么工种：Japanese carpenter ant what type of work日本有个动漫有把刀可以解：Japan has a anime have a knife can solve日本qq怎么注册：Japan registered qq   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	推荐你一家美国的美食餐厅龙虾湾，可以去尝尝	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	美国的Kira’s Dream Horses是必去的，建议你看看	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	lz直接办理转机签证把	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	就是转机签嘛，很简单的阿，搜一下这里的帖子，那么多	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	应该不用申请签证，到日本后申请过境停留72小时，可以去千叶和东京地区。免费	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	直接打电话问当地日本事事馆吧	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	lz直接办理转机签证把	0	01	qid:357703	关于美国J1签证在美办理去日本的签证的问题#想请教一些旅行中的事情我2月7日去美国呆到8月中旬也就是半年多，在美是J1签证。我想咨询下如何在纽约办理去日本的签证？因为预备订全日空航空的班机在东京转机，所以想纽约回东京后能在东京玩2-3天。需要什么手续和条件？办理是否可行便捷？若对此知道打扰指点下~~感谢诸位前辈！！希望知道的人可以告诉一下如何使用交通工具	日本高速公路字体广州：Japan highway font in guangzhou日本奥尔滨乳液怎么用：How do you use the Japanese ORR marina emulsion日本绳束捆缚教程：Japan strand bound tutorial日本的环境政府怎么说：Environment of the Japanese government how to say江西省人去日本：People go to Japan in jiangxi province   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅麻布茶房(吉祥寺店)，可以去尝尝	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	日本的定禅寺大道是必去的，建议你看看	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅Ocean Club Buffet，可以去尝尝	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	日本的Rental 819, Kumamoto是必去的，建议你看看	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	找代理。	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	淘宝去问代理就了解你该怎么办签证了。	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	交5万是啥意思	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	用父母的在任证实和工资流水	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	再多问几家​	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	换一个代理问一下。以前是旅行社怕跟团的人途中跑了才要押喝几万块，现在没这样的	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	换代理问问。tb那么多代理，换到恰当为止，反正自己又办不了，日签肯定要通过代理办	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	我有问过某宝的旅行社金卡的事，他们表达还没有具体开始实行啊。所以你要去只可用父母的存款，具体你可以找个代理来问，反正最后也只可通过旅行社办理签证，他们能收你材料基本就会过。	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	交钱的一律不办，这是旅社自己的私规。穷游，马蜂窝，多找下。	0	01	qid:1216	看看高考完，想去日本玩，签证怎么弄#细节方面的旅游的问题可以请求大家帮忙拿个主意吗？本人刚才完毕高考，和伙伴想去日本旅游。首先次出国，签证能办麽？听说新出了金卡政策，有一机构说可以包办金卡签证，还要交5w，可信麽？会不会是骗人的。现在来说：各位好心人啊，可以告知一二吗？小女子感激不尽。	客源国概况日本ppt：The general situation of inbound tourists Japanese PPT日本全攻略下载：Japanese visitors to download日本av女星肥胖：Japanese av actress obesity日本ckd气管：Japan CKD trachea日本专利申请量最多的公司：Most Japanese patent filings   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅AKB48官方店，可以去尝尝	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的山梨县县立博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	1.联结航空公司2.剪封面，美签能用	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	1、联结航空公司2、只剪封皮	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	美签不需要移签，出去的时候新老护照一块带着。机票的话去改信息，出去的时候也一块带着以防万一。	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	1）我的了解应该是要换的，跟航司去解说、说明，应该是可以换的，之前有案例的。2）我的旧护照只剪封面，所以里面都不会被剪角，而且理论上来说，再出国、办签证什么的，新旧护照一定同时提供的。	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	1，要打电话联结春秋换护照号，只可用有效护照登机，春秋是可以换的，有些航空公司这方面很严厉就不行，譬如南航。2，换新护照时会剪角，但里面的美签是有效的。作事人员还会问你有否有效签证，你解释一下，还会要你签字确认的。	0	01	qid:6283	现在的护照满页(有有效美签,未入境),5月去日本需要换新护照再办签证,两点问题请教大家#望各位朋友指点迷津现在全页的护照（有效签证，没有进入），可以到日本新的护照和签证，给大家两个问题： 1）日本机票的旧护照号码购买（春秋航空），登机或退出时，如果有问题吗？2）旧护照换新护照，护照是老切角？签证在签证生效后有效吗？也可以使用剪切角吗？需要出入境管理人员有效地解释美国签署护照时的问题吗？他们会看到你打扰？有英雄诉说的经历，谢谢。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本鬼父男优列表：Japanese male ghost father optimal list日本水洗唛标识：Japan's washing label logo好看的日本尺度动漫：Nice Japan scale anime日本类似芥川的小说：Japan only like his novel日本有安乐死的成文法：Japan has a euthanasia statute law   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	推荐你一家日本的美食餐厅ラーメンさんぱち斜里店，可以去尝尝	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	要看你以神马方法去日本,自在行,跟团游,还有便是去日本神马地段,需要神马样的签证,要是是五年多次往返的那种估量是很难的,但是要是是跟团游就容易多了,而且旅行社会帮忙你完成签证	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	银行存款有50万左右吗?如果财力不够是很难出签的.的确、确实不太好就乘邮轮,但只可在岸上待十几个小时	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	找你同学给你打一百万在您户下就没有问题了	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	只消存款多没问题的	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	只消存款多没问题的	0	01	qid:146081	年收入不到10万,家里拆迁没有房产证明,能去日本吗?签证会遇到麻烦吗?如何办?求热心人教教我如何处理#小弟愿献上红包求各位大神帮小弟解决这个出行问题！年收入不到10万，房屋拆迁的房地产证实，你可以去日本吗？签证会遇到干扰吗？怎么办？请热心人教我如何处理？抬起小手指，将爱心告诉我。我的感谢告诉你！	日本对制造假货的处理：Japan's handling of counterfeiting日本直播相扑：The Japanese live sumo日本的几个时期：In Japan a few times日本江户时代相当于中国：Japanese edo period of China日本明治维新对中国发展的建议：Suggestions for the development of Japanese Meiji restoration in China   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅总本家骏河屋，可以去尝尝	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	不是的哦,具体的你咨询办理签证的地儿,20万存款是三年多次签的环境之一,有好几种签证	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	一定的,如果低的话有被请求补充财力证实的请求或拒签,这样会影响出签时光.要是是夫妻或直系亲属,以一方为主.但是财力一定要达到他们请求,其余只是协助,如果被抽到就很打扰	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	不用的!淘宝找旅行社办的	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	不用的!淘宝找旅行社办的	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	不是的哦 一共有两个资产证实 挑选一个即可	0	01	qid:147975	想要去日本,但是发现日本的签证要求必须有20万存款,这个是必须的么?#去过日本大神们，快来！想去日本，但日本签证申请的发明必须有20万个存款，这是肯定的吗？有经验的前辈们能帮我一把吗?万分感谢。	俄罗斯日本北方四岛：Russia four northern islands of Japan俄罗斯日本岛：Russia Japan island俄罗斯日本混血：Russia Japan half-blood俄罗斯日本天然气：Japan gas in Russia俄罗斯日本渔民：Japanese fishermen in Russia   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	推荐你一家日本的美食餐厅荞麦屋にこら，可以去尝尝	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	日本的オリーブ園是必去的，建议你看看	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	找你当地旅行社，人家要什么材料，你就预备。	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	咨询代理	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	问代理，不同区域请求不同主要看年薪这两天日本签证似乎有稍微改动，更简化了具体的都需要咨询代理	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	既然日本签证一定通过旅行社也就是看代理怎么评定你，要是你流水稳固还是有盼望能办的。	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	问所在领区的淘宝代理	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	淘宝搜一下日本签证，详情里面就有办理请求	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	今天日本大使馆的官方微信号刚才 公布放宽对中国公民赴日签证措施，该措施将于5月8日实行，你要做的是找一个正规旅行社咨询并通过旅行社提交申请。	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	问某宝，最近政策再次放宽	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	跟代理盘问比较清晰 他们说了算	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	签证都是要通过代理的，在某宝找代理，探索日本签证就可以，他们会依据你情况告知你要哪些资料的。	0	01	qid:3495	旅游“小白”想办日本的签证自由行很困难吗？#关于这个有人知道吗？旅行时候碰到的去年办的护照 没有出境旅游过 现在想去日本自在行 1、办理签证是不是很拮据？2、需要哪些材料？3、本人没有房没有车4、存款需要多少？（是一张卡还是几张卡加起来）感谢！盼望大神帮助！感谢！各位大神帮帮忙吧，谢谢啦！	日本食物餐具文化：Japanese food tableware culture日本福冈有核泄露：Fukuoka, Japan have a nuclear leak从海贼王看日本文化：From one piece to see Japanese culture有关日本动漫咨询的网站：The Japanese anime consulting website日本的灾难片校园的：Japan's disaster film school   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	推荐你一家上海的美食餐厅博龙拉面(浅草店)，可以去尝尝	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	上海的三象画廊是必去的，建议你看看	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	可以啊 开出来在读证实就可以吧	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	可以的	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	应该可以的	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	可以的!上海日本事事馆在长宁区古北路!021-61678222	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	可以在上海办理,需要出示学生证原件和复印件,以及身份证户口本,出生证实,有大概需要提供父母的资产证实!	0	01	qid:124594	我目前在上海上大学,户口所在地北京,护照在北京办的,想请教能否在上海办理去日本的签证?#有人可以帮忙回答吗，关于去旅行的。如果可能的话，具体步骤是什么？有知道者希望能够解答一下，谢谢各位了	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Sawayaka，可以去尝尝	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	日本的伊豆水果园是必去的，建议你看看	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	日本大使馆目前还不接受个人提交的申请,请通过旅行社代办.环境也不是非常的繁杂.特别是跟团旅行,还是比较好办的	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	须持有本人签名的六个月以上有效因私护照原件且护照末尾须有本人签名;2.签证申请表一份(由申请人本人填写并签名,签名请求与护照末页签名一致),大一寸彩色像片3张;3.作事单位的营业执照复印件一份;4.作事单位出据的在任证实书;5.公司担保信(担保信一定盖有所在单位的公章,解释申请人职务,在日其间依照日本法律,不脱团活动,旅游完毕后如期回国;出团前由其本人支付保证金人民币伍万元整(视客人的具体情况会有所增添),如有淹留不归,由申请人及公司承担一切法律责任和所发生的用度)6.申请者公司名片两张(如有公司简介也最好提供)7.清楚的身份证复印件及全家人户口本复印件一份;8.个人资产证实(半年以上伍万元的银行定期存折,房产证,车产证的复印件一份);9.家庭中馈,须有伍万元存折复印件及提供丈夫担保(如公司营业执照复印件及存款证实);10.退休接待员,须有伍万元存折,退休证,结婚证复印件各一份;65岁以上职工须提供医院健康证实书正本	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	讨教你是自在行还是团队游?如果是自在行的话,办理签证的请求会比较高,先找一家比较信赖的办理签证的旅行社,依照他们的请求来准备材料,其中收入证实是必不可少的.要是是团队游,比较个人自在行要容易一些,依据所报团队的请求来准备材料即可	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	日本大使馆目前还不接受个人提交的申请,请通过旅行社代办.环境也不是非常的繁杂.特别是跟团旅行,还是比较好办的	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	每家旅行社收材料的请求都会有一些不同,而且lz是在任还是自在职业?每种类型也会有不同;比较日本签证目前环境已经放宽无数,还是比较好办理的	0	01	qid:147147	#旅行安全#想去日本玩,签证如何办理?#驴友们帮帮我！这些问题让我不了解如何是好环境繁杂吗?请让我感受一下各位的温暖，谢谢！	日本节目给女人吃春药：Japanese program for women eat aphrodisiac日本旅游刷支付宝方便吗：Japan travel brush alipay is convenient日本白神山地日语介绍ppt：Japan found Japanese introduction PPT中国一对姐妹死在日本原因：China's sisters death cause in Japan黑猫日本代购：Black cat Japan buy on sb's behalf   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅タテル ヨシノ銀座，可以去尝尝	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	您可以报名参加团队旅行后,在到达日本时与领队商议,经领队愿意后脱团自在活动.但是要是是东京->横滨->大坂这样的团,比较打扰,由于每天的酒店都不同样.仿佛港中旅和国旅有那种"东京5日游"的团.您可以挑选这个.另外,日本只管是团队旅行签证,但是在离去日本回国的时候可以不跟团的,最多在日本可以玩15天.但是回来的飞机票要您自己买了.[日本签证]拒签率比较高.但是您的收入情况比较好.如果之前有其余国家的出国记录会更好	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	去日本旅游只可随团队,引荐你与北京具备出境权的旅行社联结	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	去日本似乎还不可以自己前往,要去旅行社报团,旅行社会指点你办理签证的	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	固然,你一人有10万现金做保证金的话,应该还是很有可行性的	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	象你的情况,便是一句,不好签	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	象你的情况,便是一句,不好签	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	日本目前要么跟团,团队旅游.要么自己去就要申请商务签证	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	不会吧?我和同学春节跟团去日本玩,签证已经下来啦!问过旅行社,普通跟团都简单过!我在广州	0	01	qid:148270	我和我男同学想去日本,如何办签证?#求各位大神分享一下经验我们已经做了1.2年了，月收入2000.4000，想去日本玩，签证容易吗？怎么办？我们都感谢北京。（补充2006-1-2123:51:34）不知道一个好的迹象，想问问有什么方法好？据说，该集团不一定签署。希望各位能够解答疑惑	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	推荐你一家日本的美食餐厅しゃぶ鍋家くーらく，可以去尝尝	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	要是我找到日本公民给我做担保的话,目前的通过概率如何呢?	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	讨教"蝴蝶兰",我是中国人,被派昔日本出差.为期两个月,我太太可以如何申请签证呢?	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	恋人关系办不到省亲签证的.访友可以,但很难(请查考以前的回答).只可办旅游吧	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	日本公民做担保的通过率也很低.由于由于这样出国到日本从事卖淫活动的中国妇女太多,还要肯定您不是东北人或是福建人才可以.由于也有朝鲜人通过这种渠道到日本.如果您的身家没有上50万,基本没戏	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	普通需要单位证实.你可以试试从旅行社走看看,以旅游的名义	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	没大概.你只可跟团去日本,或办理商务签证	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	没大概.你只可跟团去日本,或办理商务签证	0	01	qid:211552	个人因私去日本得签证难道真得没办法?#去过日本大神们，快来！我最近送去日本短期工作的女同学大概3个月。我想借此机会和父母一起去日本，它真的没有签证吗？谢谢你的弟弟和妹妹，给我的方式。有经验的朋友能给点相关意见吗	日本女孩的初潮教育图：The Japanese girls menarche education老动漫日本剑士机器人山贼：The old anime Japan swordsmen robot brigands2014日本cosmo大赏：2014 Japan cosmo is great reward日本av女演员身高165170：Japanese av actress height 165170日本油研a系列变量双联柱塞泵：Japanese oil research series a variable double piston pump   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家韩国的美食餐厅Jakson，可以去尝尝	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	韩国的光州学生独立运动纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	有美国绿卡，有去美国的机票，可以在日本中转，但你的机票是去中国，所以绿卡没用，做个日本签证。韩国理由同上。意见楼主做个日本签证，就符合请求了，既能入境韩国就能去日本。	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	你的问题不在于机票好嘛。美国-韩国-日本-中国的机票是没有问题的，唯独的问题大概在于日本事馆不清晰韩国转机是否需要签证，你只消能够解释这个行程是可行的就可以。日领馆并没有请求美国-日本直航的机票。要是你还是不肯定，最容易直接的办法莫非不是打洛杉矶领馆的电话？作事人员特别专业也特别耐心。	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	到日本使馆网站查领事签证政策吧。	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	其实是要有离境机票，不管你是返程还是去第三国（需要有第三国签证）	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	或者说只可回中国签证？那要是回国签证的话 时光来得及吗？6/20回国。 7/17左右动身。	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	有美国签证，其实过境韩国事免签的。日本签证就惟独老诚实实申请了。感谢采纳为最佳答案。	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	持有美国签证或居留身份可以免签入日韩吧	0	01	qid:251594	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证#求各位大神分享一下经验有绿卡，还有美国的人。从七月起，中国飞机从南韩、韩国、日本飞回中国。我询问了洛杉矶大使馆的网站和要求从日本和美国往返机票的日本签证。那么我该怎么做呢？希望诸位能够慷慨陈词	日本漫画跳楼：Japanese cartoon jump off a building日本最古老木建筑多少年：How many years of Japan's most ancient wooden buildings日本freedom：Japan's freedom日本女主播泷川雅美：Japan's anchorwoman Long sichuan and elegant beauty日本发展史大事年表：The history of Japan's timeline   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅银座大增，可以去尝尝	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的五王神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我去过多次日本，上海领区，向来找的是尊旅国际，似乎天猫有门店，一搜就有。低廉信誉好。	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	直接咨询代理可以多找几家问问选条件相对宽松的某宝上一堆任君选择	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	你去网上查一下，有特地办日本签证的旅行社，上面有请求，找家信誉好材料少的。	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	一定旅行办理	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	找当地代理，依据他们需要的资料预备。	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	唯独手續就是淘寶找旅行社，旅行社會告訴你他們要什麼材料	0	01	qid:252742	毕业游日本的签证情况#望各位朋友指点迷津我是学生，准备毕业去日本旅游，签证手续有什么区别？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	推荐你一家日本的美食餐厅Tidepools，可以去尝尝	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	日本的Cardoza Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	4w还是要的	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	提前一到两个月办就好，要是是首先次去的话。北海道京都大阪都比东京低，其实就相当于国内的二线城市的消费那个样吧，譬如杭州南京那种，东京的物价就相当于上海	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	好办。提前一两个月。花费因人而异，但日本是高消费国家！	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	落脚可以自己网上订，这个就看你住什么了，要住酒店就贵，青旅100-150左右，也有更低廉的，要是是去大城市，你可以寻思在大城市四周的卫星城或者郊区寓居，要低廉无数，因为日本公共交通很发达，吃饭的问题要看你吃什么标准的，平凡的套餐35-60一顿，无数地方吃饭时候蕴含的饮料是无限量的，所以尽量喝吧。。。。否则你买饮料20天也会成为一笔不小的消费，下面这个图是在东京的银座商业区 拍照的一组套餐相片，可以代表日本平凡套餐的价格，固然要是你去京都吃特色京菜就很贵	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	4w还是要的	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	您需要小心的是，要是是单次签证最多停留15天噢！	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	每人每天1万日元吧，机票酒店另算	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	1、日本签证还好吧，网上有无数旅行社可以代办签证服务，某宝特别多。2、你想去的地方无数，估量一次很难走完。3、消费除了往返机票和落脚外，每人每天约莫预备1万日元。	0	01	qid:272596	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？#有奖征集答案啦！想去日本的东京，北海道，京都，大阪。食物和消费怎么样？非常非常感谢大家啦！！	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	推荐你一家上海的美食餐厅Cafe Fiorello，可以去尝尝	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	上海的Honolulu Polo Club是必去的，建议你看看	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	供需决策市场价格。日本签证99元都有啊！仅仅要把保证金存到指定账户，要是是大旅行社还行，那种小旅行社，我是不敢信的，就算最后真的还给我，他中间拿去做保本理财产品也是有大概的吧。所以我宁宝贵点也要找那种不需要给保证金的。	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	158一定是特价，699也还行，有的地方要上千。上海领区究竟市场老练，游客信誉，归国率较好，所以是要低廉。你要想，158淹留风险很小，基本是纯收入，699之类的淹留风险大，万一淹留罚金啊停顿送签处罚啊，那就亏大了。这价格，基本符合市场供需和风险。	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	日本大使馆对此没有明确规定，只是明确了几种签证免费的例外情况，感觉上完整依据各领区的代办机构决策。日本大使馆网址：http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular.htm	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	北京的现在也不贵啊	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	听说过风险溢价吗？	0	01	qid:273284	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？#和大家请教一个问题哈，为什么日本签证费这么低，比如上海和重庆区、沈阳区和北京区？多谢大神们！	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:295508	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？#中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？不是空白本，去过五六个国家，都是在亚洲，譬如马来西亚，泰国这些。在国内申请日本签证太特么贵了，基于我是一个穷bi，所以在寻思韩国申请日本签证是不是会简单些？低廉些？主意，我是旅游签证，不是留学。。有大神了解的吗	韩国的Hallet Cove Beach是必去的，建议你看看	0	01	qid:295508	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？#中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？不是空白本，去过五六个国家，都是在亚洲，譬如马来西亚，泰国这些。在国内申请日本签证太特么贵了，基于我是一个穷bi，所以在寻思韩国申请日本签证是不是会简单些？低廉些？主意，我是旅游签证，不是留学。。有大神了解的吗	特别感激你们的回答，你们说因为身份不是韩国常驻不能申请，但是其的确、确实其余国家，譬如新加坡是可以申请印度的签证的，也是异国申请第三国签证，也是旅游签证的身份，所以你们说不能申请是因为日本特别还是只是因为第三国？	0	01	qid:295508	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？#中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？不是空白本，去过五六个国家，都是在亚洲，譬如马来西亚，泰国这些。在国内申请日本签证太特么贵了，基于我是一个穷bi，所以在寻思韩国申请日本签证是不是会简单些？低廉些？主意，我是旅游签证，不是留学。。有大神了解的吗	没资格申请	0	01	qid:295508	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？#中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？不是空白本，去过五六个国家，都是在亚洲，譬如马来西亚，泰国这些。在国内申请日本签证太特么贵了，基于我是一个穷bi，所以在寻思韩国申请日本签证是不是会简单些？低廉些？主意，我是旅游签证，不是留学。。有大神了解的吗	回国申请，或者某宝上找快递寄来寄去。	0	01	qid:295508	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？#中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？不是空白本，去过五六个国家，都是在亚洲，譬如马来西亚，泰国这些。在国内申请日本签证太特么贵了，基于我是一个穷bi，所以在寻思韩国申请日本签证是不是会简单些？低廉些？主意，我是旅游签证，不是留学。。有大神了解的吗	你并特别住韩国不能在韩国境内申请日本签证日使馆根本不会受理的	0	01	qid:295508	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？#中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？不是空白本，去过五六个国家，都是在亚洲，譬如马来西亚，泰国这些。在国内申请日本签证太特么贵了，基于我是一个穷bi，所以在寻思韩国申请日本签证是不是会简单些？低廉些？主意，我是旅游签证，不是留学。。有大神了解的吗	请搜日本驻韩国大使馆。但你是韩国旅游签证，通常不能在韩国申请，一定是常驻韩国的才可以。	0	01	qid:310140	去日本的签证怎么办？	推荐你一家日本的美食餐厅権八，可以去尝尝	0	01	qid:310140	去日本的签证怎么办？	日本的Machida City Minken no Mori Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:310140	去日本的签证怎么办？	日本动漫种迅雷：Japanese anime kind of thunderbolt日本前列腺药配合锭：Japan's prostate medicine cooperate ingot日本洲际价格包含服务费：Japan's intercontinental price include service charge日本电影讲叙抗击土匪：Japanese films tell the fight against bandits日本人如何节水：Japanese people how to save water   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	推荐你一家日本的美食餐厅くろまる金山北口駅前店，可以去尝尝	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	日本的Amakusa Dolphin Information是必去的，建议你看看	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	上海领区比较低廉	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	看哪个领区，我是直接某宝上搜的，普通300-500之间，不贵，还能送无数日上免税卷，机场 优待卷之类，然后加5元送万能转换插头针对不同客户群，会有小100左右的差价，譬如有没有订好机票加酒店，价格不同样	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	淘宝上比较多，200多的也有	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	北京领区贵上海领区低廉前段时候抢了个北京领区的团购399据说这个价格已经很好了	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	淘宝无数，低廉的300	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	上海领区比较低廉	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	淘宝无数，看到过最低廉的300块吧	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	大家好，我闺蜜想和我一块上日本正常旅游，请问都签证需要哪些证实材料呀	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	日本签证一定通过代理（各类旅行社等，可以在日本大使馆官网上查哪些有资质的旅行社或代理）办理，不同的代理价格不同。通常情况下，在旅行社订酒店、机票的，签证都比较低廉，如果什么都不定，只办理签证，都比较贵。个人游旅游签证价格区间在：500~1500。	0	01	qid:315234	去日本办签证大概需要多少钱啊#明明很想出去走走，就是没有勇气。总共下来麻烦问问这些问题麻烦一下了，有人具体知道吗？可以帮帮忙吗？	日本美容仪的功率：Japan's cosmetic instrument power日本神户制钢事件分析：Japan's kobe steel event analysis日本的道德管理学：Japan's moral management日本大学入学简历：Japanese college entrance resume日本三菱版cd碟片：Japan's mitsubishi version of CDS   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe & Dining SeaRay，可以去尝尝	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	日本的エアパーク（航空自衛隊 浜松広報館）是必去的，建议你看看	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	一定通过旅行社，但可以自己定机票酒店	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	一定通过旅行社，但可以自己定机票酒店	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	携程上有，我去就通过携程办的，上海似乎是499	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	找TB卖家吧，无数不要在旅行社预定机票酒店的。另外有的卖家可以帮你做假行程，无需事先预定机票酒店，这个对生怕拒签的很有帮忙；有的一定你事先预定好机票酒店才帮你办签证。可以依据自己需要多问问。	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	日本签证一定通过旅行社。使领馆根本不接受个人进件。理论上需要跟旅行社订机票酒店，实际上还是有旅行社做独自签证的，请上TB搜。	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	找TB卖家是最便捷的办法，你可以比较一下，每家条件不同样，你自己请求自己订机酒是可以的。他们也可以做行程，要是生怕信誉的话，可以自己先定好行程再让他们去送签。	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	代价不同样！日领馆请求机票和酒店报备。	0	01	qid:320691	去日本的签证必需通过旅行社吗？而且还要在他们上面预订酒店机票？#希望好心人回答一下这种问题，非常感谢！本人可以自己预订机票酒店，但是要是通过旅行社办签证的话，就必需预订他们的机票酒店？为什么，有什么别的方法吗？本人在北京最懂得感激的我，知道大家辛苦，万分期待答案。	日本东京到大阪多长时间：How long does it take to Osaka Japan Tokyo日本礼仪有哪些种：What kind of Japanese manners日本投降后朝鲜政权怎么样：After the Japanese surrender in the north Korean regime日本《不正当竞争防止法》：Japan to prevent unfair competition act日本免费空间无法访问：Japanese don't have access to free space   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	推荐你一家日本的美食餐厅Watanabe Meat Shop，可以去尝尝	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	日本的ウトロ温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	援用 “原帖由 nickel2004 于 2011-4-16 23 发表 你去找个400的给我看看。。。我保证拉一票人来团购。。。代理机构就是旅行社好伐。领馆的价格是200，团队游就是这个价格。个人自在行基本800左右。现在价格可以谈的低廉点。因为去的人少。我签证5月底到 ... ” 估量楼上说的是旅游以外的签证，省亲访友，留学，都是400	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	估量免签一时半会儿还不会有，找有些旅行社800元可以签下来，具体是否要绑定机票或酒店我不肯定。我共事有800元办下来的，我没有问具体情况。他原来准备去冲绳玩的，签证已经办了，现在也不敢去了。	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	to 楼上，日本签证向来是只消400块的呀，上海直接去领事馆指定代理机构就行了啊 ...另外，冲绳就在台湾过去点，离去本岛很远很远，而且前几天看新闻，东京的辐射目标，还没HK显然形态下的高	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	听说预备给中国人免签 要是你不怕辐射的华	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	个人签旅游要什么条件啊，卡的严不严的	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	个人签旅游要什么条件啊，卡的严不严的	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	援用 “原帖由 bourree 于 2011-4-16 21 发表 to 楼上，日本签证向来是只消400块的呀，上海直接去领事馆指定代理机构就行了啊 ...另外，冲绳就在台湾过去点，离去本岛很远很远，而且前几天看新闻，东京的辐射目标，还没HK显然形态下的高 ” 你去找个400的给我看看。。。我保证拉一票人来团购。。。代理机构就是旅行社好伐。领馆的价格是200，团队游就是这个价格。个人自在行基本800左右。现在价格可以谈的低廉点。因为去的人少。我签证5月底到期，不预备去了。	0	01	qid:356735	日本的签证现在好办吗#现在我想真的想具体知道这种问题到底该怎么做。具体怎么办的，有人可以了解吗感谢拉开启你们智慧的小脑袋吧	日本养生类节目：Japan's health programs日本最大的蝴蝶叫什么：Japan's largest butterfly called315禁止入境日本区域：315 banned Japanese areas查日本邮编地址：Japan's zip code address邪恶帅哥漫画日本动漫：Evil handsome Japanese anime cartoons   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	贵了，普通800左右就可以了吧。	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	不是普通的贵啊。	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	。。。没押金的我只了解携程。。。	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	我是深圳的学生，正准备5月中庸伙伴去日本自在行。。请诸位指点，大四学生，可以提供存款余额，但是没有别的资产证实了，学校也有在校证实，有东南亚的签证记录。。	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	贵了低廉的只消800	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	hello，我也是深圳的，，也在找代理办签证。。请问楼上的大大，何处800啊？？	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	问过北京国旅是450，携程订自在行的话签证费是另加300，1150的确高了。	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	我湖南的，办的日本个签是1100元，没押金。湖南人民吃亏呢，没任何国家的领事馆驻长沙，所以稍严厉点的签证都一定去北京办，面签的话路费不低啊。湖南经济强悍了就会好些吧，湖南加油！！！！！！！	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	ceshishsissi测试字数而已啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	非要我压5w 押金 有不压押金的旅行社么 深圳的引荐一个哇 5555555555 现在一时搞不到5w块	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	要押金解释你的材料不够过硬，所以旅行社感觉收押金更加保险前几天已经有个因为不交押金签出直接被销的例子了囧要是是白护照或者学生党一定是请求你交押金的 除非是和父母一块去，或者资产非常过硬之类的	0	01	qid:359693	有没一起办日本旅签证的童鞋？刚问个旅社1150贵不？#这个问题太棘手了，很着急啊。似乎听说人多可以低廉点？1150貌似可以再讲讲价神马的。今天什么都不做，盼望大家的回复，先谢谢了。	威尼斯商业中心日本：Venice commercial center of Japan日本ntsmlc：Japan NTSMLCady映画日本：Ady used to Japan日本天皇对安倍发警告：The emperor of Japan to Abe sent warning日本恋母漫画图片迅雷下载：Japan's mother thunderbolt download cartoon images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Ten，可以去尝尝	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	日本的Michi-no-Eki Nishio Okanoyama是必去的，建议你看看	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	没事，等音信吧	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	一定没问题啊，携程办原来问题就不大，再加上你材料有这么好。我当场就教了一个5万的存单。	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	没事，等音信吧	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	如果和旅行社结识，一分钱押金不给也没问题，要是他敢收你的资料，基本就没什么问题，日本个人签，旅行社说话 重量很大	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	自在旅游的还真不了解，才2天而已, 要不再等等吧,或者打电话去使馆问,仅仅普通日本的话一个礼拜一定能有结局了.周5看看啦.	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	少安毋躁啦，日本签证一周时光是要的！	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	援用 “原帖由 irishterrier 于 2010-12-23 18 发表 我们办访友的时候才开的3万。其实个人签证这个都是一个借鉴，我们签澳洲也才开的3万，都顺利了。 ” 我 起初办省亲访友，都没交存折也是1个多礼拜下来	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	存款最少要多少，收入最少要多少啊	0	01	qid:381766	急，日本的签证问题！#有没有去过这里旅游的人啊？我遇到难题了。我带着爸爸妈妈和老公女儿去自在行，12月17日交齐资料送签的，现在还没有结局，心里很焦急!!日本的签证，在携-程报的东京自在行，签证费是200-元一个人，不用押金，我是以老公为主申请人，交的资料有白金卡复印件，6个月账单原件，在任证实，收入证实12万的，结婚证，我和孩童还有爸妈都是以三亲同办的，所以资料简便，我是全职妈妈，交的资料是寓居证实，还有我和老公各百分之50的房产证，爸爸和妈妈都退休了，交的退休证，还有妈妈名下的房产证，还有我给爸爸存了一个12万的存折复印件。。。急死了，不了解行不行啊，一点音信都没有，听说拒签的话，以还出国就打扰了，我这几天都睡不着了！！！有没有人知道这种情况应该如何解决。谢谢啦。	日本乐天汇率：Japan's lotte currency日本线路板回收：Circuit board recycling in Japan巴黎和会德国和日本的关系：Paris peace conference in Germany and Japan2016日本最红男星：2016 Japan's most red star关于日本赛车电影：The car film about Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	援用 “原帖由 kimyong 于 2009-11-30 11 发表 需要办理过境签证的 ” 请问什么根据?	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	不需要你根本也出不去机场 也不需要出机场中国人非常有人“接待你” 担心你跑了kao个小日本 米国签都有了还跑你个垃圾日本国去	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	是的啊！不进日本境内，不需要日本的签证的！要是等转机时光充分，意见你可以再日本免税店转转，好东西不少且价格不贵	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	日本NRT的机场其实也没什么买的我刚从那里转机过，都没东西的。。太傻了。。。	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	哦，那就放心了。。。不入境，就在机场等转机	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	需要办理过境签证的	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	不会垃圾呀，我觉得日本媲美国东西好多了，质量好多少倍。	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	不需要，就在机场侯着就可以了但是千万小心两个问题啊：1 是东京和北京时光是有一个小时时差的；2 登机牌上的时光偶尔候是起飞时光，不是登机时光哦我有切肤之痛啊～～～～千万别误机了	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	需要办理过境签证的	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	不需要为什么要签证？行装都是直挂的，你不用入境吧	0	01	qid:395805	去夏威夷东京转机，需要日本的签证哇？#有人吗？求帮助啊！遇见了这些突然旅游状况！就几个小时转机，需要日本的签证哇？以上就是我的旅游具体小困难，只求各位帮帮忙啦。	日本读卖新闻中国总局：Japan's yomiuri shimbun administration of China日本60年代服装：Japan s clothing日本乐器筝：Japanese instrument koto陈真和日本光子相爱之谜：Chen and Japan photon to the mystery of love养母日本花样：Mother Japanese figure   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	推荐你一家洛杉矶的美食餐厅翠园海鲜烧腊小馆，可以去尝尝	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	洛杉矶的,是必去的，建议你看看	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	答案很清晰，不需要签证。顺便问一声你们买的机票多少钱。为什么我在美西北查到的票都那么贵呢	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	日本转机不需要签证	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	日本转机不需要签证	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	不需要。据说可以落地免签呆3天，你可以调度东京游。据说而已，没有核实过。	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	转机是不要签证的。理论上是可以停留72小时，但是听到过有人落地签被拒了，所以准备停留的话还是要先办好签证比较妥帖。	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	国际转机不需要重新安检。除非你除了安全区域再进来不需要签证没有签证中国护照出不了机场。72小时的说法是你有下一班桶航空公司飞机机票的前提下，航空公司担保才干办理的	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	成田機場國際線對國際線轉機只須重新安檢一次, 不過 Immigration.不過安檢人多會比較久就是......	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	不出机场就不需要签证的 有时光逛逛免税店 药妆啊什么 仅仅你的转机时光好短！	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	转机重新安检是很正常的应该是只消不出海关就不需要签证	0	01	qid:401592	请问，去洛杉矶从东京转机的，需要日本的签证吗？#或许，知道这些的只有你们了菜鸟问题：现在要是定上海去洛杉矶的机票，需从东京转机的话，是否要有日本的签证？两个航班间断时光惟独一、两个小时，一定不出机场的。感谢。大家的回答对我至关重要，谢谢大家帮忙~	日本进口妈咪宝贝纸尿裤l44：Japan imports mommy baby diapers l44日本神道祭：The Japanese Shinto offering日本妻子随夫姓么：Japanese wife husband's surname日本fancl卸妆好用吗：Japan fancl discharge makeup to use日本著名足球场：Japan famous football stadium   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅松屋(池袋トキワ通店)，可以去尝尝	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	日本的摩訶耶寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	需要找代理。	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	找代理做，問就可以了。	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	tb有好多，领区不同，价格不一。	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	符合条件的情况下，满淘宝都是。你要问是什么条件，满淘宝都是	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	预订动身日前三个月找你所在领区日本事馆认定的旅行社代办签证。	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	可以看淘宝	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	某宝上无数，依据自己的所在地挑选，价格都有标明。	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	TB都是，随意找	0	01	qid:236247	日本的签证如何做#想向大家了解一下规则去日本的签证在哪里？要多少钱？。希望各位能够解答疑惑	av网站日本：Av website Japanav小日本：Small Japanese avav在日本：Av in Japanav在日本的地位：The position of av in Japana从日本处理包括：A processing including from Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	推荐你一家日本的美食餐厅Magic Spice(东京下北沢店)，可以去尝尝	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	日本的museo del corallo Ascione是必去的，建议你看看	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	详询各旅行社	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	问淘宝	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	去淘宝搜搜日本签证，看看 评判找几个靠谱的，然后一一盘问需要什么材料，看是在任还是自在职业者，退休人员还是学生，有些店家需要的材料少一点。普通而言，300多的用度，最迟10个作事日。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	要是是首先次回国，意见，找旅行社代办比较妥帖，妥帖。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	找代理	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	这个要相信代理！找tb	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	某宝搜个代理问问看吧	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	日本签证只可通过旅行社办，事实上会比别的国家容易，普通单次签又去过发达国家的连在任证实都不用。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	找代理，约莫需要半个月，身份证件在任证实资产流水都需要	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	,淘宝上啊。一家家问过去。要啥材料，怎么弄。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	淘宝找代理啊。。。万能的淘宝--	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	找代理办，和代理勾通需要什么。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	1、日本签证都需要代理。旅游签证找旅行社，商务签证找外事服务中心。2、普通是10个作事日。商务签甲级3个作事日之内出。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	日本只可通过代理签，请详询某宝	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	淘宝找代理，自己办不了。	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	一周左右，大使馆的网站	0	01	qid:239324	去日本的签证怎么办#"遇到一些问题来这里问一下亲爱的你们。"去日本的签证怎么样？到那里要花多长时间，准备什么材料？非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	推荐你一家日本的美食餐厅金枪鱼小屋，可以去尝尝	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	日本的くるめ緑花センター是必去的，建议你看看	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	你是哪个领区的啊？北京上海会松一些，只看流水进账总数。到时候你分日子存取款就好。仅仅把你情况跟旅行社说清晰，签下来几率比较大	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	押钱可解	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	多问代理。的确、确实不行，办理单次签或跟团。	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	多问问代理，办个存款冻结啥的	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	多问几家代理	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	问代理。	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	问旅行社	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	一个个的问代理	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	押金	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	代理睬想方法的。	0	01	qid:244574	日本游签证#去过日本大神们，快来！没有10万跑水怎么办？各位旅行达人就此谢过	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	推荐你一家日本的美食餐厅Kyomisaisai Anju，可以去尝尝	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	日本的湘南海岸是必去的，建议你看看	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	过境签恰当。	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	1、个人旅游签最好。2、日本很少给过境签。	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	个人旅游签证或过境签证都行！	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	凭机票找符合资格的旅行社申请过境签证	0	01	qid:268814	赴澳大利亚转机日本的签证问题#去程：上海-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-悉尼，在东京机场停留4个多小时。回程：悉尼-东京（羽田机场），东京（羽田机场）-上海，在东京机场停留13个小时。回程预备离去东京羽田机场到市内逛一下，需要办理日本签证吗？类型是个人旅游签证还是过境签证？	过境签要	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	推荐你一家日本的美食餐厅Gyukatsu Aona, Okachimachi，可以去尝尝	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	日本的本田宗一郎ものづくり伝承館是必去的，建议你看看	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	找旅行社	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	我觉得日本这种还是找当地旅行社比找淘宝靠谱，还有就是可以看穷游折扣里面的签证区。	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	找旅行社代办。	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	日本大使光网站查有关靠谱的信息	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	具体还是要问旅行社	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	日签惟独找代理办的。	0	01	qid:280089	在昆明怎么办日本的签证#学生	日本书籍排版设计欣赏：Japan book layout design天皇走出日本皇宫：The emperor palace out of Japanv家日本成员：V Japanese members日本茶树精油：Japanese tea tree essential oil有什么好看的新日本动漫：Are there any good new Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	日本的Twin Harp Bridge是必去的，建议你看看	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	膝盖已粉碎性骨折······	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	请直接咨询代办旅行社，比较专业	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	不十万应该不是硬性条件，但我觉得借记卡余额以极度他存款之类，也会参考。就是所谓经济基业、经济实力，不不过看年薪~可以找代办机构问问~	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	日本签证资产一定要在十万以上，要是资产不够，普通拒签率比较高，10w是一定条件	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	新政前，不到10w也是可以的。现在新政是放宽了三年多次的人群。我以为有肯定经济基业的是指这些人。	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	离10w差一点，作事稳固的话也可以，伙伴刚办完但如果惟独三四万这样，就需要额外的存款证实了吧	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	亲，你问的是自在行签证吧，惟独自在行签证对你的作事收入财产有请求。7~10w也可以，但是一定要提供房产等财产证实才干办理，你可以上携程看看，要是没有的话那你只可申请团队游了，团队游对资产没什么请求的。	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	想问下，年薪十万的税单，应该缴税多少呢？可以自己上网打印税单吗？还是一定盖印的	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	至少十万以上吧，之前看一个帖子的解读	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	单次签证：公司出具的年薪十万的证实，只消一个盖印的纸，不要税单或流水要是你能开出来，应该可以申请，但你的条件大概要交保证金三年多次：年薪二十万，或者年薪十万且三年内去过日本，这个要公司证实还要税单，税单是造不出来的，另首先次的行程要包含冲绳或东北三县，行程不能改。五年多次：年薪五十万，需要税单，其余任何财力证实都不能取代三年和五年的签证你应该达不到，单次的话有大概，你看能不能开出证实。略微差点点应该没问题的，用其余资产证实补，具体你问代理——就是问代理，多问几家，代理接单就能过。另外就是要是你的直系亲属（父母或配偶）能够达到以上条件，可以由他们申请主签，你作为副申请人申请，副申请人要和主申请一块才干去日本自在行最靠谱的方法就是开taobao，找个代理的客服问，代理的回答才实用	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	最近有个新闻，日本事事馆的尽职人说，这个规格是隐秘。http://overseas.caijing.com.cn/20150114/3798339.shtml	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	膝盖已粉碎性骨折······	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	三年签证放宽了条件，早先是要25W年薪，现在要20W年薪，去过日本（团队签证也行）就只消10W年薪，与单次签证相同。三年签新政刚出，不大概给你放水说“年薪的底线在多少差不多”。实打实最低10W。单词签证的话，上海领区可以放水，有房有存款，或者满意优质客户就可以免财力证实。此外，条件不肯定要自己的，直系亲属的也可以，譬如父母的。或者，你赶快找个土豪（富婆）嫁了吧	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	三年签证问了好几家代理，都说十万的税单是硬性条件，已跪	0	01	qid:294904	日本新签证政策解读。#2015年1月19日，日本施行新签证政策，里面有放宽了赴日人群的条件，我想了解那句“具备肯定经济基业的”肯定经济是多少？我是一个刚毕业一年，参加作事一年，的社会新人，一年的不到10w，护照白本。盼望有近期在新签证政策下申请签证的人透漏一下，年薪的底线在多少差不多就可以出签了。	日本小学四年级信息技术：Japan's primary school grade four information technology日本驻华大使馆重庆：The Japanese embassy in chongqing日本红枫怎么辨别真假：The Japanese red maple how to discern between true and false1912日本：1912 Japan日本穿越火线下载迅雷下载：Japan through the firewire download thunderbolt download   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅九州江格拉拉面(原宿店)，可以去尝尝	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的Yunotsubo Kaido是必去的，建议你看看	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	普通不会，日本入境手续比欧美松太多了。	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	这还真是没遇到过，仅仅我的行程都是美国-日本-中国	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本入关管得很松另，在何处申请签证跟动身地无关，跟常驻地有关	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我在美国申请，但是准备先回中国再走，申请表填的美国往返，当场问我可以改机票吗，staff说只消在签证有效期改动身地是没有问题的	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	普通不会的。要是不放心问问代理上，这样比较有底	0	01	qid:8410	在美国申请的日本旅游签证，签了行程改变签证重申同意书。从中国出发，入境日本时会有问题？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙今年，在美国，我签了签证，回国办理了美国签证。我想和我的家人去日本几天。没有时间做日本签证，所以在美国早就做了好的日本签名。根据国内攻略，离开日本必须在家。所以，更不用说，从国内到日本，从日本到美国的机票订单。但是日本驻美国大使馆请我在机票上签名。如果我改变行程，我想再申请签证。有太多的人采用这种方法，所以有计划 1将检查票的习俗吗？检查出发点？ 2和应用的时间是不一样的，移民将是一个问题事实上，真的不。谁知道呢，先谢谢你。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	女人如何去日本女人：Women how to go to Japan日本陆军17个师团：The Japanese army 17 divisions4g微信在日本：4 g WeChat in Japan开了全球漫游在日本能用嘛：The global roaming can be used in Japan日本键盘星号怎么打：The Japanese keyboard star how to play   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅中華台湾料理 鑫福，可以去尝尝	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	如果太太的作事签证有效期是1年,那先生是不大概有5年的签证的.而且日本的作事签证普通都是3年的,如何大概有5年的省亲签证?要是你想作为家眷淹留的签证,这是依据先生的作事签证,你先生作事签证是几年,你便是几年,需要申请家眷淹留的在留资格.其余么,便是短期省亲签证,这个比较简单.其实,你应该让你先生在日本问,这个最清晰	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	要是你先生的作事签证很硬的话,譬如大公司,3年的作事签证,你妈妈应该比较好签,你妹妹就有点难度了	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	我先生的作事签证是一年的,但到期可以续签.由于到日本了一次,觉得日本很切合自主游的,但中国护照弄日本签证很拮据, 等先生回中国就无法弄省亲签证了,能否在日本认识的日本土人出证实以访友签证去?	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	唉,我便是觉得日本这个地儿每年都去玩也是值得的,否则,以还先生回国了,就去比较差了.跟旅行团走马观花是咀嚼不到日本真正的风味的.再问一下,要是先生在日本其间,我可以用省亲签证,如果我想带妈妈和妹妹也去玩,她们的签证签得出吗?	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	要是你先生的作事签证很硬的话,譬如大公司,3年的作事签证,你妈妈应该比较好签,你妹妹就有点难度了	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	如果你先生回国了,你还去探是么亲?只消你先生有作事签证,你是可以申请短期省亲的,不会很繁杂的.但是要是你要日本人邀请的话,基本上不结识的人或者只是平凡同学的,人家不会同意的,而且访友比省亲要难	0	01	qid:211256	同事公派在日本工作一年,她帮她先生办理了五年期的日本签证,请教这种签证如何办理.我先生如今日本公派工#望各位朋友指点迷津在日本的公立学校学习了一年，她帮助丈夫办理了五年的日本签证。我今天给日本先生发了一年，是否也可以为我办这个签证？我上个月去日本的两个月的签证还停留了18天。那么签证会很简单吗？希望各位能够解答疑惑	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	完整不会影响两码事还有你题目写得似乎人家已经被拒签了同样。。。(￣_￣|||)	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	你材料是真的就行。另外做假材料后果会很严峻，猛烈意见不可以做假材料。	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	不好说，一荣俱荣一损俱损啊，看具体情况啊	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	我也是认为被拒了，进来看，本来是倘若的。。。。	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	只消你的材料是真的就行。	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	就是叫单位帮助开的，盖公章=========这个反正有单位保底，普通不是非常严的，就算抽也就是打联结人电话，你们留的联结人口风对好了伐？	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	只消你的材料是真的就行。	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	不能说一点影响没有，究竟是作假，而你和她同行，会影响签证官的心情。	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	不要自己吓自己。只消旅行社肯收资料，基本没问题。	0	01	qid:289040	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。#有一个妹子和我一块去日本自在行，但是他父母年薪没到10万，提供的在任证实是假的（就是叫单位帮助开的，盖公章），别的都是真的，有房产证有押金。万一她被拒签了，会不会影响到我的签证？因为我是和他同行的	日本买电子产品的地方：Japan places to buy electronic products刮眉刀日本什么牌子：Scraping knife eyebrow Japan what brand日本留学交换生贴吧：Tieba Japan study abroad the exchange students日本塔牌鼻炎灵效果：The Japanese tower card rhinitis effect of spirit日本蓝水爽肤水：Japan blue toner   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家日本的美食餐厅Coconoha Tokyo Skytree Soramachi，可以去尝尝	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日本的圆山公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日本签证不接受个人办理的，只可通过有资质的公司办理的， 而且现在上海领区的办理条件现在比较快捷了，要是是上海户口，直接护照+相片+ 身份证和户口本复印件就可以办理的	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	不能自己去，是日本使馆规定的一定走代理体制，他们只对公开的旅行社尽职，推辞个人名义签证。余下的就是探索某宝，先搜自己所属的领区，找一个旅行社，里面有对应的资料，全副给他代理就可以	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	不接受个人递签，请tb解决……爱慕上海的小朋友，签证费那个低啊	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	只可代理代办哦，我办的那家叫浙江途易，我共事在牛拓	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	淘宝靠前还是可以寻思的	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	tb贸易量靠前的没错。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日本签证不能自己去办理。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	淘宝特别便捷，办了几次了	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日本签证一定通过旅行社。领馆官网有有送签资格旅行社的清单，要是不放心可以从里面直接选。至于价格都是旅行社自己定的，使领馆收两百块，余下的就都是旅行社的服务费了，随意他怎么定。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	TB买就行啊，看你需求，和旅行社谈	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	自己去，人家根本不理你，一定通过旅行社办理。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日签是代理制，只可通过旅行社，淘宝上找吧	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	不能自己送使馆。可以某宝查找有资质的代理。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日本是代理制度的，个人无法自行前往办理	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	可以拜访日本大使馆官方网站查询指定受权旅行社名单。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	只可通过旅行社。去大使馆找指定旅行社列表。	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	在某宝好好找找吧	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日签是代理制，先搞清晰什么是代理制	0	01	qid:6892	上海办理日本签证的地方有推荐的吗？或者可以自己去日本使馆办理个人旅游签证吗？#求各位大神分享一下经验网上看到了无数的选择，但孩子从来没有在网上办理过签证，他们是去大使馆为自己准备的。所以我对选择旅行社有点担心。非常，网上的价格不一样。婴儿从上海到大阪或京都。单人旅行。你有没有被介绍为一个可靠的人？你还需要注意什么地方？谢谢你，一年到头。：）希望诸位能够慷慨陈词	日本小学女生写真：Japan's primary school girls photo日本小学日语教材：Japanese Japan's elementary school textbooks日本小学社团：Japan's elementary school community日本小学生：Japanese elementary school pupils日本小学生av：Japanese elementary school pupils av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	日本的Chateau of Belvedere (Schloss Belvedere)是必去的，建议你看看	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	单位公章一定是清新的	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	个人以为要是材料真切是可以的，本人三年签遗忘交公司营业执照了，照例签下来了	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	彩打件上的单位公章一定是鲜章	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	应该是需要有清新的公章可以打印扫描件 但是打印出来之后要盖个章	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	不可以，一定清新章	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	似乎一定要加盖，打印的能看得出来不是鲜章	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	扫描出来加盖印记	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	问代理吧	0	01	qid:233143	请问日本三年多次往返的签证材料中可以提供盖公章营业执照复印件的扫描件么？#最近正在预备材料签日本三年多次往返签证，其中在任材料中请求提供盖红章营业执照复印件，公司只提供给了我一张盖公章营业执照复印件的扫描件，签证时可以彩打出来提交上去吗？	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	推荐你一家日本的美食餐厅BLD，可以去尝尝	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	日本的Honolulu Polo Club是必去的，建议你看看	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	那就多问几家	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	淘宝上有挺多家毋庸提供行程的店家，很便捷，我已经给自己和家人签了十几次，没有问题。	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	1. 自己订机酒 然后把订单交给签证代理2. 写入境后首先晚入住的酒店3. 空着 代理睬填	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	日领馆不受理个人申请，一定通过代理递交	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	签证一定通过代理，但是现在已经简化到可以自己订酒店行程，但是一切以代理为准，你自己多找几家看看	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	1 你自己定好了以还把行程单交给淘淘旅行社啊。为什么要自愿承担虚伪行程的风险呢。2 循照例写首先晚 3 旅行社模板给的是 见招保 不用你烦神填写	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	事在人为，多问几家代理。日签一定找代理不接受个人。代理实际就是个担保人的作用。要是是日方首肯的代理，说你的材料可以了，就可以以为使馆已放行。除非你给的信息造假显然被抽到。所以，找个好代理很重大。我签之前也挺怀疑的，代理让我先填着。所以Booking上随意找了一个酒店填了一下，电话留的是首先站民宿host的电话，为预防万一，那家酒店也订了，反正签好了再取缔不收费。最后换了四个地方，全住的民宿。回国以还，发明代理马大哈地把归国日期填成了5天前。。。我们行程10天，给我们缩成了5天，到目前为止还没有发明有打扰。。。问了代理说销签没问题。据说销签跟签证审批不是一个部门，但愿不要影响下次签证。一定请求交酒店入住证实的主如果3年多次签的首次入境，单次没那么严厉。总体感觉，日本人做事情严谨归严谨，机械教条得很，也并不是没有破绽可以钻。固然，最好不要钻，一旦被发明，平生黑名单。额额，好押韵。╮(╯▽╰)╭	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	那就多问几家	0	01	qid:237970	日本自由行签证的3个问题#1.需要提供机票，酒店预定单。但我们就是不想通过旅行社来订，不想被他们赚手续费，想自己订。这样的话，旅行社或者tao宝签证代理，是不是可以帮我们随意编一份机票酒店预定单交上去，帮我们应对签证？2.《赴日签证申请表》有一项是酒店称号，地址，电话。是不是只消填酒店预定单的其中一个酒店就行？去几个地方的话，一定是住几间不同的酒店。哪有位置写那么多酒店的信息。3.《赴日签证申请表》有一项是在日担保人，去自在行的，又不是商务签去办事的？去自在行的，哪有在日本结识的人，我们该怎么填这一项？	日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅渔十八番，可以去尝尝	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的下园公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	我办的那会儿还是无数旅行社都说有大概办多次给单次这种基本没法查有大概代理对你不放心就私下按单次送签了也有大概是真的使领馆给的单次	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	我个人觉得旅行社出错的大概性大，但是这个你也调查不出来……	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	出单次应该是旅行社的问题，三年多次要么胜利要么直接拒签的	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	7月1号改造。事情终于完结了，大使馆电话总算通了，而且帮我查了，送的确实是单次签证，是旅行社送错了。途牛允许重新免费办理了（呵呵，昨天还向来要钱），投诉的旅游协会我也是不会撤案的，途牛等着被查吧。然后，途牛是没有日本送签资格的！途牛是没有日本送签资格的！途牛是没有日本送签资格的！重大的事情我说三遍，他们是给别的旅行社代办的。提醒诸位，多看几家，郑重。-------------------------------------------------6月28号改造：我已经找了途牛要了受理票，但是的确、确实是可疑，总几件数明显由3改成了4，总人数由6改成了8，我跟男伙伴被加在了最后一行。这是复印件，说原件交给了大使馆，可大使馆的电话又打不通怎么办呢？请问有什么方法可以联结到大使馆呢？-------------------------好吧，我已经问过好多旅行社，都说要不出三年多次，要不直接拒签，不会闪现改成单次的。	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	你申请3年签证，结局惟独批和不批，不大概给你改单次的。	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	你申请3年签证，结局惟独批和不批，不大概给你改单次的。	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	我也觉得是旅行社搞错了。单次签和多次签的请求是同样的啊，都是请求年薪10万以上。既然楼主符合了去过一次日本的请求，也提供了税单，不存在批了单次签不批多次签吧。意见楼主找途牛申述下。找主管投诉。	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	,半年流水是可以的。只是这个代理后面无数事清晰。普通申请的三年多次，不太大概批单次。也许，现在又变了～	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	你好，我三年多次的24号递交的到现在没有接到电话，也没有出签，途牛上办的，给我的答案是延期，能告知我领馆电话吗？我官网上找的老是打不通急死人	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	要是真按你提交的是三年多次的就应该告知你签不签下来而已，怎么会转为给你单次的，我觉得这种情况我只可想到你找的代理一开始就给你申请的是单次的。。。	0	01	qid:239206	关于日本三年多次签证的问题，如果三年没批下来，是直接拒签还是有可能批单次签证#热爱旅行的朋友看过来你当过签证三年吗？我两年前在日本申请了三年，签证很多，今天的签证结果下来了，一张签证看看。你什么意思？里面装满了材料。在 2014，他去了一次日本2015。我想问：如果大使馆拒绝了3年多的签证将直接拒绝，或有条件可以给你签或旅行社在报道了牛。我也税打半年和一年，他们收到了上半年，其他旅行社到一年，将不会出现问题？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 转型：我一直在找途牛收取门票，但真的，真的是一些可疑的总数，显然从3到4，从6到8的总数，与我的男伴侣是包含在最后一排。这是复印件。原来的一张交给了大使馆，但是大使馆的电话号码坏了。我该怎么办？有什么方法可以连接到大使馆吗？----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次转型：大使馆已开放，不利于调查，mm。根据原因，条件符合经常去日本，促进消费不是很好吗？下次，我们去寻宝吧。我认为我下面的任何一个法官都不会有同样的情况。希望各位不吝赐教，谢谢！	从街上找人的日本av：From the streets of the Japanese av9月份去日本境港气温：Go to Japan in September in Hong Kong日本男生时尚小礼帽：Japan's small boys fashion hat买名表香港便宜还是日本：Buy cheap watch Hong Kong or Japan日本代购选择哪家快递公司：Act as purchasing agency choose which Courier company in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Karafuneya Coffee Sanjō Honten，可以去尝尝	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	你办的三年签上标注地是冲绳吗？这是上海总领事馆签证热线http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/index.html	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	意见咨询使馆查一下签证是否有效或者再多问几家签证代理	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	1、我意见你直接咨询日本使领馆吧。这个情况的确特别罕见。	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	依据我的了解是不行的，要取缔这个签证，重新办一个	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	等楼主改造周日后的情况了……我也是这样，我是莫名被代办办了个带指定地点的三年签，上次去根本自己都没小心看，立即要再去了，发明了这个问题，代办说没问题没问题没问题，但宝宝可怕啊	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	应该是不可以的了。因为去过冲绳，回来要有一个单子签字敲章提交给旅行社。要是这个事情没做过，个么3年签应该是没用的了。	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	依据我的了解是不行的，要取缔这个签证，重新办一个	0	01	qid:256652	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？#想向大家了解一下规则在8月2015日办理了三年的日本签证并取得了良好的成绩，因为这次旅行的原因没有去冲绳，回国后没有任何手续根据知道没有激活这三年的签证不再出差，所以准备重新申请签证有效期为5年。然而，旅行社仍在3年的有效期内，不能再办理，他也表示不影响行程，只是去冲绳旅行，这句话可信吗？恐怕他陷害了我！赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Curry Shop C&C Nishi-shinjuku 1chome，可以去尝尝	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	日本的原爆圆顶屋是必去的，建议你看看	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	最容易的方法，你把实际情况跟TB上面的旅行社说清晰，对方肯接你材料就可以。	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	★中文在任证实（主申请人一定提供）本人所在单位的中文在任证实：（1）使用公司抬头信纸打印，包含公司称号、地址、电话和传真。（2）人事或公司治理人员签名（或盖私章），同行人不可以互相签名。（3）盖公司（公章）或（人力资源章）或（财务章）或（部门章）。★资产证实（主申请人提供）3年（在任人员）1、如税前年收入在25万以上（年缴税不少于32490元），提供本人名下近6个月的银行出具的工资明细原件（名目栏为“工资”）或近1年纳税申报单或近12个月个人完税证实（注明年薪）（盖税务局红章）；2、如税前年收入在20万至25万之间（年缴税不少于20490元），除了提供以上经济能力证实材料外，另提供本人或您的父母、子女、配偶、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女名下大额存款证实原件（需冻结至归国后，金额越多越好，意见不低于40万元）或等值理财产品；如有本人或您的父母、子女、配偶、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女名下房产证或车产证复印件（请在复印件上标注出房产或车产的市值）请一并提供，利于出签。此情况领馆仍大概会请求您增补材料，请踊跃配合。备注：如使用与您一同出行人的资产证实，请提供您的父母、子女、配偶、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女的资产证实。原件递交领馆不退还。★亲属相关材料（副申请人提供）1、副申请人需符合受理 范畴。2、副申请人须是与主申请人同居且具有统一生计来源的父母、配偶、子女、祖父母、外祖父母、丈人母或公婆。3、需提供主副申请人的关系证实：（结婚证复印件）或（出生证实复印件）或（户口簿整本复印件）或（亲属关系公文凭复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证实原件）。4、如您不是主申请人的配偶、子女、父母，请开具与主申请人同居的证实，如居委会证实、公安局（派出所）开具的证实原件。小心事项：1、首次赴日一定在自签证签发之日起3个月内，每次赴日停留时光不能超过30天，每年赴日停留时光不能超过180天。2、行程和落脚一定事先肯定。如更换，须在出行前2个作事日内向代办社重新提供出行证实（酒店、机票、船票预定记录）。日方旅行社及移民局会对入住信息举行确认，如被领馆查出未依照既定行程出行，签证会被注销并影响今后日本签证的申请。3、办理多次往返签证后首次赴日归国后须办理销签激活，再次赴日则无请求（首次赴日，主副申请人需一同出行，再次赴日则无此请求）。4、首次赴日归国后一定办理销签，请您在回国后2个作事日内将在日本航空公司柜台盖印后的归国报告书、冲绳或东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）任意一处住一晚落脚证实原件、往返登机牌（或船票）、签证页及出入境章页（须蕴含4个章）复印件邮寄至代办社办理销签，如未按请求提供办理销签，此签证将被领馆注销。（办理销签是向领馆证实您已及时回国，并不是将您的签证注销）5、日本入境审察时，移民官大概请求您出具证实“短期淹留”的材料（如行程表、机位预定记录、邀请函等）。	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	LZ哪个领区啊。。。找你的代理盘问家眷包含成年子女的。首次一定肯定机酒，而且要和主申请人同行。回国交了归国报告以还第二次就没有这方面请求了	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	你也是醉了。要被旅行社坑10000多也挺不简单的~~~	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	你也是醉了。要被旅行社坑10000多也挺不简单的~~~	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	1）某程为例，没有三年内赴日记录的，年完税额需要4w，推想月入要3w左右吧……各代理一定有所不同，但要是没有赴日记录的请求都会高开不少。2）可以。3）副申请人首次赴日一定和主申请人一块，后面不管。4）你都拿着多次签了谁还管你住哪……	0	01	qid:278393	日本三年多次签证的家属是否包括成年子女，如果办好签证，以后家属独自赴日的流程是怎样的？#我现在是在读硕士生，一个月惟独500块补贴。我在2012年去日本自在行过一次，我父亲没有赴日经历，但是去过欧洲的一些发达国家。讨教大家以下几个问题。1、要是以我父亲的名义办三年多次签证，但我父亲没有赴日经历，是否符合条件，需要他的年收入达到多少？2、像我这种情况的成年子女是否算作家眷？3、首先次赴日我父亲和我是否都一定去？4、以还家眷单独赴日的流程是怎样的，可以自订机酒还是一定找旅行社代办机酒？（其实LZ最想问的是这个，上次自在行被旅行社坑了将近一万，都是泪TAT）多谢！	日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	日本的Dominique Saibron是必去的，建议你看看	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	日本的Oslo Jewish Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	在淘宝上找贸易量大的店铺问下吧，他们说能签就没问题了，靠谱的，我去年去东京就是淘宝办的签证	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	你这种情况只可跟团而且还要付保证金。	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	问旅行社吧。	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	问旅行社吧。	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	看你的情况很难通过自在行签证，意见还是跟团吧。	0	01	qid:285018	学生日本自由行签证问题#我是一名学生。户口在浙江，属于上海领区，读书在西安。预备8月头去日本，护照是白本。想自在行但有一些问题。1.自在行请求年收入过10万，但家眷每月工资4000左右（包含稳定奖金），说其余收入算进去的话年收入能够超过7万。这种情况能过签吗？那个在任证实可以让领导写成年收入过10万吗？2.资产证实要提供哪些？能提供的有房产证、车证、货币基金存款、定期存折、银行流水。3.找旅行社办签证肯定要让他们帮助把酒店机票全副弄好吗？若找淘宝独自办理签证，需要预先订好机票和酒店吗？4.提供日语文凭、给使馆写日语的信能提高出签率吗？针对我的情况，有引荐的旅行社吗？还有淘宝上的代办签证的靠不靠谱？若靠谱的话请引荐一家。首先次出国，不太盼望跟团，想自己游览，参观日本的大学。现在最头疼的是签证问题，请帮助解答下我的疑惑，感谢！	日本水产品保水酵素：Japan water enzyme of aquatic products日本八合一复合维生素：Japan's eight one multivitamin日本一个月酵素：Japan a month enzyme日本nightdiet：Japan nightdiet日本酵素222效果怎样：222 Japan enzyme effect how   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家日本的美食餐厅追风丸拉面，可以去尝尝	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	有内容的都要复印，空白页不用。	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	只复印有内容的页面，仅仅话说，复印这个给那里用？~	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	内容页复印	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	内容页复印	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	除掉空白页，其他都复印即可	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	有内容的都要复印，空白页不用。	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	除空白页都需要	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	日本是需要原件，法国的是复印件原件都要	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	有内容的都要复印，空白页不用。	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	内容复印就可以	0	01	qid:300428	日本签证，法国签证，护照需要整本复印还是内容页复印？#想向大家了解一下规则规划，规划，元旦到日本，春节到法国，我想问一下，我的护照是需要复印的内容页，还是整个页面的全部复印件？不太清楚。对不起，请给我一些建议！万分谢谢大家的热心帮助	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅どれみふぁ空，可以去尝尝	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不要太生怕，日本还是比较简单签过的	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	正常来说是不影响的。普通不管是个签还是团队签证，拒签的话，都是意见中间短暂不要立即再次申请的，中间间断半年差不多，只消你的资料齐全，再申请一下是没有问题的，无需过度担心。我被拒了，经伙伴引荐找了一个特地办理拒签再签的机构叫“超高网”，没几天就帮我搞定了，听说他们有政府背景，大概是和使馆关系好，所以功效比较高，唯独黑的地方就是价格很高。	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不影响的，仅仅现在日本旅游签证都要通过旅行社代办	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	日本团签基本是用钱砸出来的	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不会影响	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	无影响	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不影响	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	想问一下，楼主的拒签理由是什么啊？还有什么时候递交申请什么时候出结局？我是9月8号提交的，过去12天啦，一点动静都没有等得好狭窄	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	完整不影响！	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不会有影响的、放心	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不会影响到别的签证	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不会影响，因团签，旅行社有担保，所以通过率高；个人签，因有移民倾向，通过率低	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	跟团不受影响，来冲绳的驴友，有问题可咨询我吆，微信ishizuka	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	不影响	0	01	qid:303545	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？#望各位朋友指点迷津原来十一准备出国玩，8月底被加拿大拒签了，不巧的是，现在不到一个月了，我向日本汇报团，会影响我的团体签证吗？希望各位能够解答疑惑	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:445666	第一次出国游，想去日本，求签证问题解答#希望有人能够看到这种旅游问题，帮帮我。感激不尽。1.日本个人旅游签证是否需要一定在户籍所在地办理？普通托付办理签证，普通是否需要面试？是否有区域限制？和首先个问题相关，我之前在北京作事2年，上海半年，是否可以上海办理？是否可托付上海办理？2.日本个人旅游签证办理是否有省份请求？山东（青岛）是否可以办理？有没有好的建议，请大家想想好吗?感激。	推荐你一家日本的美食餐厅陈麻家，可以去尝尝	0	01	qid:445666	第一次出国游，想去日本，求签证问题解答#希望有人能够看到这种旅游问题，帮帮我。感激不尽。1.日本个人旅游签证是否需要一定在户籍所在地办理？普通托付办理签证，普通是否需要面试？是否有区域限制？和首先个问题相关，我之前在北京作事2年，上海半年，是否可以上海办理？是否可托付上海办理？2.日本个人旅游签证办理是否有省份请求？山东（青岛）是否可以办理？有没有好的建议，请大家想想好吗?感激。	日本的Inokashira Park West是必去的，建议你看看	0	01	qid:445666	第一次出国游，想去日本，求签证问题解答#希望有人能够看到这种旅游问题，帮帮我。感激不尽。1.日本个人旅游签证是否需要一定在户籍所在地办理？普通托付办理签证，普通是否需要面试？是否有区域限制？和首先个问题相关，我之前在北京作事2年，上海半年，是否可以上海办理？是否可托付上海办理？2.日本个人旅游签证办理是否有省份请求？山东（青岛）是否可以办理？有没有好的建议，请大家想想好吗?感激。	可以找代签公司，北京佳合签证不错，可以去咨询一下。010-65959711，地址在北京市朝阳区团结湖瑞辰国际中心611	0	01	qid:445666	第一次出国游，想去日本，求签证问题解答#希望有人能够看到这种旅游问题，帮帮我。感激不尽。1.日本个人旅游签证是否需要一定在户籍所在地办理？普通托付办理签证，普通是否需要面试？是否有区域限制？和首先个问题相关，我之前在北京作事2年，上海半年，是否可以上海办理？是否可托付上海办理？2.日本个人旅游签证办理是否有省份请求？山东（青岛）是否可以办理？有没有好的建议，请大家想想好吗?感激。	可以找代签公司，北京佳合签证不错，可以去咨询一下。010-65959711，地址在北京市朝阳区团结湖瑞辰国际中心611	0	01	qid:445666	第一次出国游，想去日本，求签证问题解答#希望有人能够看到这种旅游问题，帮帮我。感激不尽。1.日本个人旅游签证是否需要一定在户籍所在地办理？普通托付办理签证，普通是否需要面试？是否有区域限制？和首先个问题相关，我之前在北京作事2年，上海半年，是否可以上海办理？是否可托付上海办理？2.日本个人旅游签证办理是否有省份请求？山东（青岛）是否可以办理？有没有好的建议，请大家想想好吗?感激。	日本个人旅行签证一定托付有资质的旅行社或签证代理机构办理，不能个人递交，相关代理机构在使领馆的官网上可以查到，不需要面试，但是有大概电调。普通是以你的寓居地，也就是你现在作事生计的地区为准，不必在户籍所在地办理。	0	01	qid:445666	第一次出国游，想去日本，求签证问题解答#希望有人能够看到这种旅游问题，帮帮我。感激不尽。1.日本个人旅游签证是否需要一定在户籍所在地办理？普通托付办理签证，普通是否需要面试？是否有区域限制？和首先个问题相关，我之前在北京作事2年，上海半年，是否可以上海办理？是否可托付上海办理？2.日本个人旅游签证办理是否有省份请求？山东（青岛）是否可以办理？有没有好的建议，请大家想想好吗?感激。	日本prp自体细胞回春术：Japan PRP from somatic cell rejuvenation日本大阪市是涨水了：The Japanese city of Osaka is rose water日本企业验厂清单：Japanese companies inspection list日本山水拉杆音响价格：Japan's landscape rod prices日本av彬浦花音：Japanese av PuHua sound   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:415618	希望代办去日本的签证，不知费用多少，多长时间	推荐你一家日本的美食餐厅Otaru Bine，可以去尝尝	0	01	qid:415618	希望代办去日本的签证，不知费用多少，多长时间	日本的Chitose Onsen是必去的，建议你看看	0	01	qid:415618	希望代办去日本的签证，不知费用多少，多长时间	日本军官爱上中国女人的电视剧：Japanese officers fall in love with Chinese women日本儿童酵母：Japanese children yeast日本的各种税：Japan's all kinds of taxes去日本留学电话怎么用：Go to Japan study abroad how do you use the phone日本福衣服叫什么：Japan clothes   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:431138	学生怎么办去日本的签证，谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅Hokkaido, Aizu Wakamatsu Ekimae，可以去尝尝	0	01	qid:431138	学生怎么办去日本的签证，谢谢	日本的八景岛海岛乐园是必去的，建议你看看	0	01	qid:431138	学生怎么办去日本的签证，谢谢	朝鲜半岛面积和日本面积：Area of area of the Korean peninsula and Japan日本浮世绘美女：The Japanese yamato-e beauty天猫日本馆热销：Tmall Japan pavilion日本历届首相秘书：Japanese prime ministers secretary千明玲奈日本名：Thousand MingLing nai Japanese name   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:456604	去日本游签证#你们遇到过类似的事情都是怎么做的，家在常州，预备圣诞节其间去日本旅游，请问申请日本签证是什么过程？需要哪些资料？另，要是找旅行社代办的话，常州哪家旅行社可以代办？希望得到好人解答，谢谢各位好心人啦。	推荐你一家日本的美食餐厅龟屋一睡亭，可以去尝尝	0	01	qid:456604	去日本游签证#你们遇到过类似的事情都是怎么做的，家在常州，预备圣诞节其间去日本旅游，请问申请日本签证是什么过程？需要哪些资料？另，要是找旅行社代办的话，常州哪家旅行社可以代办？希望得到好人解答，谢谢各位好心人啦。	日本的吉島家住宅是必去的，建议你看看	0	01	qid:456604	去日本游签证#你们遇到过类似的事情都是怎么做的，家在常州，预备圣诞节其间去日本旅游，请问申请日本签证是什么过程？需要哪些资料？另，要是找旅行社代办的话，常州哪家旅行社可以代办？希望得到好人解答，谢谢各位好心人啦。	最低10W年收入啦，材料都预备齐全了就没什么问题	0	01	qid:456604	去日本游签证#你们遇到过类似的事情都是怎么做的，家在常州，预备圣诞节其间去日本旅游，请问申请日本签证是什么过程？需要哪些资料？另，要是找旅行社代办的话，常州哪家旅行社可以代办？希望得到好人解答，谢谢各位好心人啦。	目前不是很好办，而且日本需要个人收入每年大于25W，要是你能达到这个规格，给周围大城市的旅行社去办吧。仅仅现在拒签率比较高（本来也不低）。	0	01	qid:456604	去日本游签证#你们遇到过类似的事情都是怎么做的，家在常州，预备圣诞节其间去日本旅游，请问申请日本签证是什么过程？需要哪些资料？另，要是找旅行社代办的话，常州哪家旅行社可以代办？希望得到好人解答，谢谢各位好心人啦。	日本小学初中高中叫什么：Japan's primary school junior high school, high school's name日本品牌电控箱：Japanese brand electric cabinet日本女人色色大片：Japanese women colored films日本爱国女子高中：Japan's patriotic women's high school日本bgw：Japan BGW   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860111	请教东京8月14-22日天气如何?雨季?炎热?#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，讨教东京8月14-22日其间气候如何?雨季?酷热?感激!求懂的人帮我看看吧，麻烦大家了。	一年最热的时候.不是很下雨	0	01	qid:860111	请教东京8月14-22日天气如何?雨季?炎热?#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，讨教东京8月14-22日其间气候如何?雨季?酷热?感激!求懂的人帮我看看吧，麻烦大家了。	一年最热的时候.不是很下雨	0	01	qid:860111	请教东京8月14-22日天气如何?雨季?炎热?#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，讨教东京8月14-22日其间气候如何?雨季?酷热?感激!求懂的人帮我看看吧，麻烦大家了。	已驰过了梅雨时令 属于真夏 酷热	0	01	qid:860111	请教东京8月14-22日天气如何?雨季?炎热?#有一些旅游的问题，不知道怎么办好，讨教东京8月14-22日其间气候如何?雨季?酷热?感激!求懂的人帮我看看吧，麻烦大家了。	日本ip怎么改：Japan's IP how change28大日本自行车价格：28 big Japanese bicycle price崔永元日本三个城市女人丑：Cui always dollar three Japanese cities women are ugly世博会上海日本馆：The world expo Shanghai Japan pavilion日本的电压和中国的：Japan's voltage and China   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624605	冬天我去日本该穿什么衣服？#这些事情有人知道该怎么办吗？可不可以帮帮忙啊？感谢感谢啊。准备1月中旬去日本旅行，那时候日本的气候大致是什么样子？我需要预备什么样的衣服？希望你们知道答案的大神们帮帮小弟咯。	推荐你一家日本的美食餐厅Tenso，可以去尝尝	0	01	qid:624605	冬天我去日本该穿什么衣服？#这些事情有人知道该怎么办吗？可不可以帮帮忙啊？感谢感谢啊。准备1月中旬去日本旅行，那时候日本的气候大致是什么样子？我需要预备什么样的衣服？希望你们知道答案的大神们帮帮小弟咯。	日本的鬼石坊主地狱是必去的，建议你看看	0	01	qid:624605	冬天我去日本该穿什么衣服？#这些事情有人知道该怎么办吗？可不可以帮帮忙啊？感谢感谢啊。准备1月中旬去日本旅行，那时候日本的气候大致是什么样子？我需要预备什么样的衣服？希望你们知道答案的大神们帮帮小弟咯。	要是是去日本本州东北地区或者北海道，那里相似我国东北的天气，你就一定穿上厚羽绒服，并戴上帽子、手套、口罩等等防寒设备。在这个区域除外，我意见穿薄的羽绒服就够了	0	01	qid:624605	冬天我去日本该穿什么衣服？#这些事情有人知道该怎么办吗？可不可以帮帮忙啊？感谢感谢啊。准备1月中旬去日本旅行，那时候日本的气候大致是什么样子？我需要预备什么样的衣服？希望你们知道答案的大神们帮帮小弟咯。	日本的游戏公司se：The Japanese game company se日本演员杜秋：Japanese actress Du Qiu日本车牌号白底黑字：Japan's license plate number white background and black text日本色系列动漫：Japan color cartoon seriesxp55升腾和日本震电：Xp55 rise and Japan earthquake   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅吉野家日本牛肉饭专门店(西新宿店)，可以去尝尝	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	去日本第一第一是签证 签证对每月的收入请求很高 预料需要每月在1万左右流水 满十二个月都如此 就好 其余没神马特别 说的是个人自在行 参团不算哈 去日本大坂等地不用生怕语言 自在行挺好的	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	气候的问题这个是没有方法的,只可看运气了,8月份是日本的台风季,台风的大小要看过境停留的时长,这些都没方法预料的.日本签证重点是你的收入证实,还有收入税单,至于你银行里存了多少钱,这个只是一个参考根据,并不是重大的部分.税单是最有效证实	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	随意从何处都可以去韩国.回答由游友11073235奉献,来自类似问题:从韩国驻日本使馆拿到了韩国的旅游签证,能不能从中国直接去韩国?	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	看你去哪哦,普通来说8月是日本的台风季,譬如去冲绳的话台风概率大些,东京大坂还好.日本签证近期存5万打出流水是不可以的哦,日签的资产证实这块,你可以提供房产证复印件or购车合同or5万块的定期存款保证金(普通是3个月),但要是你可以提供年收入超过10万的银行流水或者税单,就不需要提供资产证实	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	随意从何处都可以去韩国.回答由游友11073235奉献,来自类似问题:从韩国驻日本使馆拿到了韩国的旅游签证,能不能从中国直接去韩国?	0	01	qid:148013	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题#大家能帮我看看这个事要怎么办吗想学日语，8月份将有台风，虽然时间非常远的组但我们必须先安顿下来，这是恐惧的气候，有一个日本签证，最近达到5万元存款的水就可以做，害怕被拒绝，不是白色的，请韩国请问有人感受到我的兴奋吗，谢谢啦。	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	推荐你一家东京的美食餐厅築地すし好，可以去尝尝	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	备件长袖就可以了	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	备件长袖就可以了	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	很不幸,你恰好赶上入梅而梅雨时令的开始大概 相伴低温气候短袖会觉得冷的,引荐规划外衣	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	上海到东京4个小时东京最近是有那么冷.http://www.weathercn.com/tqyb/sj-zdy.jsp2008年06月03日21℃〜15℃2008年06月04日20℃〜11℃2008年06月05日16℃〜11℃2008年06月06日19℃〜12℃2008年06月07日26℃〜24℃	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	7-10号气温在最高23-25最低17-19 降水概率30-50%请您可以看 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/13/4410.html	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	感激,东京的梅雨天下雨天数无数吗?	0	01	qid:192504	看了东京天气预报,这几天的确是这么凉吗?#发现出行不易，这问题怎么办啊？6月7日去了东京。在温度最低19度到22度，我看见。雨：（在东京的雨天这么多？底部温度是多少？我在上海可以穿短裙。东京的气候很冷，会磨损的。能给我一些建议吗，对就是你们？感谢。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家冲绳的美食餐厅琉球之牛，可以去尝尝	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	晴天概率很大的哦	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	那个时候晴天的概率还是比较大的	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	晴天概率很大,放心吧	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	12月普通是晴天,此时来冲绳温度大致23度,白天可以穿一件长袖,晚上要加一个外套.否则还是蛮冷的. 晴天为主,海水透后度太棒了	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	晴天概率很大的哦	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	要是当天没有台风的话,晴天的概率还是很大的	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	秋季气候还是已晴天为主的.海风比较大小心保暖	0	01	qid:198096	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?#热爱旅行的朋友看过来我是12.7 - 11天去冲绳这个时期的气候？阳光明媚的概率？看大海没有蓝天白云在杯子上。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	推荐你一家北九州的美食餐厅Momijiya，可以去尝尝	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	北九州的Bardot是必去的，建议你看看	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	http://www.tenki.jp/week/9/	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	查日本雅虎	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	请参考一下http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/40/8210.html?c=2015&m=3	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	我也下周去九州，反正带好阳伞雨衣，气候怎么样就没方法啦。看降雨概率我觉得一半的日子有晴天的盼望的。	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	别还没出门先一脑门子愁，旅行该是高兴的事儿，啥天自有啥天儿的乐，大不了去唱雨中曲（电影雨中曲的画面比骄阳烈日下更好看）。	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	看图	0	01	qid:249850	下周北九州的天气下雨的话是成天下吗#想要请教一下这些旅行问题。我想问你，亲北九州雨季是晴天，下雨，还是进入了一个不停的世界，哇，特别感激吗？下周Beppu Yufuin有人了解怎么解决吗？您的建议真的很重要！	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:595469	请问有没有这两天在冲绳的朋友？3月初的天气大概带什么厚度的衣服？和上海的天气比怎么样？谢谢！#终于，我可以出去散心了，可是问题来了。3/9出去去冲绳，请问有没有这两天在冲绳的伙伴能告知下冲绳这两天的气候情况，大致带什么厚度的衣服？和上海的气候比怎么样？感谢！这些小困难能不能来帮帮忙啦？看看也行啊，万分感谢你们啦。	推荐你一家冲绳的美食餐厅ととちゃんぷる，可以去尝尝	0	01	qid:595469	请问有没有这两天在冲绳的朋友？3月初的天气大概带什么厚度的衣服？和上海的天气比怎么样？谢谢！#终于，我可以出去散心了，可是问题来了。3/9出去去冲绳，请问有没有这两天在冲绳的伙伴能告知下冲绳这两天的气候情况，大致带什么厚度的衣服？和上海的气候比怎么样？感谢！这些小困难能不能来帮帮忙啦？看看也行啊，万分感谢你们啦。	冲绳的宫古岛海中公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:595469	请问有没有这两天在冲绳的朋友？3月初的天气大概带什么厚度的衣服？和上海的天气比怎么样？谢谢！#终于，我可以出去散心了，可是问题来了。3/9出去去冲绳，请问有没有这两天在冲绳的伙伴能告知下冲绳这两天的气候情况，大致带什么厚度的衣服？和上海的气候比怎么样？感谢！这些小困难能不能来帮帮忙啦？看看也行啊，万分感谢你们啦。	1、冲绳现在比较温和了，白天短袖。仅仅早晚风大，会带一件薄外套。	0	01	qid:595469	请问有没有这两天在冲绳的朋友？3月初的天气大概带什么厚度的衣服？和上海的天气比怎么样？谢谢！#终于，我可以出去散心了，可是问题来了。3/9出去去冲绳，请问有没有这两天在冲绳的伙伴能告知下冲绳这两天的气候情况，大致带什么厚度的衣服？和上海的气候比怎么样？感谢！这些小困难能不能来帮帮忙啦？看看也行啊，万分感谢你们啦。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/47/	0	01	qid:595469	请问有没有这两天在冲绳的朋友？3月初的天气大概带什么厚度的衣服？和上海的天气比怎么样？谢谢！#终于，我可以出去散心了，可是问题来了。3/9出去去冲绳，请问有没有这两天在冲绳的伙伴能告知下冲绳这两天的气候情况，大致带什么厚度的衣服？和上海的气候比怎么样？感谢！这些小困难能不能来帮帮忙啦？看看也行啊，万分感谢你们啦。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:595469	请问有没有这两天在冲绳的朋友？3月初的天气大概带什么厚度的衣服？和上海的天气比怎么样？谢谢！#终于，我可以出去散心了，可是问题来了。3/9出去去冲绳，请问有没有这两天在冲绳的伙伴能告知下冲绳这两天的气候情况，大致带什么厚度的衣服？和上海的气候比怎么样？感谢！这些小困难能不能来帮帮忙啦？看看也行啊，万分感谢你们啦。	日本乒乓小蒋世乒赛：Japan's table tennis ing world championships日本使馆抽查：Japanese embassy spot check日本动漫孕妇大肚子：Japanese anime pregnant belly日本南部铁器铁壶：In southern Japan iron iron pot日本崇明岛：Japan's chongming island   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:605105	打算3月中旬去北海道，5天左右，天气还适合么？能去滑雪么？怎么规划形成比较好？#神通广大的达人们，请阅历丰富的大神帮我一下吧。办了个3年多次往返签，冲绳去过了，京都大阪关西去了2次。今年准备3月中旬去北海道，5天左右，气候还适宜么？能去滑雪么？怎么计划形成比较好？目前大概就只有这些问题了	推荐你一家北海道的美食餐厅Tremolo，可以去尝尝	0	01	qid:605105	打算3月中旬去北海道，5天左右，天气还适合么？能去滑雪么？怎么规划形成比较好？#神通广大的达人们，请阅历丰富的大神帮我一下吧。办了个3年多次往返签，冲绳去过了，京都大阪关西去了2次。今年准备3月中旬去北海道，5天左右，气候还适宜么？能去滑雪么？怎么计划形成比较好？目前大概就只有这些问题了	北海道的Soya Hill Periglacial Landforms是必去的，建议你看看	0	01	qid:605105	打算3月中旬去北海道，5天左右，天气还适合么？能去滑雪么？怎么规划形成比较好？#神通广大的达人们，请阅历丰富的大神帮我一下吧。办了个3年多次往返签，冲绳去过了，京都大阪关西去了2次。今年准备3月中旬去北海道，5天左右，气候还适宜么？能去滑雪么？怎么计划形成比较好？目前大概就只有这些问题了	穷游行程助手	0	01	qid:605105	打算3月中旬去北海道，5天左右，天气还适合么？能去滑雪么？怎么规划形成比较好？#神通广大的达人们，请阅历丰富的大神帮我一下吧。办了个3年多次往返签，冲绳去过了，京都大阪关西去了2次。今年准备3月中旬去北海道，5天左右，气候还适宜么？能去滑雪么？怎么计划形成比较好？目前大概就只有这些问题了	日本世界政治：Japan world politics日本吸黑头仪：Japanese black instrument为什么av欧美的比日本的：Why the av in Europe and the us than in Japanjzzjzzjzz日本：JZZJZZJZZ Japan带本子日本回国安检严吗：Bring notebook Japan home security yan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:712528	大阪这几天的天气怎样？#有人在吗？我旅游时突然遇到这种问题明天去大阪了，不了解大阪现在温度是多少？穿什么衣服衣服恰当？要带件薄羽绒吗？这些问题有差不多的情况吗？类似的？谢谢谢谢。	推荐你一家大阪的美食餐厅村さ来居酒屋(新大阪店)，可以去尝尝	0	01	qid:712528	大阪这几天的天气怎样？#有人在吗？我旅游时突然遇到这种问题明天去大阪了，不了解大阪现在温度是多少？穿什么衣服衣服恰当？要带件薄羽绒吗？这些问题有差不多的情况吗？类似的？谢谢谢谢。	大阪的美国村是必去的，建议你看看	0	01	qid:712528	大阪这几天的天气怎样？#有人在吗？我旅游时突然遇到这种问题明天去大阪了，不了解大阪现在温度是多少？穿什么衣服衣服恰当？要带件薄羽绒吗？这些问题有差不多的情况吗？类似的？谢谢谢谢。	阴天，有点儿冷。外套加内衣就行。	0	01	qid:712528	大阪这几天的天气怎样？#有人在吗？我旅游时突然遇到这种问题明天去大阪了，不了解大阪现在温度是多少？穿什么衣服衣服恰当？要带件薄羽绒吗？这些问题有差不多的情况吗？类似的？谢谢谢谢。	感谢啦，那我整理行装去了。	0	01	qid:712528	大阪这几天的天气怎样？#有人在吗？我旅游时突然遇到这种问题明天去大阪了，不了解大阪现在温度是多少？穿什么衣服衣服恰当？要带件薄羽绒吗？这些问题有差不多的情况吗？类似的？谢谢谢谢。	http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/november-weather/225007	0	01	qid:712528	大阪这几天的天气怎样？#有人在吗？我旅游时突然遇到这种问题明天去大阪了，不了解大阪现在温度是多少？穿什么衣服衣服恰当？要带件薄羽绒吗？这些问题有差不多的情况吗？类似的？谢谢谢谢。	日本nfc普及：Japan's NFC popularization日本卡通美少女整容：Japanese cartoon facial plastic surgery is a beautiful girl浙江日本静冈福井事务局：Japan's shizuoka fukui bureau in zhejiang province乔布斯去过几次日本：Jobs have been to several times in Japan玻尿酸原液德国和日本的哪个好用：Hyaluronic acid concentrate of Germany and Japan which works   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:859739	这几天北海道冷不冷,百度天气挺冷,但微博上有人说30多度#总觉得万事大吉了，但还是有些事情要认真确认一下。这几天北海道冷不冷,百度气候挺冷,但微博上有人说30多度问题就是这些，求大家告诉我答案好未雨绸缪！	推荐你一家北海道的美食餐厅Kanekyu Sohon，可以去尝尝	0	01	qid:859739	这几天北海道冷不冷,百度天气挺冷,但微博上有人说30多度#总觉得万事大吉了，但还是有些事情要认真确认一下。这几天北海道冷不冷,百度气候挺冷,但微博上有人说30多度问题就是这些，求大家告诉我答案好未雨绸缪！	北海道的Hakodatemaru是必去的，建议你看看	0	01	qid:859739	这几天北海道冷不冷,百度天气挺冷,但微博上有人说30多度#总觉得万事大吉了，但还是有些事情要认真确认一下。这几天北海道冷不冷,百度气候挺冷,但微博上有人说30多度问题就是这些，求大家告诉我答案好未雨绸缪！	不会哦	0	01	qid:859739	这几天北海道冷不冷,百度天气挺冷,但微博上有人说30多度#总觉得万事大吉了，但还是有些事情要认真确认一下。这几天北海道冷不冷,百度气候挺冷,但微博上有人说30多度问题就是这些，求大家告诉我答案好未雨绸缪！	不会哦	0	01	qid:859739	这几天北海道冷不冷,百度天气挺冷,但微博上有人说30多度#总觉得万事大吉了，但还是有些事情要认真确认一下。这几天北海道冷不冷,百度气候挺冷,但微博上有人说30多度问题就是这些，求大家告诉我答案好未雨绸缪！	去日本插头要电压转换吗：Go to Japan plug to voltage conversion法国和日本：France and Japan日本金刚萝莉：Japan's king kong girl日本头佛：Japan's head fo日本av为什莫不犯法：Why Japanese av is never without breaking the law   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861487	东京未来8天天气变化#旅行遇到困难，期待帮帮忙，不了解咋办了。东京在将来8天内温度变幻会如何?气候会有大的变幻吗?就是这些情况，希望有人能帮忙。	推荐你一家东京的美食餐厅Kitaya，可以去尝尝	0	01	qid:861487	东京未来8天天气变化#旅行遇到困难，期待帮帮忙，不了解咋办了。东京在将来8天内温度变幻会如何?气候会有大的变幻吗?就是这些情况，希望有人能帮忙。	东京的韩文化中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:861487	东京未来8天天气变化#旅行遇到困难，期待帮帮忙，不了解咋办了。东京在将来8天内温度变幻会如何?气候会有大的变幻吗?就是这些情况，希望有人能帮忙。	东京温度20.32度之间.晴天.可参考将来一周的气候预报:http://weathernews.jp/index.html	0	01	qid:861487	东京未来8天天气变化#旅行遇到困难，期待帮帮忙，不了解咋办了。东京在将来8天内温度变幻会如何?气候会有大的变幻吗?就是这些情况，希望有人能帮忙。	东京温度20.32度之间.晴天.可参考将来一周的气候预报:http://weathernews.jp/index.html	0	01	qid:861487	东京未来8天天气变化#旅行遇到困难，期待帮帮忙，不了解咋办了。东京在将来8天内温度变幻会如何?气候会有大的变幻吗?就是这些情况，希望有人能帮忙。	日本母亲av明星：Japan's mother av stars日本大学小论文教辅书：Japanese universities essay teaching book日本宾馆放水：Japan hotel water看到日本能想到什么：See Japan can think of日本贝斯会社：Beth society of Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家大阪的美食餐厅Matsuya Juso West Entrance，可以去尝尝	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	大阪的HEPHALL是必去的，建议你看看	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	回复你，下雨。带把伞。	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	いつ雨止んだ？与其问大阪的同学，还不如问住在长江流域的同学，梅雨就是天天下雨，乃至是连着几天不停的下雨，湿度非常大，衣服被子床单地板墙面和你的头发都是湿的。北方人会感觉有些不习惯的。	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	正在大阪的同学回复你，偶尔下一阵，带把伞就好。	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	有些热，偶尔候下阵雨。	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	上海已经出梅了，现在是爆热形式。	0	01	qid:124	大阪的天气，希望正在大阪的同学们回答一下#望各位朋友指点迷津我打算星期三去大阪，但是上周我开始关心大阪的天气，但是我看到天气预报说大阪每天都在下雨。想问大阪的学生，每天下雨吗？希望各位能够解答疑惑	中国版kindle日本书：The Chinese version of its kindle Japanese books枪械的日本动漫：Japanese anime of firearms日本洗衣球适用手洗衣物吗：Japan's laundry ball for hand washing clothes广岛位于日本什么地方：Hiroshima in Japan日本怎样用网：The Japanese how to use a network   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	推荐你一家冲绳的美食餐厅海景餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	冲绳的Hamagawa Utaki是必去的，建议你看看	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	意见学会审视气候。遵守当地法律，敬重当地习俗，怎么穿衣依据个人体质和需要来。衣物可以带去，也可当地添置。	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	短T 裙子 外套	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	1、夏装。2、薄外套，室内和交通工具上需要加衣服。	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	查气候预报。	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	防晒，薄外套或者大披肩	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/47/9110.html?c=2016&m=3	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	夏装然后带上薄外套，车上和室内有空调还是蛮冷的	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	带外套或大披肩是要的。	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	薄外套还是要带的	0	01	qid:5386	4月冲绳天气求问怎么穿衣服#到此为止，就剩一个问题你要穿冲绳明年4月17日是什么？我描述了我的情况：大神们快给我提点好的旅游途中的建议啊，小弟我现在想谢谢你们。	去日本旅游的视频下载：A trip to Japan video downloads日本旅游摄影论坛：Japan travel photography BBS日本丰田市的区号：Japan's Toyota city area code日本爱丽思花盆怎样填土：Japanese flower pot Alice how to fill日本钢板pet打捆机：Japan steel pet baling machine   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家京都的美食餐厅近又，可以去尝尝	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	京都的本法寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	里面穿羽绒，还能穿和服吗？哈哈	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	楼主最后怎样了？？？3月去的南方人也很紧张	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	冷暖自知。	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	太冷了，还是算了吧。固然会给你一个面外套，仅仅感觉不够啊~	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	会冷不会死。	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	带上暖宝宝贴在身上哦	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	这个时令变装应该会配外套，不至于冻死。仅仅感觉胳膊和腿会冷，因为袖口和下摆都漏风。如果考究一点，就自带肤色打底吧。	0	01	qid:6761	这个天气在京都和服变装会不会冷死，里面可以穿羽绒么#热爱旅行的朋友看过来京都的气候和和服会冷吗？我可以穿羽毛吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本血型决性格：Japan's blood type of characterems寄到日本怎么收费：How to charge for ems to send to Japan中国女孩日本校花：Chinese girls Japan beauty queen从日本回来照片：Pictures coming back from Japan日本箱根有专门泡温泉的地方吗：Japan hakone have special hot spring   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家冲绳的美食餐厅花人逢，可以去尝尝	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	冲绳的沖縄古代おもしろ博物館しゃこ是必去的，建议你看看	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	神马时候,我住这随时可以问我最近这几天不是很热偶尔候有点小雨下周都是好气候哦	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	手机里安装一个"墨迹气候"就都了解了	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	气候太好查了!天朝人民万幸的是,外国的气候状况不用翻墙,庆幸吧!!	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	tenki.jp日本的气候软件,很准的.我几次日本都是用这个软件	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	冲绳	0	01	qid:7581	冲绳的天气,请问那里的同学#想向大家了解一下规则在冲绳有一个同学吗？那里的气候怎么样？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本设计师认为设计是什么意思：Japanese designers think design is what mean高丝美白面膜在日本价格：Kose whitening mask prices in Japan日本面膜玻尿酸原液怎么用：How do you use the Japanese film of face of hyaluronic acid concentrate日本三年劳务派遣：Japan's labor dispatching in the last three years日本贝亲乳液真假鉴别：Japan's close emulsion true and false identification   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	推荐你一家东京的美食餐厅串特急，可以去尝尝	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	东京的Finger Puppets Shokichi是必去的，建议你看看	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	和上海差不多	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	一定冷，安装冬装配置	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	1月份东京的均匀气温在2度到10℃，白天的均匀气温在10℃左右，可以穿风衣、西装、薄毛衣、夹克等等。夜间的均匀气温在2℃左右，这时要穿风衣、防寒服等比较保暖的衣服。	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	冬装配置。需要羽绒服。最好外后内薄，室内无数地方热	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	会冷~普通冬装就好~	0	01	qid:8045	东京一月份的天气。。#驴友们在吗？帮我解答一下出行问题吧！天气会冷的一月在东京？我应该穿羽绒服吗？以上旅游的问题请大家好好看，感激不尽。	关于日本礼仪中正确的是什么：About what is right in the Japanese etiquette伦理日本最热：Ethical Japanese hottest日本旅行电话卡好还是wifi：Japan travel card good or wifi日本富川拉面上海店：Japan fuchuan noodle shop in Shanghai日本人喜欢送扇子吗：The Japanese love to give the fan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	推荐你一家京都的美食餐厅和食SATO(平野神社店)，可以去尝尝	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	京都的灵山历史馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	自己查气候预报决策穿什么衣服，每个人温感不同样	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	查下气候预报，反正得羽绒	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	现在你在日本吗？请问现在日本冷吗？需要穿羽绒服吗	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	冷。羽绒一定要。	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	冷不冷不可控。。。我一经碰到过首先天最高温度21度，第二天最高温度6度的时候。。。所以要做好自己的预备和实际情况完整不符的心理预期。。。个人觉得绒衣+中等外套；秋裤+牛仔裤就差不多。	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	大阪和南京的气温相似怕冷的人一件羽绒衣+毛衣还是要的。棉毛裤+牛仔裤也是一定的。	0	01	qid:8186	天气问题～京都、大阪、东京～～～#小弟想了很久还是不明的旅游问题求大神帮忙！准备17年，2月8日左右到日本旅游，穿什么衣服，冷还是冷啊？目前来说啊，我把旅游问题写清楚了，可以帮帮忙吗？	2人去日本旅游要多少钱：2 how much does it cost to travel to Japan初次去日本自由行攻略：Free line strategy to Japan for the first time邮轮去日本要注意什么区别：What's the difference between a cruise to Japan should pay attention to日本波特兰花园是个品牌吗：Japanese Portland garden is a brand日本eve止痛药60锭：Japan's eve painkillers 60 pounds   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家大阪的美食餐厅炭火焼鳥 権兵衛，可以去尝尝	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	大阪的大阪基督教教会是必去的，建议你看看	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	依据我在北京生计多年的 体会，我可以给你解说、说明一下，我观看过多年国庆其间北京的气温，有的年头很热，基本都是半袖渡过，早晚大概搭薄外套即可。有的年头会比较冷，需要穿2件衣服才行呢。	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	今年9月10月台風多發，所以氣溫有點高而已，這種短期性的天氣變化不肯定影響紅葉季的而且這邊不紅就去那邊好了，全個日本那麼大，關西紅葉點那麼多，你局限自己只去那麼幾個點毫無意義舉例說吉野山，上中下三層，正常從10月紅到12月，一定有一層你是能看到的又例如京都裡的大原鞍馬貴船紅葉期是早的，而下鴨神社天滿宮是晚的，要是紅葉期整體提早，你就去下鴨神社天滿宮，要是延遲就去大原鞍馬貴船，最能看到最美丽的	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	国庆节到11月底，两个月时光呢……你的想象力显然不够用。	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	正解，不冷枫叶不红	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	对于气候预报的精确性，我自在行4年之后，只相信BBCWeather，可以再看看BBC上市如何说的。	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	想多了	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	我已经机票买好了，多想无益啦！拼人品	0	01	qid:33290	天气预报大阪京都国庆期间高达28度#请经常空中飞行的朋友帮一下忙很难想象，十一月21-25日气温会降到10度以下这是高温，延迟是上赛季离开呢？希望诸位能够慷慨陈词	有关日本的博客：Japan's blog日本有名的周来友：Japan's famous for friends鲁迅留学日本回国后挂谁的照片：Lu xun who returned home after studying in Japan to hang pictures日本香港买劳力士哪便宜：Japan's Hong Kong to buy a rolex which is cheap复星日本地产投资：Fosun Japanese real estate investment   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	推荐你一家东京的美食餐厅道，可以去尝尝	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	东京的,是必去的，建议你看看	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	衬衫裙子，带件针织衫调整冷暖就可以啦。连衣裙的话，带条裤袜，就不怕冷了。哈哈仅仅在日本买才是准确方法	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	tenki.jp/past	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	跟国内差不多的	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	普通国内秋天的衣服就可以。请参照长江以北着装。	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	可以查询日本雅虎的气候	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	去了日本三次，还是没去东京。前年国庆去的京都，气候跟上海差不多，有太阳的时候热，穿T，早晚凉加薄外套。东京纬度高点，大致会温差大点，气温可以查日本雅虎网站。仅仅点进来回答主如果想说：买衣服，不如直接到日本买啊，哈哈。	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	秋高气爽	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	秋高气爽	0	01	qid:109336	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢#去过希腊大神们，快来！劳驾你告诉我一个女孩~ ~衣服，买衣服，谢谢你，想去东京，箱根，镰仓，Mt Fuji有亲可以分享自己的丰富经历吗？	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	推荐你一家东京的美食餐厅大志満 (おおしま)新宿店，可以去尝尝	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	你好.东京七八月份气候温度为26到21左右.穿夏天衣服就可以了,随意带件外套就行了	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	东京的日照很厉害,由于空气比较清洁,气温比同期上海大致低一两度,还是挺热的.所以引荐出门穿短袖,女生可以寻思带把遮雨伞.目前由于核电站的缘故,东京也会在节电的形态,室内和地铁公交车车里的空调没有以前这么冷,要不要带长袖自己决策了	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	你好.东京七八月份气候温度为26到21左右.穿夏天衣服就可以了,随意带件外套就行了	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	跟我们这边夏天的气候差不多,带夏天穿的衣服就可以了.普通是30多度的样子.大巴或酒店空调会冷,可以带件薄外套,即可以保暖又可以防晒	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	东京的秋冬,相近于中国的大连和青岛的天气.东京的春夏,更相近于中国的上海的天气,湿润温热,有台风.由于东京有较强的海洋性天气特点,七月底八月初东京要比 上海略微凉快些,正常穿夏装即可	0	01	qid:189736	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适#小妹讨教关于出游的问题！东京8月上旬七月下旬气候亲爱的驴友们，帮帮小弟吧！	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家东京的美食餐厅鉄板焼 摩天楼，可以去尝尝	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	往年10月初的气候还是太棒了的,温度也适合.今年的话,应该也差不多,你出发前可以再看下气候预报	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	晕,你这个回答太夸张了	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我感觉东京和上海差不多啊==	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	今天东京白天35度,你觉着20天后能降到25度以下吗?好热啊今年,2012前2年零2个月啦	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	晕,你这个回答太夸张了	0	01	qid:191642	请教10月初东京的天气#请经常空中飞行的朋友帮一下忙感恩等问题希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	推荐你一家东京的美食餐厅道，可以去尝尝	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	3月20日以还的气候要等到3月14号左右才可以确认得到的	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	可以下载个yahoo手机app 里面添加大坂即可 有五天气候预报 也可以看十天的预报 寰球气候都有 具体到3-20可以3-10下载即可	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	亲 三月时的气温大致在8-15度左右 客房内温度都很适合 如果逛街看到的日本人大多数都穿衬衫 拿着外衣的普通都是旅游者 没有狂风和大雨的风景、风光 天气和气适合观樱花 带上薄毛衫和美丽的裙子 千万记得带一件夹克或小风衣 偶尔山涧一带会比较湿冷 上次我们去富士山 索性赶高低大雾比较冷 但风衣也可抵御了 祝你旅行快乐!望采纳	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	3月20日以还的气候要等到3月14号左右才可以确认得到的	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	日本的气候预报都是能预报出一周左右的气候,3月20日的话就要等到3月14日左右了!	0	01	qid:194863	大坂,东京3月20后天气#望各位朋友指点迷津3月20日日本大阪，东京气候，气温希望各位能够解答疑惑	日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	推荐你一家东京的美食餐厅鰻 やっこ，可以去尝尝	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	不需要带 诰日本以还买就可以了!祝您玩的高兴	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	23度左右,一件薄长袖外衣就够了	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	东京大坂气候九月底的温度和我国长江中下游地区差不多,普通15.25度之间,需要带件长袖,特别下雨了会凉一些	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	气候比较凉快温差有点大,可以带几件长袖,祝您旅途快乐!	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	23度左右,一件薄长袖外衣就够了	0	01	qid:195206	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?#不知道有谁能帮我解决一下这个问题。九月的东京，结束了大阪的气候吗？需要长袖衣服吗？"希望有好心人现身帮助我。"	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:197994	冲绳3.4月份天气如何#旅游途中被这个问题困扰了，求解答。我将于四月初去拜访朋友，计划去冲绳玩更多的时间，冲绳的气候适合旅游吗？Typhoon雨吗？谢谢请各位帮我想想办法，谢谢了。	3月末冲绳陷入春季,气温慢慢开始回升.引荐穿薄外套里面可以短袖.我住在冲绳,有神马不懂的都可以加我微信:minami2000	0	01	qid:197994	冲绳3.4月份天气如何#旅游途中被这个问题困扰了，求解答。我将于四月初去拜访朋友，计划去冲绳玩更多的时间，冲绳的气候适合旅游吗？Typhoon雨吗？谢谢请各位帮我想想办法，谢谢了。	最近刚才从冲绳岛回来,气候和我国南方差不多,以冲绳岛中部北谷区为例,白天最高温度摄氏20度左右,最低温度也有15度左右了,到了4月份还会更热些,但是冲绳岛是个狭长形岛屿,南北端有数十公里,所以北端在民户市,本部盯以北地区气温会降低10度左右,而南部那霸以南地区会 更热些,在海边海风比较大,但是陷入城区不是很显然.3-4月份时下雨有的,但是不是那种倾盆大雨,常常是淅淅沥沥的小雨,时停时下.供参考	0	01	qid:197994	冲绳3.4月份天气如何#旅游途中被这个问题困扰了，求解答。我将于四月初去拜访朋友，计划去冲绳玩更多的时间，冲绳的气候适合旅游吗？Typhoon雨吗？谢谢请各位帮我想想办法，谢谢了。	季ü人去咿_浪u旅咣.着夏季服砚+薄外套.白天太癞呃季]镎锾的	0	01	qid:197994	冲绳3.4月份天气如何#旅游途中被这个问题困扰了，求解答。我将于四月初去拜访朋友，计划去冲绳玩更多的时间，冲绳的气候适合旅游吗？Typhoon雨吗？谢谢请各位帮我想想办法，谢谢了。	季ü人去咿_浪u旅咣.着夏季服砚+薄外套.白天太癞呃季]镎锾的	0	01	qid:197994	冲绳3.4月份天气如何#旅游途中被这个问题困扰了，求解答。我将于四月初去拜访朋友，计划去冲绳玩更多的时间，冲绳的气候适合旅游吗？Typhoon雨吗？谢谢请各位帮我想想办法，谢谢了。	我是2月末去的,天气很暖和,很适合,估量4月份去不会太热,是适宜去那里旅游的.发几张相片给你一个体验	0	01	qid:197994	冲绳3.4月份天气如何#旅游途中被这个问题困扰了，求解答。我将于四月初去拜访朋友，计划去冲绳玩更多的时间，冲绳的气候适合旅游吗？Typhoon雨吗？谢谢请各位帮我想想办法，谢谢了。	日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	推荐你一家冲绳的美食餐厅Suitenrou Bettei，可以去尝尝	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	我12月4号去冲绳自在行 有同段时光去的 可以加微信 200806303	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	日本的冬天还没有北京冷的,北海道地区气温与北京冬天差不多,引荐穿普通北方过冬的衣物即可	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	我12月4号去冲绳自在行 有同段时光去的 可以加微信 200806303	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	我住在冲绳,12月份的冲绳晴天为主,气温在18-25度.早晚温差大.受到北风影响风很大.可以的话早晚穿厚一些,中午长袖就好了.12月以还冲绳可以出海看鲸鱼,由于风大的原因,出海前最好吃一些晕船药.还有神马不懂的可以加我微信	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	冲绳12月份应该不冷吧,我刚玩完冲绳回来.当场是包了一台车子旅游,由于冲绳交通不是非常方便(ㄒ?ㄑ)司机人很诚实,日语也很厉害,我就当帮他宣传吧qq:3116585372 盼望能对你有帮忙,他也很好客,很耐心的帮我解答冲绳的攻略,每次都到很晚(^ ^)	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	冲绳属于亚热带天气,冬暖夏凉,一年四季都适宜去度假. 4月份到10月份:为冲绳的夏天,这个漫长的时期中消受海水浴. 5月到6月:梅雨时令,雨水多并闷热,6月20日前后梅雨完毕,接着陷入夏季.夏季以晴天为主,日光猛烈.9月份到11月份:偶尔会有台风袭来.11月:以阴天和小雨为主,瞬间的冬季快要到来.冬天(11月到3月)很暖和,基本维持在20℃左右,无雪.去冲绳旅游要带神马? 衣物:夏天就不说了.冬气候温普通在18-26度左右,有点儿小凉,长袖外衣+牛仔裤ok.想美的话晴天可以寻思穿厚点儿的长裙.引荐即使夏天也带件长袖外套,由于走何处都开空调(冬天也开). 防晒:肯定要带,很晒的. 阳伞: 旅社或者其余公共场所提供免费租赁阳伞,那边总下雨.雨普通都是阵雨.酌情带吧.关于我阳伞的防晒性能更重大. 药品:普通发烧,感冒药就可以了. 电源转换头:如果你带电脑(引荐带)或者其余电器,插头是三插座的,最好买那种三个头转两个头的.日本那边两个插头的最多,三插头基本没有基本没有(美标的,上面那个插头是圆柱的).我住的酒店(太平洋酒店pacifichotel)就没有三插头电源,我买错了转换器,就在酒店租了一个转换头,1000日元押金,用完退款.要是国内没买,在那霸机场国际航站楼里唯独一家卖东西的小店也有,630日元一个.手机:我只了解挪移的.寰球通动感地带神州行畅听卡5元卡可以免费开永远国际遨游.要馀额到500且实名制.要是只开一个月的遨游则馀额到200即可.已经实名制的直接10086开通(或发短信ktgm到10086),没有实名制的就去营业厅办.之后要保证你的手机肯定支撑wcdma(3g制式),由于日本那边都是3g信号(docomo或者softbank),才干遨游过去.遨游后,直接拨打国内手机是4.99rmb/分钟,短信0.89rmb/条.要是通过拨**139*86手机号#可以1.99rmb/分钟.走之前引荐把上网性能暂停,发ztsjll暂停上网业务.回国后发hfsjll就又眨眼复原啦. 相机等:原则上超过5000的个人物品,出关时要报关的.我很乖的报关了,结局根本就没人管,sigh.陷入日本不用报. 水壶:很重大!!日本买水巨贵.街边一瓶净水要110日元以上.所以日常活动酒店接好了带着或者到旅游景点的饮水点儿接水就行.至于要想喝热水,我住的酒店提供烧水杯,可以自己烧水.但是在外面吃饭由于西化了都免费给冰水. 洗漱用品:我住的酒店都提供资生堂的洗发水洗面奶,我自己带的便是渣.女生护肤品要带,记得托运.酒店惟独毛毛拖鞋,淋浴是浴缸,光脚就能站,可以不带塑料拖鞋. 日元:银行只提供1000日元以上大额面值对换.如果你直接去对换普通惟独10000日元的.要1000日元需要提前一天预约.但是引荐多换点儿1000的.(注:日元1000以下都是钢榍儿).当地的方便店之类都会帮着对换零钱,服务非常棒.日元汇率向来在涨,所以提前换钱比较好. 语言:会说日语固然好.但是英文也行, 旅社等旅游地区基本上都可以容易交流.的确、确实普通般就比划,万万没问题.望采纳.·	0	01	qid:198171	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢#"请大家看一下，这个问题是怎么回事？"十二月初免费去冲绳，气温是怎样的？什么时候穿衣服？感恩要注意什么？谢谢各位看我的问题，欢迎回答。	日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan雅虎日本：Yahoo Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家日本的美食餐厅Umeda Station Oyster Bar Hankyu Grand Bl，可以去尝尝	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	穿绒衣+厚外套 或棉服 薄毛衣+羊毛大衣 羊毛衫+皮夹克日本气象厅 www.jma.go.jpjapan meteorological agency	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	福冈日期 温度 oc 气候 最低 最高 01月18日星期日 7 14 雨 01月19日星期一 8 11 多云 01月20日星期二 3 13 多云 01月21日星期三 6 15 雨 01月22日星期四 8 12 雨 01月23日星期五 4 9 多云 01月24日星期六 1 6 雨	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	大坂日期 温度 oc 气候 最低 最高 01月18日星期日 4 11 雨 01月19日星期一 8 12 雨 01月20日星期二 3 11 多云 01月21日星期三 4 13 多云 01月22日星期四 8 14 雨 01月23日星期五 6 11 多云 01月24日星期六 3 8 多云	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	东京日期 温度 oc 气候 最低 最高 01月18日星期日 4 11 雨 01月19日星期一 6 16 雨 01月20日星期二 5 11 晴 01月21日星期三 4 12 多云 01月22日星期四 7 13 雨 01月23日星期五 7 13 多云 01月24日星期六 5 11 多云	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	穿绒衣+厚外套 或棉服 薄毛衣+羊毛大衣 羊毛衫+皮夹克日本气象厅 www.jma.go.jpjapan meteorological agency	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	三件衣服左右,一件薄保暖内衣,一件薄毛衣,一件中外套,外套在屋子内普通穿不住,室内很热的.裤子,保暖内裤和普通的牛仔裤	0	01	qid:211494	天气穿着#想向大家了解一下规则一周的日本大阪、福冈、Nara之后，箱根和东京的气候，温度？穿什么衣服？感谢回答万分谢谢大家的热心帮助	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	推荐你一家东京的美食餐厅赤坂ラーメン，可以去尝尝	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	我弄了2张河口湖和东京21,22天萃肌从天菘炊┚钥纱┒桃路™,如可怕冷就早晚小心如河口湖应要穿件外套!这几天一时下雨一时放太阳!去到当地弄个当地天萘pp或用我办给你网站---日本菹f会!有些酒店大堂也有天莞嬷腿恕上午9时前开着当地彩电也示各地天荨看富士山天莺檬庇鹛锘?,天穹树上面也接见到!不好时我秋天在富士市我网友在热海伊豆都不能看到.一个12月去在河口湖就见到很清晰!盼望你见到!	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	您好,日本的春季是3--5月份,此时,气候多变,降水量谈不上,气温较冬季已经有显然的上升,比较适宜出游;夏季是6--8月份,由于受到来自太平洋副热带高压的影响,日本全境处于比较酷热的天气中,此时的日本,会闪现相似我国南方的梅雨气候,降水量也显然增多.日本的夏季和我国事同样的,从六月份到八月份,此时,日本国内的气候随着太阳直射点的北移,气温也高了起来,这儿的夏气候和气我国有的一拼,基本上是在三十几度以上.在日本全境普通高温,等到了梅雨时令,真正的酷热才开始,所以这儿本地的剧名都会挑选这段时光去山里或者去海边城市度假.你夏天到这儿来,只需要短袖短裤,外加一对凉鞋就可以了,但是你最好还是带上一件薄外套,以防万一.在夏季由于气温比较高,所以说旅游的时候需要小心防暑,随身携带阳伞.到日本旅行,冬季,春季,秋季都是良好的时令,冬季可以到北海道赏雪滑雪,体验雪国风情;春季樱花开放,是日本最好看,最喧闹的时令;秋天晴朗凉快,生长着数量众多的枫树,毛榉树的日本,是世界上公认的红叶最美的国家,这时到日本旅游,红叶似火,绚烂斑斓,景致琳琅满目.盼望可以帮忙您,望采纳,很感激	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	天有不y风波,很难说,这是今日天菹掠戡15到18度明天云转睛21日天莺么巳杖グ伞因富士山天莶缓檬强床坏浆我之前去便是不能看到!天莶3日更20到25度会下雨!	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	其g我之前给你二个图审后变成一个!也许只可一个!这次再弄给你	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	其g我之前给你二个图审后变成一个!也许只可一个!这次再弄给你	0	01	qid:211989	目前东京,富士山神马天气穿神马衣服,带孩子去,望各路英雄帮忙解答#关于一些旅游的问题，求各位高手回复一下目前，东京、Mt Fuji、神马天气穿神马衣服，带孩子去，希望各位英雄帮忙解答。时间过得好慢，还是你们都不愿给我答案，同志们啊，急求！	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅千代田牧场餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的南山寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	海南的气温相差都不太大,5月份也就32度左右,往年这个时候都不会陆续下几天的雨呀!去南山寺的门票是150元,从市区打车去单程大致要50元左右!可以参加100t的南山一日游名目168元含车费+门票+基金.很 优待哦!南山里面大大很小景点无数,很值得一看哦	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚下雨是牛头下雨牛尾停,不用生怕	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚下雨是牛头下雨牛尾停,不用生怕	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	海南岛一年四季的气温相差不大,5月基本便是夏天,30几度,那里的气候就如你所说,要么便是阵雨,下顷刻儿就不下了,那里没神马旱季雨季的,不会向来下的.南海观音仿佛造好了,要是展开了可以去烧烧香	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚这几个月谈不高低雨,即便下雨也是阵雨,顷刻就停,不会陆续几天都下.参加我们的南山一日游.详情知道:http://www.sanyastar.com/info/nanshan.php3.南山里有几个景点:不二法门,金玉观音,鳌山,南山别苑,吉利钟,龙砚,观海平台,108米海上观音	0	01	qid:228669	五一的天气南山寺#热爱旅行的朋友看过来准备在5月5日的任务中给爸爸妈妈，去海南5天。气候应该是对的，不怕热，如果海南不是干雨的水平是好的，通常不是阵雨，未来几天。谢谢大家。另外，现在去南山寺的旅行似乎要少一些，因为价格高，佣金小。我四年前访问过海南。还不错。目前南山寺要好得多。其余的景点都有希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	京都的Arab Walls是必去的，建议你看看	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	1、这个时令去京都的确有些热，无数地方也都比较晒，室内真的不错。2、岚山也就略微凉爽一些，不会太显然。	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	1山里2室内场馆，各种shoppingmall博物馆游乐场	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	挑选这个时光游览不可 幸免的，可以多挑选一点相似三十三间堂的市内景点。其实日本的绿化做得很好，多利用这些遮阳。	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	室内景点，譬如京都博、铁道博、三十三间堂。室外大致贵船岚山微凉爽	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	岚山大概是个好去处	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	还是室内吧～跑去岚山在天龙寺里待着？或者去哲学小径找个地方喝喝茶什么的	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	去山里，或者找个寺院里面待着，或者去tokyu-hands里面逛逛，这个地方我可以逛一整天……	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	鞍马贵船，山里凉爽	0	01	qid:234410	天气炎热，京都去哪好些#伙伴在日本的查询了气候，发明比国内的热无数。明天38度的高温，有没什么意见去哪儿玩恰当，还拖了一个小孩，怕中暑	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	推荐你一家函馆的美食餐厅Tante Marguerite，可以去尝尝	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	函馆的函馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	引荐yahoo气候这个app，最实用的是可以展示出0-6小时后的雨云变幻，精确度高到咋舌。特别是1小时内的降雨预报，基本没跑。	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	去日本话气候预报看YahooJP比较准。我去基本就参考它家的。http://weather.yahoo.co.jp/weather/基本三天后的都比较精确的。函馆我去的时候也是下雨，看海的话，会有些影响。但雨后地面上有水，晚上灯光的反射下，建造到是特别的美丽。	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	靠近两三天再查一下吧~一个多星期前普通都不太准的。下雨大概对看夜景多多少少哟些影响。貌似这里没什么美丽的海景，从机场到市中心就可以车窗欣赏海景了	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	我觉得提前两天的气候预报有参考性，提前八天的就算了。以及，要是已经做好出游规划，那么做好防雨规划也是必要的。	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	函馆又没啥冷门景点，LZ你又为必跑去？	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	1.提前这么久的确不准2.函馆好像原来也不是看海景的地方吧	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	气候预报这回事。。。。前一晚上还不肯定预报的准第二天清晨呢。。。。你别多想了，出去玩最重大心情。。。落雨天固然对海水影响很大，那个效果天翻地覆的不同。。但是又能如何？见机行事吧。。。	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	气候对函馆夜景的影响很大，但是海边城市气候变幻无常，非常在函馆山上，前一秒大概一派雾气，下一秒又大概雾全散了，这个得拼人品。	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	函馆这种 地势。。。属于一天能变出来8次的，不会有太长时光的降水。。。海与城市的接合的话，函馆明显不是很出众的挑选，海湾太小了，可以去郊外看看	0	01	qid:243731	函馆天气问题#现在就想知道你们遇到这样的事怎么办？看着提前8天的天气预报，我去的那两天，有50%～60%的雨，在周末检查。问题1：据说气候变幻莫测，这不会影响我们如何。问题2：如果下雨质量影响函馆旅游，做我喜欢的海景和城市这些问题我很想了解答案，告诉我吧。感激。	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	推荐你一家名古屋的美食餐厅Swasti Organic Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	名古屋的古屋是必去的，建议你看看	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	1、春天、夏天简单碰到下雨。但很少有陆续多日下雨的情况。	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	7yue	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	说实话这个地方没有非常的旱季雨季	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	https://en.wikipedia.org/wiki/Nagoya#Climate	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:249640	名古屋北陆地区天气#小白有事，请大神不吝赐教名古屋山，金泽，下吕，哪个月比较简单，遇到下雨？相信大家都是智商爆表的，等你们呦	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	推荐你一家日本的美食餐厅Pinggoo，可以去尝尝	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	日本的Mountfitchet Castle是必去的，建议你看看	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	手机上应该自带有气候app吧，添加东京就可以看到气温。	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	手机APP，敞开气候，就了解了。	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	大后天目前预报12-22，周六开始最高气温就不到二十了，衬衫加风衣吧～	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	总体来说比上海冷比北京热	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	和国内差不多，秋天的形态。	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	可以在微博输入关键词“东京”，审视目前就在东京的游客发的微博图片，可以看到气候和穿的衣服作为参考哈~~不管去哪儿游览，都可以在微博探索一下当场就在目的地游览的人的微博，还可以实时勾通哦~~	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	大后天的事查气候预报就行了，即便衣服没带够当地买也行嘛	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	要带厚的羽绒服和厚点的裤子，秋裤也可以带	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	大后天的事儿，气候预报好像更靠谱。	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	十元月气候情况不稳，意见深秋装~	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	多备衣服吧	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	随时改造的气候预报APP下一个	0	01	qid:268913	大后天去东京，日本天气怎么样？#大后天去东京，要带些什么衣服呢？	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	推荐你一家冲绳的美食餐厅Mezzaluna，可以去尝尝	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	冲绳的皇家大象国立博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	还不如1月份去，1月份可以出海看鲸鱼，还有樱花也要开了。	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	12月均溫18度(上下溫15.7~20.6度)http://www.naha.climatemps.com/	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	海岛挑选无数	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	1、蓝天概率大，降雨相对少。2、不是下海时令，仅仅人会比较少。3、12月初我也会去，到时候看看。	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	挺好的时令	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	http://www.tianqi.com/qiwen/city-nabachongsheng-12/	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	https://en.wikipedia.org/wiki/Okinawa_Prefecture#Climate	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	挺好的时令	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	反正温度不太适宜下海	0	01	qid:269395	冲绳12月份天气如何#12月7-11日想去冲绳。气温16-21度在无数网上都有，但我想了解那时气候大概如何，蓝天的概率大不？看海要是没有蓝天白云就很悲剧啦！感谢！	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	北海的北海海景广场是必去的，建议你看看	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	要是闪现其余交通事故或是道路结冰，是有大概会封路的。但是北海道历来如此，当地人民应该已经适应了这种气候，是有专业对应措施的。要是不是气候极端恶劣或是大事故，普通没有什么太大问题。气候的话，个人感觉没有想象中的那么冷。	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	北海道冬季交通特别不可测，旭岳特别如此。要是你要去，要对航班连接、及之后的作事生计有足够弹性的调度。	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	1、旭岳有巴士往返，冬季也会运行，其实还好。反正原来就是去看雪的。	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	一定冷了封路看气候情况了	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	旭川地区1月历史气候，你可以看到偶尔候最高温能爬升到+4，偶尔候最低温又暴跌到-20。北海道冬天下雪封路应该不罕见。http://www.tenki.jp/past/2015/01/?map_pref_id=1&selected_type=?map_pref_id=1&jma_code=47407	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	1月份旭川的雪已经很厚了，所以后是比较冷的，但并不会很难过。冬季北海道的气候比较多变，所以交通很大概因为交通缘故受限。	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	感谢楼上诸位，主如果带着60多岁的父母，不盼望太累太辛劳~~~还是能通JR的地方好啊~~看来要斟酌取缔了~	0	01	qid:270232	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？#有关于旅游的几件急事，需要各位帮忙。元旦到旭川，住在徐悦国家公园的温泉酒店里面，交通不是很方便，只能坐公交车，天气会太冷吗？有公共汽车事故吗？打了这么久的字，希望会有人看见	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	推荐你一家东京的美食餐厅三好，可以去尝尝	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	东京的,是必去的，建议你看看	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12100.html	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	1、是。2、不会连绵起伏。	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	yahoo气候还是比较准的，参考一下哦	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	日本是海岛国家，下雨再正常仅仅了。。。	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	是	0	01	qid:270729	关于东京的天气#有奖征集答案啦！刚刚检查了东京的气候，说它一直是中雨，因为它是赶上迪士尼，我想问你，是不是同样的雨在北京第二天的那种？谢谢大家！希望解答。	关于热血青年的日本电影：Japanese film about young man日本3040岁av：Japan's 3040 - year - old av日本资生堂美白美容液红瓶：Japan shiseido whitening hairdressing fluid red bottle怎样打通日本的电话：How to get through Japanese phone汕尾日本日立hpm38：Shanwei Japan Hitachi hpm38   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AD%E5%B9%8C%E5%B8%82#.E6.B0.97.E5.80.99	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	要。。夜晚很冷。	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	最低都不到10度了	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	温差较大，夜晚需要	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	看了新闻北海道昨天已经下雪了,还是穿多一点比较好~~	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	要	0	01	qid:272023	请问十月下旬札幌的天气需要穿羽绒服了吗~？#请问十月下旬札幌的气候需要穿羽绒服了吗~？	姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	推荐你一家京都的美食餐厅大将軍商事(株) 駅前店，可以去尝尝	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	京都的,是必去的，建议你看看	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	应该是早晚凉吧	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	京都的气候几乎同步与上海！9月份基本没问题！用不用空调取决于你自己的生计方法！不够我10月份在大阪旅行的时候需要穿长袖了！	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	应该是早晚凉吧	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	这里说去年9月末大致是20-28度http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/month/224436?monyr=9/01/2014	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	#气候状况太难说了今年3月份去京都还下雪呢看上面查的温度就算是均匀30以下，也不很凉爽哦，看每个人的体质了～偶尔候我会觉得略微温一点睡起来比较舒适	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	https://en.wikipedia.org/wiki/Kyoto#Climate	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	还是意见找一个有空调的吧，万一你去的时候碰到28度的呢？	0	01	qid:283637	九月末京都天气是否凉爽到不需要空调了#预订一家旅舍结局发明房间没有空调，咨询店家说那时候不热了，完整不需要空调。虽然我不怕热，但还是有些担心，盼望可以睡个好觉。有没有知道情况的驴友，支支招。是不是需要换一家旅社。感谢了。九月末关西游的伙伴，行程有重叠的约伴，求捡~	姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	可审视雅虎气候。	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	长袖加一个外套	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	真心要看你去北海道何处，而且还要看当场的气候情况。要是是去道北，外套除外最好带一件薄毛衣。	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	长袖加一个外套	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	穿衣指數天氣預報，臨出發前記得改造：http://www.tenki.jp/indexes/dress/	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	要看你去北海道何处的	0	01	qid:286940	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？#是要穿短袖长裙还是毛衣啊？	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	大阪的慧济寺早课是必去的，建议你看看	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	实际就是，跟上海感觉同样热。。。。。	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	热，所以行程上不要调度得太紧，中午时分可以调度室内活动。譬如博物馆或者寺院	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	日本天氣預報有服裝指數，記得改造：http://www.tenki.jp/indexes/dress/	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	7月3号从东京回来，那边向来在下雨，回来以还上海也向来在下雨。	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	你们的行程不算很松啊，7天关西关东跑。普通关西就要7天了。你都想玩势必舍弃好多景点。待着孩童可以把寺院都舍弃，京都就直接跳过吧。奈良有鹿，但是夏天的滋味也够呛，要是受不了也跳过吧。	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	挺热的~~	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	挺热的~~	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	和上海差不多，很热，紫外线很强。我在奈良法隆寺被太阳晒中暑了。。。	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	我觉得还是还是挺热的。。。特别是旅游是要在外面走的我之前也是7月头上去的东京，每天下午都要下雷阵雨。。。	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	热，究竟是大夏天，比上海强不到哪去/(ㄒoㄒ)/~~做好防晒预备，雨具也要有	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	热特别热！7月份学校还没休假每天去学校真的热的吃不消。。。。。。感觉东京比大阪更热（体感温度）就在前两天我已经在家开空调冷～记得做好防晒！每年暑假最高兴都就是可以回魔都避暑我会胡说？！	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	和上海差不多，当心台风。我们去的时候恰好碰上11号台风在四国登陆，大阪暴雨	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	http://en.wikipedia.org/wiki/Tokyo#Climate	0	01	qid:286961	东京、大阪 7月份天气热吗？#我们是三个家庭亲子游，7月8日——7月15日，行程也不是很赶，还是比较轻松的。网上查了一下东京、大阪的7月均匀气温，貌似比上海要低个几度。想问问诸位大侠实际体感怎么样？和上海比是不是要略微好一些？另外7月初还算梅雨时令？感谢大家啦	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	推荐你一家大阪的美食餐厅吉野寿司(よしのずし)，可以去尝尝	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	大阪的丰国神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	除了台风地震外还没听说过你描绘的事。	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	碰到比较大的台风，会有铁路延迟的情况，仅仅不会太严峻的。游乐园关闭的情况没有听说过。况且日本主如果大暴雨，淅淅沥沥的小雨很罕见，夏季无数时候还是晴天居多的。	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	多數的颱風在5月至10月間侵襲日本，而8月與9月是高峰期。六月七月也有當然大概有颱風的，這個無法預測。	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	预料今年的梅雨时令比往年长，而且还冷，记得多带些衣服，固然可以在日本买优衣库，gu。低廉，还不用带行装。	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	除了台风地震外还没听说过你描绘的事。	0	01	qid:320096	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？#描述我的情况：这些事情大多数是旅游的问题，可不可以帮帮忙啊？看看嘛。因为是去日本度蜜月，所以明知是梅雨季但是只可配合婚期TT-TT想问下有人在这段时光去过日本吗，梅雨季是不是很不利于出行，譬如游乐园会关闭，铁路会延迟之类的？希望各位伸出援手，感激你们。	日本大安日怎么算：Japan's top, how to calculate日本哪种媚药最有效：What kind of love potion is the most effective in Japan日本rieear牌缝纫机：Japan rieear sewing machine露出胸部的日本：Show the chest of Japan日本美少女大全：Japanese books is a beautiful girl   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	推荐你一家东京的美食餐厅銀八丼東大赤門店，可以去尝尝	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	东京的Samurai Experience是必去的，建议你看看	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	楼主的确、确实太纠结了，限制条件这么多，没法帮到你	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	日本的天氣預報經常說，今天晴轉陰，有時有雨，您說著靠譜嗎，就不用等了。	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	不用纠结，要是气候好就去看富士山，气候不好就去箱根洗温泉看鲜花。箱根可玩的地方特别多，东京的后花园，不要拘泥于富士山，你会发明有更多惊喜！	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	可以了解楼主的纠结，可以找取缔不收费或者少量用度的网站预订酒店，先把两种方案的都预订了，提前大致一周的时候再肯定去哪条线路。	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	楼主的确、确实太纠结了，限制条件这么多，没法帮到你	0	01	qid:320773	东京-箱根富士山 ...天气以及酒店预定的困扰#这种情况望大家告诉一二。预备五月的时候从大阪-东京-箱根富士山(2天一晚)或者从大阪-箱根富士山(2天一晚)-东京↑行程调度完整由气候决策..因为富士山气候不好的话去了也没故意义.......所以这几天在纠结怎么预订酒店...莫非只可等到动身前七天(有气候预报了)再预订东京跟箱根周边的酒店了吗????生怕那时候已经没有钟意的........肿么办?大家有能查询日本五月气候的网站吗请了解的朋友们告诉我一下！万分非常感激！	雪肌精化妆水日本价格：Snow muscle essence lotion Japan price雪肌精日本：Snow muscle essence of Japan雪肌精日本代购：Snow muscle essence of Japan buy on sb's behalf雪肌精水在日本多少钱：How much snow muscle of pure water in Japan雪肌精眼霜日本价格：Snow muscle pure eye cream Japan price   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	推荐你一家东京的美食餐厅名代 箱根そば 秋葉原店，可以去尝尝	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	东京的Tropical Environment Greenhouse Dome是必去的，建议你看看	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	东京冬气候和气上海差不多	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/january-weather/226396?monyr=1/1/2014	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	你只是去东京又不是去北海道,能有多冷呢.日本无数孩童几度气候穿短裙和短裤.........虽然我也很orz	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	东京冬气候和气上海差不多	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	东京和北京气候差不多，迪士尼那边晚上会较冷一点，别的都还好。	0	01	qid:326499	一月份去东京亲子游，天气如何？#请求好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。规划14年1月，女儿放寒假去，初步想东京迪斯尼玩两天，迪斯尼海洋玩一天，再去hellokitty看看。现在生怕1月份气候很冷，请问去过的伙伴，冬天去可以吗？感谢以上小困难困扰我很久了，只求好心人帮帮忙。	日本一张打：A dozen of Japan日本禁止：Japan's ban on日本松蘑：The Japanese pine mushroom日本男胖子演员有哪些：Japanese male what fat actor女足世界杯日本：The women's World Cup in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:346658	关于新西兰11月的天气#小白一枚~搞不懂有些难题，寻求帮助。请问11月中旬的新西兰是什么气候？雨水多吗？要带些什么衣服？需要带羽绒服吗？秋衣秋裤带吗？大家好好看看这些小困难嘛，这些小困难很急的。	推荐你一家新西兰的美食餐厅Sails Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:346658	关于新西兰11月的天气#小白一枚~搞不懂有些难题，寻求帮助。请问11月中旬的新西兰是什么气候？雨水多吗？要带些什么衣服？需要带羽绒服吗？秋衣秋裤带吗？大家好好看看这些小困难嘛，这些小困难很急的。	新西兰的地震之城展览馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:346658	关于新西兰11月的天气#小白一枚~搞不懂有些难题，寻求帮助。请问11月中旬的新西兰是什么气候？雨水多吗？要带些什么衣服？需要带羽绒服吗？秋衣秋裤带吗？大家好好看看这些小困难嘛，这些小困难很急的。	夏天了，不用带羽绒服~~要是真怕冷可以带秋衣秋裤。给你个参考，我们9月底去的，10月中回来的，没带你上面提到的任何东西，长袖T恤加冲锋衣足够了，下面就单裤	0	01	qid:346658	关于新西兰11月的天气#小白一枚~搞不懂有些难题，寻求帮助。请问11月中旬的新西兰是什么气候？雨水多吗？要带些什么衣服？需要带羽绒服吗？秋衣秋裤带吗？大家好好看看这些小困难嘛，这些小困难很急的。	南半球11月份是夏天！	0	01	qid:346658	关于新西兰11月的天气#小白一枚~搞不懂有些难题，寻求帮助。请问11月中旬的新西兰是什么气候？雨水多吗？要带些什么衣服？需要带羽绒服吗？秋衣秋裤带吗？大家好好看看这些小困难嘛，这些小困难很急的。	一条牛仔裤，再加一件冲锋衣够了，多带几件T恤最好，要带太阳镜和遮阳帽。最好有一件长袖的风雨衫，可遮阳。11月新西兰陷入夏天了，但是南岛早晚还是有点凉。	0	01	qid:346658	关于新西兰11月的天气#小白一枚~搞不懂有些难题，寻求帮助。请问11月中旬的新西兰是什么气候？雨水多吗？要带些什么衣服？需要带羽绒服吗？秋衣秋裤带吗？大家好好看看这些小困难嘛，这些小困难很急的。	南半球11月份是夏天！	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	推荐你一家新西兰的美食餐厅Grove，可以去尝尝	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	新西兰的教堂湾皮划艇是必去的，建议你看看	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	最好有薄羽绒服保温，要有防风防雨的，要是去库克山，那里简单又刮风又下雨。	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	我也是那个时候在南岛自驾，关于衣物的预备也很疑惑	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	是，温差比较大。即使白天，出太阳或者刮风下雨的感觉也会差无数。外面要有防风防雨的外套。里面要带能层叠穿上的长袖。冷的话，层层穿上；热的话，脱掉一两件。	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	冲锋衣+秋冬款冲锋裤，牛仔裤，带着秋裤。有太阳的地方很热，如果晚上会冷。	0	01	qid:347296	10月初新西兰南岛的天气情况以及穿着？#希望各位小姐姐能帮我解答这些旅游问题，特别紧急！10月1日开始从基督城自驾南岛，听说温差较大，湖畔乃至能临近零度，不了解穿什么衣服恰当？大概还会去冰山健行，不了解穿着上应该如何预备？感谢在线坐等答案，万分感谢！	我也是那个时候在南岛自驾，关于衣物的预备也很疑惑	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	推荐你一家尼泊尔的美食餐厅Beer Garden Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	尼泊尔的古谱特什瓦尔·玛哈德布洞穴是必去的，建议你看看	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	我们一行4人大致也是这个时光点小环线的	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	同问，是不是单层冲锋衣就OK？	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	气候特别好	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	运气不好的话还是雨季，天天下雨，运气好的话就陷入旱季咯。徒步要看你去哪条线路了，仅仅普通的冲锋衣足够，另外白天还会比较热，可以穿短袖T恤。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	感谢，盼望我运气不错。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	11月份从拉萨去尼泊尔，10天左右，不想徒步，请问有没有必去的景点引荐和攻略？有同行的可以联结啊！185178860	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	飞翔伞的时候据说比较冷。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	要备短袖长袖T，徒步要穿快干衣裤、冲锋衣，4天的徒步的话冲锋衣单层的就可以了，要是走ABC要穿三合一，EBC就要专业设备了。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	我们也规划9月22日去加德满都,你们同行多少人啊?	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	我们两位女士九月底去尼泊尔！求自在行攻略！有想结伴的联结我！706929515，	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	气候特别好	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	时光都差不多嘛！9.28-10.5在尼泊尔。我估量冲锋衣，要是向来运动的话单层够了，要是飞翔的话怕不够，徒步要仔细蚂蝗吧。其实我也很纠结冲锋衣的事。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	尼泊尔这时是雨季末，10月陷入旱季，我们一经和你去的时光同样，长短袖衣服、雨具，坐飞翔伞和徒步需穿冲锋衣，这时尼泊尔博卡拉费瓦湖风景很好，常常是雨过天晴，鱼尾峰上朵朵白云，日出日落都能拍到很好的相片，就看运气了。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	我们四个人924到加都，第三天去博卡拉徒步小环线，盼望幸运能碰到啊。。咔咔。	0	01	qid:348028	尼泊尔9月末、10月初天气怎样？应该穿什么样的衣服呢？求助#请大家看一下我这个小白的问题，我到底怎么啦？求诸位穷友给个答案。准备9月23日从北京动身，10月4日回京，不了解那段时光尼泊尔的气候怎么样呢？寻思徒步4日、飞翔伞、漂流，应该穿什么样的衣服呢？有点子、有经验的大神，请帮我指点迷津，在此谢过！	尼泊尔里氏81级：Nepal's, 81 magnitude尼泊尔吉普车：Nepal's jeep尼泊尔冥想：Nepal meditation尼泊尔欧珀怎么样：Nepal's pearl尼泊尔泰米尔区酒店：Nepal Tamil area hotel   更多关于尼泊尔旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	推荐你一家德国的美食餐厅Teestuebchen im Schnoor，可以去尝尝	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	德国的Perfect Holidays是必去的，建议你看看	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	气候预报不是非常牢靠，我在德国都是用iphone自带的气候……德国早晚温差大，带件冲锋衣总是没错的	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	感谢楼上两位~~	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	感谢楼上两位~~	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	在这里查吧：www.wunderground.com	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	8月10号的话，现在查气候预报，太早了吧。。。德国的气候变幻太快了，而且无数时候2天后的气候预报都不准。保险一点的话，8月份还是要预备一些外套之类的秋装。	0	01	qid:348252	请问下现在德国天气如何？#小妹遇见了出行问题吗求大神们帮助我！如题。。。8月10日到达柏林，然后会去纽伦堡、班贝格、海德堡、法兰克福~~在百度上搜了下10号那天柏林的气候，居然有四个不同的版本，最低温有说9度的有说18度的。。。求在德国的穷游ER帮帮助。。。。大致温度是多少？需要带什么衣服？如何是好啊？了解的亲们解答一下嘛，万分非常感激	德国气流粉碎机：German jet mill德国高仪安装视频：German probe installation video德国馆工程图：The German pavilion engineering drawing德国国歌英文介绍：The German national anthem introduced in English德国三叶草专卖店吗：German clover shops   更多关于德国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	推荐你一家冲绳的美食餐厅海鮮料理 浜の家，可以去尝尝	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	冲绳的Mariudo Fall是必去的，建议你看看	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	3月距离樱花季很近了，何不调节下，大型平台网上价格日历一目了然的。http://www.163.com.view.lsbfj.com/lnk2.php?t=48757&v=TRiP87262	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	我前年3月底去过冲绳本岛。气候比较舒服，中午可以短袖（长袖也不热），早晚加一件单衣夹克即可。但是下不了水，海滩还没有展开，水也比较冷，要等到4月初才可以（只到10月前后又不适合下水）。3月初去可以寻思去赏鲸，但是肯定要事先服用晕船药，船震荡得不得了。我们今年准备4月27日再去、5月3日回（机票已出）。不了解是否有同行的哦？我们这次主要重点在冲绳的离岛。	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	感谢,对我很实用	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	回复junglesun 感谢！特别实用！	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	气候的冷热不是大问题,冲绳所处的地理位置濒临最大的挑衅是每年的台风, 台风一来,好几天,乃至一个星期都无法出屋.一切户外活动和交通全停顿. 好在5月-6月前还不是台风时令.	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	感谢,对我很实用	0	01	qid:363486	3月1号去冲绳，有人了解3月初的冲绳天气么？#想出去玩，突然发生了一些状况，请问估量不能下水的吧？有人了解可以告诉一下么？感谢！我想不出来该如何是好了，只能求各位帮帮我了！	日本制肥皂：The Japanese system of soap日本动画机器人战斗：The Japanese animation fighting robots国内快递发日本：Japan's domestic express日本肉色丝袜女职员：Japan flesh-coloured stockings female employees日本是一个邪恶的民族吗：Japan is a evil people   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	我是今年1月初去的，气候都是30度左右的，下海都可以的，呆了2天开始感觉到热了，站着出汗的那种。长滩蛮有趣的，很休闲，去哪个“打你爸爸”吃海鲜，价廉物美，下次有空还会去。	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	我们没准备去长岛，应该去薄荷	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	竟然在这里有这么多同时光的，我的行程是12月7日－13日的，QQ：12121735，这是我的QQ群，大家要是同意的话都加进来一套商讨吧～	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	我问了，说的12月均匀温度是在30度左右，完整可以下水，不用生怕~~~我是12月6号到13在那里，12月是长滩的旺季，气候应该不错的~~~常理分析，一半气候不好的，譬如雨季什么的都是淡季，呵呵~~~	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	不冷也不热,仅仅去年2016去的时候,碰到阵雨,大致一周下三天,但是一下就停了,海滩也没红藻,很好	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	12.7-12.13号在长滩，可一块？	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	12月是干季了吧，蛮好的	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	12月是干季了吧，蛮好的	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	没人了解么。。。我看置顶的帖子对于气候的说偶尔候最低能到零度，有12月去过的同学么。。。	0	01	qid:370346	请问12月上半旬菲律宾长滩岛boracay的天气怎么样？#旅游小白又来了，各位别介意啊！希望可以得到大家的指点！规划12月5-12月11日去，有人说12月是最凉快的月份，那温度有多少？可以下水吧？早晚温差会有多大？晚上不会要穿无数吧。。。有人了解具体情况吗？给我讲讲吧。谢谢各位！	日本批判二战电影：Japan's criticism of world war ii movie日本洛芙多少钱：The Japanese love, how many money旧日本帝国海军菊花章：The old imperial Japanese navy chrysanthemum chapter日本青岛战役：Qingdao Japanese war日本动漫英雄邮票升值空间：Japanese anime hero stamps appreciation of space   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	推荐你一家北海道的美食餐厅Kuishinbo，可以去尝尝	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	北海道的Nakajima Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	同问啊！！！ 三月份 就想着能不能看到北海道的雪 和大阪的樱花呢！	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	同问啊！！！ 三月份 就想着能不能看到北海道的雪 和大阪的樱花呢！	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	援用 “原帖由 gaugau9999 于 2011-1-9 22 发表 我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！ ” 3月中下旬正是春暖花开气温浮动大的时候，去年的话，3月10到13号大阪京都奈良的气温大致在最高15最低1度间浮动北海道的话3月16，7号还最高气温1最低-4呢东京18，19号差不多6至16高低了10天这么多地方我也觉得太走马观花，没什么旅行的意义了，意见舍弃北海道	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	那要是我把行程改为3月25日—4月3日或者3月31日至4月10日，是否就可以去北海道了，把关西部分去掉，感谢！	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	3月不适宜去北海道，而且10天时光也不多，大阪，京都，奈良，东京就够你转的了	0	01	qid:381211	关于三月到北海道的天气问题#这些问题有人可以帮帮忙看看吗？谢谢。我们准备3月10日至3月20日到日本旅游，路线是大阪—京都—奈良—北海道—东京想问问这段时光的天气如何？不会是雪也没了，可花还没开，是个青黄不接的时段吧？大致气和气气候如何呢？感谢！求大家帮帮忙啦，就是以上说的那些旅游问题。	白米饭如何糯日本：Rice how delicious Japanese日本解说马里奥：Japan's commentary Mario五号特工组伪装日本围棋高手：5 agents group disguised Japanese go player日本人平均寿命の紹介：The Japanese life expectancy の recommend日本风骚少美女刺激：Japan coquettish beauty less stimulation   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Doutor Coffee Shop Sennichimae，可以去尝尝	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本的Ichibataji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	没什么假的大概性啊，这价格不低廉了	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	这个是单次还是多年签？	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	旅行社给你担保了哦，否则怎么卖这么贵	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	这个价有这个服务很正常	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	北京领区的条件向来是这么松	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	899都9百了！！不需要财产证实不出奇！！	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	这么贵	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	中青旅可以的。	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	九百了应该是做极简了，财力证实旅行社会帮你做，仅仅你肯定这是真的中青旅么？	0	01	qid:2310	中青旅日本签证不需要任何财产证明是真的吗？？#望各位朋友指点迷津我不需要看中青旅，任何财产，899的价格，这是真的吗？？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本app惑星：Japan's app planet日本歌曲阳光女孩：Japanese songs sunny girl日本小鱼干怎么做：Japan's small dry how to do日本动漫恋爱后宫加机甲的又没有求：Love anime and manga harem mecha and without beg日本文字与汉字的关系：Japanese words with Chinese characters   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	推荐你一家韩国的美食餐厅Steakrave，可以去尝尝	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	不会.日本签证请求很高.该要存款证实的还是需要	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	这个同是否有韩国签证没有关系.日本签证需要递交的材料还是一定要递交的,韩国的签证不会影响日本签证的难易度	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	不会.日本签证请求很高.该要存款证实的还是需要	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	你只消资料齐全,日本签证不难,与是否有他国签证无关	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	资料齐全半办理签证很简单与你持有他国签证无关	0	01	qid:145825	嗨!有韩国签证,办理去日本签证会容易些么#对旅游方面的问题感到非常迷惑，不知道怎么处理你好，有韩国签证。它会更容易申请去日本的签证吗？不知道那位有阅历的人出手相救。感激不尽！	日本武腾数码印花：Japan mutoh digital printing日本的ob是什么意思：Japan ob is what mean日本上市最成功的价值股：The value of Japan's most successful companiesob日本语：Ob in Japanese language日本嘉宝娜发热袜子：Japan garbo's fever socks   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	推荐你一家日本的美食餐厅丸龟制面(京都市役所前店)，可以去尝尝	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	不用的	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	情理上是不要的,但上次拿美签途径日本时,还是被航空公司引荐办理日本签证了.所以最好向航空公司确认一下来得妥当	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	不用的	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	不用的,可以直接走转机通道的	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	要是不是当天转机,要入境日本住一个晚上的话,最好办理一个日本签证!联程转机是不用办理!	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	一定小心的是:东京转机有羽田和成田2个机场,要是你转机在一个机场内是没有问题的,在待转区是不需要签证的,就象斯诺等同样:),要是你想出机场是不大概的.所以在买飞机票的时候要看好机场哦	0	01	qid:181067	上海飞华盛顿,中间在东京转机,大概停留2小时.有美国签证,没有日本签证.转机的时候需要日本签证吗?#有谁也遇见过这样的问题？是这样的上海飞往华盛顿，在东京转运中间，停留2小时。有一个美国签证，没有日本签证。过境时需要日本签证吗？各位了解的解答一二嘛，小女子谢谢了。	在日本转机前美加两国如今是一条无数国内旅客 采纳的办法,成田机场是达美在亚洲区最大上午中转基地!	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	推荐你一家加拿大的美食餐厅The Long @ Times Square，可以去尝尝	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	加拿大的Manitoba Electrical Museum & Education C是必去的，建议你看看	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	过境签证是在机场签么?直接去见签证官?那便是说我从加拿大回中国的时候签的几率不大要从中国回加拿大才可以签咯?	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	过境签证是在机场签么?直接去见签证官?那便是说我从加拿大回中国的时候签的几率不大要从中国回加拿大才可以签咯?	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	是在东京成田国际机场现场申请的,是否发给72小时过境签证由日本移民官员当时决策.以下信息摘自日本驻上海总领事馆网站:在日本的统一家机场换乘飞机去第三国,如在日本逗留时光为72小时以内,可以通过航空公司申请陆地签.但这种陆地签仅容许短时期的逗留,不可修改期限,行动 范畴也受到限制.而且,若申请不被批准,则无任何补救办法,所以,如果出发前就有规划要在日本出境的话,请肯定申请过境签证,或短期逗留签证.过境签证所需要的材料为有效护照,相片一张,签证申请书,转机的有效飞机票和第三国签证.(注)持过境签证不可在日本举行商务,省亲访友活动.	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	日本没有落地签;惟独过境签证72小时,即如果你回加拿大坐的飞机路过日本,可以有72小时停留.过境签证,要是你的目的地是美国,欧洲,加拿大一类的发达国家,基本不会推辞,只消护照和飞机票,机场直接办理.如果你规划多玩点时光,可以在加拿大申请日本旅游签证,应该也是比较简单的	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	您是持中国护照,落地签证的大概性基本没有,不要花委屈钱,您可以再问一下jal,ana,nw等外国航空公司,有没有大概.过境转机您恐怕也只可在候机室里,参考	0	01	qid:227031	持加拿大学生签证向前往日本旅游可以办过境签证么?#我独自一人，很担心，求解答。我在加拿大有一个学生签证去学习，真的想通过年回国去日本出差，然后听说有落地签证和过境签证。但如果有人说着陆后被拒绝。所以是运输保险标志但怎么签啊？学生可以签名吗？如何能在机场着陆请专家的建议吗？可汗。伙伴们欣赏！求有经验的驴友给小弟一些建议	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	推荐你一家日本的美食餐厅味の時計台旭川宮前通店，可以去尝尝	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	日本的大阪Duck Tour是必去的，建议你看看	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	,这个真得看代理，有些比较坑，还要保证金，有些就比较好啊。只消多一点签证费，其余材料都可以减免。	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	TB上一家家旅行社问过去	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	可以问一下代办旅行社	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	工资8k5以上就不用存款了	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	可以问一下代办旅行社	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	首先是年薪不是存款啊。。。第二具体条件由代理旅游社决策是否可以去办	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	直接问代理，普通来说不会非常死板的	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	日本单次签的条件不是存款十万，是年薪十万啊，得体现在税单上。	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	你可以开一张年薪十万的收入证实让公司盖印，然后凑够十万出个存款证实。淘宝上有免保证金的签证代办，你可以看看你符合哪类的。	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	淘宝上有些店是不需要存款证实的	0	01	qid:239003	请问日本单次自由行签证，如果本人存款不够10万，可以叫父母或兄弟姐妹转一点进去，应付签证吗#旅游过程中面临这样的情况怎么办?问日本的单自由度申请签证，如果我没有10万足够的钱，可以打电话给他们的父母和兄弟姐妹在应对签证日本单自在行签证点刚性要求10万存款证明，大学毕业不长，有些可以在日本近8000的成本，但节省高达10万的更多的约束，10万，可以打电话给父母或兄弟姐妹的一个点，共有10万个纯，是处理签证，旅行回来。这样做，要注意什么？想知道答案啊？快点可以吗？	书法在日本：Calligraphy in Japan书法字典日本：Calligraphy dictionary Japan抒情歌曲日本：The Japanese lyric songs淑德日本语：She's Japanese舒缓的日本音乐：Soothing music in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	推荐你一家日本的美食餐厅天丼天妇罗盖饭，可以去尝尝	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	日本的陶祖圣境是必去的，建议你看看	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	直接和代理勾通	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	空着给旅行社	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	日本签证是找旅行社签的，问旅行社。	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	那一栏不用填	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	这个通常是由代办旅行社填的，有些旅行社直接就印在表格里面了	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	看旅行社给你的范例，通常都会附一份填表解释的	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	你所在领区日本事事馆认定的代办旅行社没有告诉你？	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	那一栏不用填	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	看旅行社给你的填表解释或范例 普通这个部分不是由你来填的	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	填了几次都是空着	0	01	qid:250108	赴日签证申请表里，在日担保人怎么填？#有旅游方面问题望有人解答一下。在日本签证申请中，谁是在日本的担保人，谁是免费旅行，谁没有在日本遇到，需要填写吗？只要你动动手指，我就能感受的你的爱心。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅Sehzade，可以去尝尝	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	日本的Galipdede Caddesi是必去的，建议你看看	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	挺全的，只消工资年收入10万，不够就用房本车本凑	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	工资流水一年10万以上就可以了 不需要作事证实啦	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	最至少作事证实需要提供还有就是作事那边单位能出的证实尽量都出	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	你的条件按规定请求做资料没问题，淘宝找一家，日签不向个人签证，都是有资质的旅行社代办的。	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	上海领区不需要	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	组织机构代码证一定是有的，可以找办公室要。日本签证一定通过旅行社代办。公务员本身没什么问题，具体需要什么预备哪些证实材料问旅行社。	0	01	qid:251202	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我想问单海关公务员太太没有社会安全号码组织机构代码证，但有单位在办公室确认、工资、水、住房证签署了欧洲申根签好的迹象？谢谢你希望这次能够成功拿下	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	推荐你一家日本的美食餐厅Yabusoba Kobe Sogo，可以去尝尝	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	让伙伴打印已经订好的酒店确认信给你	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	那就直接用他們的預訂單就可以啦。只消確認你這個房間的床位夠你們住就可以了。	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	让伙伴把酒店确认单电子版发给你	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	1、是否需要，应该参考日本驻澳洲大使馆啊。。2、预定时候，没有写上所有入住人的名字？	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	请问一下你办的签证是不是15天的过境签证还是旅游签证啊？	0	01	qid:258704	在澳留学生办理日本签证签证#出去旅游遇到了一些让人想不明白问题~我目前在澳大利亚学习，正在申请日本签证。我需要一个酒店预订确认函吗？因为我已经和我的搭档订了酒店，那酒店确认信呢？有没有人知道如何解决	万科日本售楼处：Vanke sales in Japan日本不设立部队的原因：Japan does not set up forces日本扭曲历史的具体表现：The manifestation of Japan distort history日本军人为什么叫自卫队：Japanese soldiers why call self日本的民主党还有吗：Japan's Democratic Party have   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	巴西签证比较难签，需要的手续也比较多，我是用淘宝代理签的，这样不用自己去领馆递。不了解你的坐标在何处，巴西自己递交的话还要搭上机票钱和时光。	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	日本签证只消你财力证实达到是很简单的。巴西的没办过个签，但是公司里帮人办过商签，简直打扰死人不偿命。人一大早5点要去使馆门口排队递材料。每天收多少个，多了不收。	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	巴西旅游签证需要的材料打扰。日本就是请求年薪10w。巴西现在有签证中心了，你可以去看看。今年里约奥运会其间巴西会针对旅游签证明行免签，但是具体的细节还没公开。http://www.vfsglobal.cn/brazil/china/Tourism.html签证中心网址	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	日本比巴西简单	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	日本签证️财力证实会便捷无数！要是日本单次签证很简单！	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	日本签证相对简单。找个好代理基本就胜利了90%。	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	日本的没有办过，但是巴西的旅游签证办过，超容易。。。。机票预定单，酒店预定单，银行存款证实，在任或退休证实，户口簿，相片，这都是基本所有国家签证都需要的材料。。。没有什么非常的，在上海办的话连预约都不用，7个作事日就可以取了。。。	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	没办过巴西的，但日本的签证感觉不难	0	01	qid:261007	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？#去过巴西大神们，快来！巴西签证和日本签证哪个比较简单？我到国外去过一次还是在亚洲？请告诉我答案，我万分感激。	巴西要坐迂久飞机。。。去一次得好好规划。	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	推荐你一家日本的美食餐厅Rive Gauche，可以去尝尝	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会。原来旅行就是个人行为，公司没有义务担保这个	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会 原来也不需要那句话 公司担保回国的 公司担保遵守当地法律规定的 都是旅行社瞎给模板闹的 原来就跟在任事实没关系 公司也无权证实和担保	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	哪个公司会给写这句话不用生怕，稳固的作事和收入才是关键	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	这句话说实话根本没实用的。	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会的。	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	好多单位不肯写这句！	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	官场话，不必当真。	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会的，我们开的也没有写这句话。	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会的	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	不会。。。我自己的在任证实里，向来没有过这句话。。。还是看你其余材料的综合情况。	0	01	qid:262932	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签#遇到这种情况真绝望，有人了解我该如何是好呢？没有写这句话，但其余的都写了，会被拒绝吗？迫切！！！感觉大家，具体回答一下好不好。	黑人与日本孕妇迅雷下载：Black thunderbolt download a pregnant woman with Japan南果梨日本：South fruit pear Japan日本下车后说什么：Japan said after you get off日本景观大学排名知乎：University rankings on zhihu Japanese landscape日本武士刀握法介绍：Japanese samurai sword grip is introduced   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	推荐你一家日本的美食餐厅千代福，可以去尝尝	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	日本的真狩Snowmobile Land是必去的，建议你看看	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	假机票怎么大概蒙混过关，究竟你再从香港出境时，人家会看你护照上有没有第三国的章子好吗。	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	有时光的话可以去印尼等免签或落地签国家转一圈在回来，香港动身去东南亚机票也不贵	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	违法的事儿，普通人没这个经历	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	这种中国特色的事情往后少干。	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	香港DT的代价比较大啊	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	香港DT的代价比较大啊	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	你这是给自己找事啊，用其余国家的签证去香港，要是去了没事，只在香港，一定会有DT记录了。比起机票钱，和DT记录，你想想哪个更重大吧。	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	按规则顺路往东南亚免签或落地签的国家顺便玩一玩吧，留下DT的记录也挺打扰的。	0	01	qid:266304	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）#有些旅行上的事，要请教诸路大神。你问的机票在香港和澳门住宿卡有效期不足3个月的发明，没有给予认可，是新的机票，但最近，必须迎头赶上。你的护照上有美国和日本的有效签证吗？我可以在香港内外使用吗？只要呆两天就回北京，不是需要从香港买日本到美国的机票或海关，然后回来，但如果发明不会很悲惨，网上看之前说有是因为这个。而纠结，你有类似的经历吗？请原谅我提些建议。请万能的驴友们帮我想想对策呀！小弟不胜感激！	要是首先次，这个问题倒是不严峻。。。但是要是你之前有过 体会，还是意见你飞一转泰国妥帖。。可以早上飞去泰国，下午回来。。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	推荐你一家日本的美食餐厅鶴橋風月 京都ヨドバシ店，可以去尝尝	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	日本的现代艺术美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	失效前入境。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	签证有效期，即是你能合法入境该国的时期，超过这个 范畴的后果是：提前或推后则不准入境；推迟离境则是非法居留。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	失效前入境，依据签证情况猎取不同的停留天数。停留截至日期不受失效期限限制。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	实效前入境。入境时海关会审核你可以停留的时光	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	是入境最后期限，有些从业人员业务水准比较呵呵……	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	没事，不肯定就百度一下，再不肯定就来穷游问答	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	你可以挑选2月10日当天落地日本入境，容许逗留时光由口岸移民官批给你，从直接遣返到15天不等！	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	入境时光	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	入境时光	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	那个日期是你的有效入境日期，具体能停留多少天是在入境时那个小贴纸上写着的。我有过一样的情况给日本事事馆打过电话，这个是我得到的答案。盼望对你有帮忙。要是不放心打个电话得到的答案会准确些。这是日本大使馆的问答。Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	感谢大家，我是觉得决策可以在签证失效期当日入境的~~只消不超过准予的15天逗留期就可以··感谢··旅行社的人太不靠谱了！！	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	入境时光	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	失效前入境的。。。。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	签证上注明时光是可入境的时光，具体停留时光从入境日起算，停留时光看入境批准为准。	0	01	qid:269254	日本签证，是要在签证失效期前回国还是失效期前入境？？？？？#请问，我的日本签证是11月10日到2月10日，我能在2月10日那天入境日本，再逗留15天吗？？普通其余国家都能这样，可是我问了旅行社的职员，说一定在失效期（2月10日）前回国！！到底是怎样的啊？？？感谢	日本以太币最新价格：Japan's etheric currency latest price忍野村在日本哪个城市：Nomura which city in Japan中国人在日本找工作去哪：Chinese people where to look for a job in Japan《下流老人》日本："Dirty old man" of Japan阿里巴巴批发日本瘦脸：Alibaba wholesale Japan thin face   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	推荐你一家美国的美食餐厅Gulfstream，可以去尝尝	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	美国的Multnomah Art Center是必去的，建议你看看	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	日本签简单	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	日签比较啰嗦，但只消代理愿收基本都没问题，因为是代理制。美签说明看比较难，但人性化一些，除了厌恶的面谈。好处是有过签证失效4年内再次申请的不需要面谈也简化很多。	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	1、日本签证和申根签证难度相似，媲美签略低，仅仅的确差异也不大。2、单次签日本应该可以，美签可以试试。	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	我觉得美签更难些	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	淘宝上找旅行社一家家问，列出自己能够提供的财力证实，人家同意收材料就能够办。	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	表面看，日本难些，还要10W的存款~~	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	因人而异	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	日本签现在是很简单的啊，没听说拒签的	0	01	qid:269424	据说日本签证和美国签证的难度差不多？#"虽然听起来没什么，但还是不懂。"合伙人无房、无车、收入标准、存款标准，在这种情况下，合格率会比较低吗？坐等亲们的优秀回答哦。	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	推荐你一家日本的美食餐厅Pies-N-Thighs，可以去尝尝	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	日本的名古屋港是必去的，建议你看看	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	国内办好日本过境签证。	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	一定办过境签证（T），普通有效期15天。我们以前是在洛杉矶办的，9块钱，次日取。	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	是不可以的，不能出机场，之前我也是日本转机去美国	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	猛烈意见办好过境签,SHOREPASS例如在成田已经不能完整保证肯定会发行，有肯定风险。	0	01	qid:275466	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）#谁能给我一份详细的攻略，签证可以吗？机票怎么样？希望解答。	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	推荐你一家美国的美食餐厅Pret A Manager，可以去尝尝	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	美国的El Paso Firefighters Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	联程的时光足够，不需日本签证。	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	不用	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	不用签证	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	不用	0	01	qid:280650	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？#香港~东京~胜地亚哥，在东京统一机场转机需要签证吗？转机时光惟独1.5小时万一赶不上后面那趟航班，怎么办？成田机场晚上关门的住不了，有没有签证出不了机场。。。。对了再问一下，拿着护照和美国签证从中国出境到香港的时候是跟拿港澳通融证去香港的程序同样吗？（我拿两本护照，因为签证在旧的护照上，这样应该没影响吧）走的通道同样吗？走个人通道就好了？	日本过境应该是需要过境签证的，要是你买的是全日空的，全日空可以帮你代办过境签证，意见还是办理以免出行时机场被查	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	推荐你一家日本的美食餐厅Doutor Coffee Shop Nishitemma Ujiden，可以去尝尝	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	日本的樱岛是必去的，建议你看看	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	这种事情还是亲自问问领馆来的安全	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	自己看看你的护照再想想日签上dateofexpiry的意思？	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	出境。	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	这是上海日本国总领事馆签证专线TEL：(021)5257-4768，另外请有答案了告知大家一声，感谢	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	入境时光！！！！！！刚才回来，可以明确，我签证2月4号过期，我2月1号去，但是我5号回来一点问题没有，就是看贴纸上的时光天数，也就是我2月4号当天入境也是15天可以呆，不用怕！	0	01	qid:283698	日本三年多次往返签证过期日指的是最晚入境日还是最晚出境日？#我的日本三年多次往返签证8月17日过期，但是我想8月中的时候去日本，大致是8月10日~20日这样，就像问一下日本签证的过期日指的是最晚入境日本的日子还是最晚出境日本的日子呢？譬如美国就是过期日是最晚入境日子，入境以还还可以停留普通180天，但是俄罗斯就是签证有效期过了你一定出境。盼望有人能指导迷津。。。	1000xm2日本卖多少：1000 xm2 Japan to sell much中国应该感谢日本侵略：China should thank the Japanese aggression香囊日本品牌：The perfume pouch will be Japanese brand日本先进的东西影响着中国：Japan's advanced things affect China日本保健品包税进口清关：Japan's health care tax package import customs clearance   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	淘宝上的话关键看 评判，要是绝大多数人说好的，果断下单。800也太贵了啊。	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	上海北京的话都是300多，就是广东贵	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	800是三年多次的价格了吧？单次的话某程可作为价格标杆，399。	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	淘宝上，看 评判，有靠谱的。	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	国旅收费就是高，淘宝上的靠谱。我之前是在穷游合作朋友：爱旅行办的签证，时光长了些，仅仅终于出签了。	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	这么说的话我已经被tb上那些骗过N回了	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	上海领区单次签基本都是三百多！http://vacations.ctrip.com/visa/p49336s2.html	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	牛拓去办过两次，没什么问题呀	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	我去尊尊签过的，服务态度不咋地，仅仅签证过了，基本上所有亚洲签证都是在淘宝上搞定的，国旅这么说也是盼望你在他们这里办咯	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	还是去淘宝，多问几家	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	我在你说到的淘宝商家中的某一家办过韩签，很正常。国旅的说法我觉得不可信。	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	300多北京领区大使馆可以查到的旅行社自己预备落脚和机票5天下供参考	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	问下楼主最后在何处办的？签成了吗探索复制	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	还是去淘宝，多问几家	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	国旅才是大骗子，这种旅行社现在大致只可做做单位或者老年人的生意了	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	我去年也是三百多，挺靠谱的	0	01	qid:288204	我去国旅咨询日本签证800元，国旅还说网上都是骗人的，但是网上找代办签证都是300多，。。我该信谁？#国旅和我说不要我提供酒店机票的，基本上能帮我办出来，还说网上300多不牢靠，都是骗人的。可是我在淘宝上看，旅行社的销量都很高而且 评判都能过签，也不需要机票和酒店的预订我目前找了2家，一家尊尊旅行社，一家牛拓，有没有过来人帮我说下这两家如何？我该信哪个，国旅还是网上代办？	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Shimabara Mizuyashiki，可以去尝尝	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	日本的Yosakoi Matsuri是必去的，建议你看看	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	固然需要办韩国签证	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	不办签证进韩国的条件是持有效的日本签证，所以保险起见还是办一个。。。或者先去韩国再去日本啊，这样就不用办了应该。	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	韩国过境免签条件：古巴、马其顿、叙利亚、苏丹、伊朗等国家公民之外。-持美国，日本（团签之外）、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰的有效入境签证（包含再入境允许），经由韩国前往美国、日本、加拿大、澳大利亚、新西兰的人-在美国、日本、加拿大、澳大利亚(除了持电子签证者以外)或新西兰停留后从上述国家动身，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人。条件：已预定30天内的离境机票，且无在上述国家非法淹留等违法记录的人停留期：30天以内所以，你是可以免签的。	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	你要在韩国逗留固然要韩签了	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	过期了就不是有效签证	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	过期了就不是有效签证	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	转机不出机场，就不用签证。	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	依照韩国免签条件看，应该是可以的，最好打电话去领事馆咨询一下。	0	01	qid:310365	关于签证问题~日本玩满15天后（也就是日本签证期限用尽了），再直飞韩国，还需要办韩国签证吗？	日本法拉克咋样：How do you like our Japanese ferrari g日本人用什么3d软件：The Japanese have 3 d software日本五陵郭的日文：Japan's five ling guo in Japanese为什么日本男优能坚持哪么久：Why Japan male optimization which can keep long总共有多少日本动漫：There are many Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	推荐你一家日本的美食餐厅台场拉面国技馆，可以去尝尝	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	日本的鈴廣 かまぼこ博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	只消没被抽中写保文凭，是没有问题的。另外，就这样的4段机票给使馆也没什么不行呀，真切有效的就可以了。或者给香港-东京，大阪-香港的两段就行。日本又不会管你怎么北京去香港的。	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	机票有效就可以了，不用纠结。。。日本签证，最大的障碍在受理的旅行社，不在领馆	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	只消出入境日本的机票！	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	只消出入境日本的机票！	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	日本只消看你从国外飞进日本就行了，不管你香港转机还是火星转机的。另，你退机票是你和航空公司的事儿，关拒签什么事儿，代理在瞎扯。	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	办法1:在任证实不是写了是航空公司职员了嘛,容易写一下职员内部票就是这样订的,让他们看清楚就可以了;办法2:个人 体会,日本签证下来之后,改订机票或改动行程,不会有什么问题.	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	可以是可以的，下来以还可以改的，有点唯独的风险，就是万一签证过程中，要是被抽中要写保文凭，那么行程包含机票酒店就是不能改变的所以后是要权衡一下意见还是分段，依照现实提交资料就行，使馆只看来回去日本的，不管怎么中转的，不会影响出签的	0	01	qid:311822	请问办日本签证可以先出机票然后等办完签证回来再退掉么？#心情本来好好的，竟然被这样的事情扰心，怎么处理？是这样的~我本人是航空公司的所以有航空公司的职员票！但是职员票巨蛋疼都得一段一段的定。。。所以我只可定北京到香港，香港到东京，大阪到香港，香港回北京这样四段票！可是这样的机票交给大使馆是不是有点儿zuo？我就想着可不可以先出个国航或者什么全日空的免费退票的那种票拿去办签证，等玩儿回来再退掉！请问有没有人这么干过？胜利了么？办签证的代理恐吓我说最好别这样大概会被永远拒签。。。有这么严峻么？谢谢各位亲，有人能提供一些信息吗，拜托大家了。	战神mars电影日本：God of war Mars Japan movie日本无痛人流会痛吗：Japan painless abortion will it hurt衰落的日本品牌：The decline of the Japanese brand下沙日本人：Xiasha Japanese日本艺人怎么称呼：Japanese artist what do you call   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	推荐你一家日本的美食餐厅Sam海军铁板烧(国际通店)，可以去尝尝	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	日本的大阪国际展览中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	先去韩国比较好，申根签证要有均匀每人五万以上的存款。	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	那这样的条件能签韩国么？不会闪现我父亲签上了我被拒的情况吧	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	韩国很好签，日本很不好签，而且你这个条件大概签仅仅。意见你先挑个好签的欧洲国家签，法国很不好签。或者还是团签吧	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	日本基本办不下来，10W是死规定，韩国略微好点吧	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	日本个人旅游肯定要10万的年收入...不然就只可团签了...法国比较抽风...未必你条件好就肯定过,5万存款2人略少...韩国应该会好去一些...但是日本韩国经历对申根法签没任何帮忙...此外申根签证找旅行社代理基本是坑自己,DIY自己多专心胜利率还高一些	0	01	qid:331173	日本和法国签证这样的条件能过吗#现在十万火急！求大神们帮我解答出行问题！想先办日本签证（的确、确实不行韩国也行），半年之后再去欧洲我和我父亲一伙去，（我还未满18）我父亲在国企铁路单位作事，月收入5000，有存款5万左右，无出国经历再带上我，DIY旅游签证好办么？要是日本旅游签能办下来的话，半年后再去欧洲办申根旅游签能好办点了吧？谢谢了啊，真是感激涕零啊。"	日本费加罗的婚礼：Japan's figaro's wedding网红日本美女：Net red Japanese beauty日本鬼子的头盔素材：Japan's helmet日本商业案例：The Japanese business case薄化妆日本电影：Thin disguise Japanese films   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	推荐你一家日本的美食餐厅Restaurant Porto (Tokyo Prince Hotel)，可以去尝尝	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	日本的Murakami Suigun Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	可以自己申请个人旅游签证的，普通单次是三个月的有效期，最多停留15天。还有三年多次和五年多次的。固然申请多次的话会对财力请求高一些。但是要看自己的领区是何处，请求都是不同样的，价格也不同样的。盼望对你有帮忙。有问题还可以私信我。	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	自己怎么签？	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	1可以申请 2单人单次 3年多次 五年多次 自在行的话 就看你的财力情况了 5年的比较高一些年薪50w 之前还要去过好国家譬如美国加拿大 3就是叫旅游签证 个签4分领区 北京领区的就低廉一些 320 左右	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	自己怎么签？	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	直接搜淘宝，无数家。直接咨询店家即可。	0	01	qid:360555	日本签证问题。能自己申请日本旅游签证吗#一些问题自己无法解决，求广大朋友帮助一下好吗。我是突发奇想想去日本玩的，对日本旅游签证这些还不是很懂，以下几个小白问题：1：能自己申请日本旅游签证吗，不跟旅行团的话？2：普通能签有效期多久？我想签个长期点的，最长能签多久？有什么条件吗？3：旅游签证叫什么签？4：多少money?谢了哈事事仰仗各位的帮助咯	日本12岁女孩成长体型速度：Japan's 12 year old girl body speed growth日本禁动漫：The Japanese anime bans日本女演员美貌排行榜：Japanese actress beauty list日本卧轨自杀需要赔偿：Japanese people need to pay for it日本锦鲤常见疾病：Japanese koi common diseases   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	推荐你一家香港的美食餐厅珍妮曲奇聪明小熊(尖沙咀店)，可以去尝尝	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	香港的香港电车文化馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	香港人去日本还要签证的吗？	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	我伙伴持有香港的护照就直接出去了，出境入境都是看守照。香港办理签证？他咋没告知我，他说他直接就去了…迷…	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	签证贴在护照上 签证上的名字跟护照上的名字如无危险应该是同样去日本只需要护照和签证 谁管你什么身份证啊	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	大陸出境不需要香港身分證，邊檢只看護照	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	看你的日本签证贴在怎么证件上啊，要是是在中国护照上，那只消中国护照即可，和你香港不香港的没有毛关系。	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	非永远居民，你还是大陆人啊，持有大陆护照就可以飞日本，为啥要香港身份证？香港身份证只是用来入境香港用的，相当于一个香港签证	0	01	qid:1446	在香港办的日本签证，从内地去日本需要香港身份证吗#哪位是我的摆渡人，请赶紧出来一下。我是一个香港的居民永远的飘扬，在香港的日本签证。请问，如果我在内地离开日本，我过边境时需要香港身份证吗？我问这个问题是因为我是一个香港的身份证和护照，香港和澳门住宿的名字拼音卡姓名拼音（拼音加不同时代错误），如果你需要一个香港身份证，我可以去日本这样顺利由于（成为欧米茄为。这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	日本人用什么搜索引擎：The Japanese have what search engines日本人用输入法：The Japanese have input method日本人用丝瓜洗澡：The Japanese have bathing towel gourd日本人用语：The Japanese language日本人油头：The Japanese oil head   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	不出机场不需要	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	入境需要签证	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	要是需要 羽田-成田 两个机场转机或者入境的话，办过境签是一定的。	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	统一机场转机不需要签证	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	统一机场不用,要是要出机场,就一定.	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	入境需要签证。	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	好的，感谢诸位	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	要入日本境的话，需要签证。	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	不出机场不需要	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	联程同机场就不用。	0	01	qid:6601	各位达人，持美国或加拿大签证，搭乘ANA过境日本东京转机，需要办理日本签证吗？求指教#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证过境签证希望各位能够解答疑惑	加拿大研究生双录取留学：Graduate double admitted to study in Canada加拿大哪个城市会下雪：It will snow in Canada which city美国人在加拿大医疗：American health care in Canada爸爸去哪儿第二季加拿大：Go in the second quarter of Canadian dad加拿大音乐剧：Canada's musical   更多关于加拿大旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	日本的老北京微缩景园是必去的，建议你看看	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	应该没问题，我单身，也没有存款证实，就是一部车两套房12万的收入证实，半月签证就下来了，没有电调。	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	随机电调	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	今天早上没有接到一个电话，021-2281开头的，这个不了解是不是日本事馆打来的？有点生怕	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	大概性比较小	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	日签是没啥问题的，大概真是撞大运被抽到的，快去买彩票	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	现在竟然还在电调啊，电就电呗，我就被电过照例去了n次日本	0	01	qid:233662	日本签证被电调？？会被拒签吗？？#我和老公上周申请了日本签证，预备十一去日本，我们两个单位证实都开到12W左右，流水、税单、存款证实什么的旅行社没说我们就没提供，资产提供了2套房子2部车，原来认为是稳过的资料交上去2天，老公竟然接到签证中心电调了，打到他留的单位座机他没接到，又打到他单位证实上写的人力资源部电话，也就问了下是否本单位员工，岗位，有无不良嗜好，后来隔了几分钟老公打回去，那边就说没什么事情了那么请问1.被电调真的只是随机抽到的还是觉得资料有问题的??2.我们资料都是真切的，只是机票酒店都是自己搞定，有过美签拒签，护照上看不出来，那么通过的几率大吗？	进口日本车保险杠：Japan imported car bumpers回龙观日本料理：Huilongguan Japanese cuisine日本物流大学：University of Japan's logistics在日本拨打国内电话：Domestic calls in Japan中国去日本发展的女演员：Go to China for the development of the Japanese actress   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	推荐你一家日本的美食餐厅Hinode Ramen Chikusa，可以去尝尝	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	日本的長興山 紹太寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	没问题	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	户口本信息改造当时可以拿的	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	这个可以马上改造。而且也没有影响。	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	不会，我自己就是这种情况。	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	改造基本立等可取！	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	没影响的。	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	不是老司机，只是觉得没啥影响。究竟你能办护照，就解释这点不很重大。仅仅有空还是去改造一下比较好。	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	,我的老护照，当场也是这种情况，无数年前日签没影响。	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	没任何影响，人家都是行家了解差一位。	0	01	qid:241985	户口本上身份证号15位 日本签证#不知道有没有人出面解决一下。因为户口的99年，所以上面的ID号是15，其余的信息和身份证10分相同，所以这么多年没动户口，所以什么都没变，想问问有经验的这个老司机，就不会影响签证了。有人肯回答一下吗请问，在线等各位小伙伴的回复~	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Noodles, Etc.，可以去尝尝	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	日本的太平温泉 天风之汤是必去的，建议你看看	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	感觉你找的日签代理不是很给力，或者你对签证资料请求了解有问题。余额应该是账户里所剩余的现金额，流水应该是银行账户贸易对账单	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	可以直接问一下信息来源的作事人员	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	余额=账户里面余下来的钱。。。	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	可以直接问一下信息来源的作事人员	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	日本签证应该是划出有工资项的年收入总和。	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	每个月存1万，不取，陆续10个月才有10万余额。仅仅日本签证，我记得请求是年收入10万吧？你再把请求好美丽看？	0	01	qid:243437	日本签证，流水账余额是什么？#有件事就是看不出原因，来这问一下。“目前近一半的账单，超过10万的平衡。”。“ 1：存1万每个月花1万，存1万，花1万，重复5次，即超过10万的平衡（最后的存款为0） 2:11万，取1万，存1万，以1万、5倍，余额10万或数更多（最后的存款是10万感谢大家了，可以尽快告诉我怎么做吗？	日本街头恶搞美女戳屁屁：Japanese street spoof beauty poked fart fart日本妓女不戴套：Don't wear a set of Japanese prostitutes日本敌占区：Japan enemy-occupied areas日本沙堆：The sand.日本45楼：Japan's 45 floor   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	推荐你一家日本的美食餐厅Okashigoten Onna，可以去尝尝	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	我们就是单位人事小姑娘帮助签的，完整没有问题啊。	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	交给旅行社的在任证实，HR经理签也没关系。问题是不是你们单位HR请求要尽职人签字吗。那是你们内部的事情。旅行社不管的。	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	多问几家代理	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	尽职人不肯签字只可你自己解决，我也没什么好方法。。。日本签证以代理为准，代理要什么就是什么，不想提供就只可换家不需要的代理，没其余办法。一样在任证实需要写什么内容也是以代理请求为准。	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	多问几家代理	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	领导签或者人事签都可以重点是能盖到公章即可字谁签的你不说没人了解	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	其实，离去了签字这个场景，谁也不了解纸上的名字是谁写的	0	01	qid:255756	日本自由行的签证资料在职证明一定要单位负责人的签字吗#打算出去玩几天，这些问题求各位帮帮忙我准备3月份去日本，并咨询了旅行社办理签证所需的材料，他说肯定是负责单位签名的，我们的单位，如果负责人，如果不签字，怎么办？你有时间和周期，你一定要写信给日本？"请旅游爱好者们给我一个答案，谢谢。"	失乐园电视剧日本版下载：Paradise lost TV Japanese version download日本获奖奥斯卡影片：Japan winning an Oscar日本松岛温泉：The Japanese pine island hot spring在日本旅游感受：Tourism experience in Japan日本有声音的鼠标垫视频：Japan has a voice of mouse pad video   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅なだ万 山茶花荘，可以去尝尝	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	感谢大家，我先问问旅行社，找日本事事馆这事有点大。。。	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	过境签是需要的，shorepass据说不乐观。	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	shorepass是拼rp的，找能办过境签的代理	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	shorepass并不靠谱，我见过有攻略说因为中国有禽流感被推辞入境的。	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	提前申请日本过境签证。找旅行社。	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	国内申请日本过境签证或平凡旅游签证。	0	01	qid:260056	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？#想向大家了解一下规则从夏威夷回到北京，在大阪的日本停留后，我需要呆19个小时。我需要离开这个国家一天。我怎样才能拿到签证？我听说有一个临时过境签证希望各位能够解答疑惑	提前办好吧，shorepass很检验人品。	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅半兵卫麸，可以去尝尝	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	只消条件符合，随时去签都飞快的，普通10个作事日内一定出签。	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有实际需求再办！	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	签证普通2周里就能拿到了，最后一定是要去的，等肯定行程再办就可以了啊	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有规则就按规则做啊，又不是每件事都有通行的余步的	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三年签一个星期就能出来，等肯定了再办也不迟	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	首先次就循规蹈矩的办一趟呗，等拿到签证以还想怎么敏捷，想怎么改都可以。	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	等你有实际需求再办	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本三年签跟美国加拿大不同样，不是办下来随意你什么时候去的。貌似五年签可以，楼主可以在穷游搜下，固然门槛也很高。	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三年签出签三个月内一定完成首次行程不然就作废了要是现在还没规划就先不办等首次行程肯定了再去办签证	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去趟冲绳激活一下我就是那么干的~	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有顾虑就依照规则办，总没有错的	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有实际需求再办！	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	答对，就是不行。话说回来出签后90天内一定入境，原来也没有磨蹭的时光。	0	01	qid:260688	日本三年多次签证#请经常空中飞行的朋友帮一下忙要做三年，多次签字，各种情况也符合。但是，当你看到申请签证时，行程必须与实际行程一致，否则将影响到三年签证的激活。我只是因为行程太短，无法决定，想做三年，多次签名，原本准备写一个傻瓜，在过去，似乎没有。向英雄寻求建议，谢谢！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去日本用的充电插头：Go to Japan with a plug日本猜人游戏中文字幕在线：Japan guess Chinese subtitles online game日本邮寄中国需要多久能到：Japan post need how long can I get to China日本飞无锡航班：Japan flights in wuxi日本综艺撸管kalaok：The Japanese variety lu tube kalaok   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	推荐你一家台湾的美食餐厅Rutsu18，可以去尝尝	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	台湾的斯旺西是必去的，建议你看看	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	可以的，没有问题。	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	可以，没问题	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	可以。	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	可以	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	可以的，不放心意见咨询有关部门	0	01	qid:268150	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗#我有多次入台和第三国签证，我是这么准备的，用大通证一次G签去台湾玩15天，台湾离境去日本玩几天再回台湾待几天，然后再从台湾回大陆，可行吗？惟独一次大通证G签大陆边检会放行吗？感谢！！	欧美男日本女种子：Europe and the United States male Japanese female seeds金发美女大战日本男儿：Japanese man blonde war日本人懂得学习：The Japanese understand learning日本最早巫女为什么弓箭：Why Japan's earliest miko bows and arrows关于日本动漫中洗澡很色的：About to take a bath in Japanese anime very color   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	推荐你一家日本的美食餐厅La Grotta Guelfa，可以去尝尝	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	日本的Jerrabomberra Wetland是必去的，建议你看看	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	推荐你一家日本的美食餐厅シャングリ・ラ　ホテル，可以去尝尝	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	日本的Smart Cruiser Sydney是必去的，建议你看看	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	又不是美签	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	想太多了！	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	hhhhhhhhhh好的感谢大家因为听说韩国可以免签	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	去日本	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	古琉球国	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	韩国的过境。有发达国家签证，办理别的国家签证相对简单一些	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	不过是加分项	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	格鲁吉亚貌似可以？没小心查，但是韩签都可以免签理论上日签算发达国家签证应该也可以。。。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	日本可以去无数次。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	拐弯去一下韩国，还不能直接去。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	日本可以去无数次。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	持日本签对第三国免签的貌似很少。。。。。。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	真的想太多了，给你十次，也不能把他当美帝了，何况美帝去哪也未必畅通无阻啊。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	没用	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	你要是买了从韩国转机去日本的票的话，是可以免韩国签入境停留30天的~这个是我能想到的日本签唯独的作用。。而且不分单次签还是多次签。。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	楼主想太多了。。。	0	01	qid:270518	有【日本三年多次签证】之后，去什么国家可以免签吗？#有奖征集答案啦！如题或不确定的签证签证会比较容易休息是什么？期待最佳答案。	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	推荐你一家日本的美食餐厅Noymond Organic Cafe，可以去尝尝	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	日本的Terry Lee Wells Nevada Discovery Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	单次日签90天有效，自己算好了日期再办。旅行社代办会提醒你。台湾直接托付旅行社办吧，会帮你算好日期的。	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	提前3个月办。不存在跨年之类的问题。	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	日本单次签证动身前90天内才干办理。与上次同样，大通证上需要有效G签注后办入台证。	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	12月办，有效期3个月，楼主可以自己算算最迟什么时候得出去。	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	提前三个月办	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	日本签证有效期是三个月，台湾签注的有效期是六个月，入台证是三个月，你看一下自己准备什么时候出去，提前一个半月可以开始，或者直接找旅行社，他会告知你什么时光可以开始办理签证，预备什么资料的	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	提前3个月就好。	0	01	qid:270594	关于台湾、日本签证的问题#谁能给我一份详细的攻略，对不起，我去过台湾和日本曾经在2015。我想去台湾和日本又在2016个月。那么，我现在能申请2016到台湾和日本的签证吗？现在是2015。驴友们帮我。	日本天理图书馆清净经：Japan them clean the library日本股市1987年：Japan's stock market in 1987日本人跟岳父叫什么：The Japanese with father-in-law called日本东京六本木药妆店：Roppongi medicine makeup store in Tokyo, Japan2017日本护肤品牌排行榜：2017 Japanese skin care brand list   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	推荐你一家日本的美食餐厅Toraya(新宿店)，可以去尝尝	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	日本的横滨是必去的，建议你看看	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	定期存款和房产不是一定,是协助材料,广州领区一定的材料是流水十万.我的工资流水不到十万,有暂时存入,在这基业上签出过好几次,但一定解释,这是个人 体会,不代表全副.	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	我们这流水一定展示是工资的十万，至少要七万，仅仅每个旅行社的请求略有不同	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	推荐你一家日本的美食餐厅ちぬまん，可以去尝尝	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	需要税单证实	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	日本的The Peace Falls是必去的，建议你看看	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	单次还是比较简单把，你这个条件没问题，只消有存款有作事证实。当场我没有作事证实找的万能淘宝	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	我是在淘宝上找的代理，三年多次日本签证，提供的材料很少，惟独半年的税单，后期补了一份工资流水，不需要提供机票和酒店订单，以及公司在任证实和营业执照，感觉很便捷的样子，2星期出签，没有电调，我觉得好满靠谱的，价格比普通的稍贵但是可以接受，700人民币！大家可以参考下，重点是不用提前购票！	0	01	qid:281521	日本签证问题求前辈帮忙看下这个材料能出签吗#我的材料是，公司开出年薪10W证实（实际7W），+银行流水10W（未标明工资）10W存款证实+名下有房产走广州领区我表姐可以开出年薪10W证实，10W银行流水10W存款证实北京领区我们是同行人，请问下这能出签吗自在行	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	推荐你一家日本的美食餐厅炭火焼肉 とく，可以去尝尝	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	日本的新城滨河森林公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	日本签证很好签啊，符合条件的还没听说谁悲剧过……	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	稳定资产都是协助材料,年收十万或流水十万是一定的	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	有结婚证，只消双方其中一个人符合财力条件就行。	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	找代办旅行社，没结婚她的财产没方法给你提供证实	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	1.有欧美发达国家签证，不需要什么稳定资产，2.能开出10w年收入在任证实，提供有工资字样的10w年薪流水，也不需要其余稳定资产证实，3要啥没啥的，5w冻结回来消签，万能的TB要啥有啥，上海领区200多块钱，10个作事日搞定，还有送wifi送日上卷的。	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	你们护照是白本吗？要是去过欧美等发达国家，根本就不需要财产证实，选一家靠谱点的天猫店家就可以搞定了。	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	有些资产证实其实是旅行社自己加的请求，多找几家	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	还是要看领区代办旅行社的具体请求，有些要的就比较少。有结婚证的话有一方符合条件就可以了，有车+房应该可以不要资产证实了，我看到的无数都是三选二。	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	还是直接问代办旅行社，比较妥帖。多问几家	0	01	qid:281689	有关于日本旅游签证问题#打扰大家了，因为是想着蜜月出国首先次，无数不太懂。又生怕签证会有问题。目前情况是，两个人还没有登记，近期准备去登记拿证。也去旅行社咨询了下问题，说要一些资产证实。女方这里有，一辆车、一套房子男方没有任何资料可以提供，包含存款。关键是女方的这些资产都是结婚前的，房产证上更加有个人特有资产。有些旅行社会可以共统一份，有些有又点问题。请问究竟如何？有什么更好的方法？	日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	推荐你一家东京的美食餐厅ELLE cafe, Roppongi Hills，可以去尝尝	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	东京的Kurand Sake Market Shinjuku是必去的，建议你看看	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	小弟明天出发来东京,停3天再去中国.看样子是不是要在东京用阳伞了?已无数年不用阳伞了.请诸位长老多多照顾.如在路上遇到,小弟请长老吃饭.	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	今天29度，明天28，后天27度。慢慢转凉，慢慢有点小雨。引荐你审视这个网站：http://weather.yahoo.co.jp/weather/在地图上直接点东京就可以了。	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	带把伞还是比较保险。打扰的话，到时候在哪个方便店买也行。处处都有。仅仅日本长伞居多，不知楼主适应否？最近时凉时热，短袖带长袖外批，敏捷调整。25-28左右。	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	直接在google中搜"tokyo weather",同理,"osaka weather"就可以了解大阪的气候了	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	直接在google中搜"tokyo weather",同理,"osaka weather"就可以了解大阪的气候了	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	干部是什么地方？？东京有这个地方？？？东京开始变凉爽了，大家衣服穿得乱。不热，凉凉的，挺舒适的。就是现在还有台风，小雨大雨暴雨，下的人心都荒荒的。	0	01	qid:407491	最近东京的天气如何?会不会很热?#问题太多，旅行存在问题，望解答。最近东京的气候如何?会不会很热?fixedtypo希望各位不要走开，回答我的问题。谢谢	二战日本打到新加坡了吗：The world war ii Japan to Singapore温州有飞日本的飞机票多少钱一张：Wenzhou have how much is a plane ticket to Japan日本奥运会招研修生吗：The Olympics recruit trainees in Japan日本车四大家族：Japanese cars four big families日本女孩唱中文歌词：Japanese girls sing Chinese song lyrics   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:444044	澳门3月的天气会很多雨水么？#目前想了解这种问题，可以帮帮忙吗？各位好心的人。澳门3月下旬会不会向来下雨啊？感谢各位帮我解决旅途必须解决的问题。	推荐你一家澳门的美食餐厅诚昌饭店，可以去尝尝	0	01	qid:444044	澳门3月的天气会很多雨水么？#目前想了解这种问题，可以帮帮忙吗？各位好心的人。澳门3月下旬会不会向来下雨啊？感谢各位帮我解决旅途必须解决的问题。	澳门的大赛车博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:444044	澳门3月的天气会很多雨水么？#目前想了解这种问题，可以帮帮忙吗？各位好心的人。澳门3月下旬会不会向来下雨啊？感谢各位帮我解决旅途必须解决的问题。	很难说的..大概陆续晴天，也大概陆续几天下雨...	0	01	qid:444044	澳门3月的天气会很多雨水么？#目前想了解这种问题，可以帮帮忙吗？各位好心的人。澳门3月下旬会不会向来下雨啊？感谢各位帮我解决旅途必须解决的问题。	日本无线认证标签：Japan radio certification label日本退休待遇：Japan's retirement日本第四师团有多少人：How many people are there in the fourth division in Japan日本人偷伞：The Japanese steal umbrella刘谦在日本街头穿玻璃：Liu qian street wear glass in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:444280	了解8月罗马\米兰\佛罗伦萨的天气#有些事情不清楚，特地来这问一句。我8月要和伙伴去意大利,想知道一下8月罗马\米兰\佛罗伦萨这三个城市的气候情况。我从百度上查似乎最高温度30度左右的，不了解实际情况如何哦？有人说夏天的罗马比广州还热，不了解是不是这样啊？讨教诸位童鞋了。感谢。在线等好心大神帮解答！万分非常感激！	推荐你一家罗马的美食餐厅Cantina e Cucina，可以去尝尝	0	01	qid:444280	了解8月罗马\米兰\佛罗伦萨的天气#有些事情不清楚，特地来这问一句。我8月要和伙伴去意大利,想知道一下8月罗马\米兰\佛罗伦萨这三个城市的气候情况。我从百度上查似乎最高温度30度左右的，不了解实际情况如何哦？有人说夏天的罗马比广州还热，不了解是不是这样啊？讨教诸位童鞋了。感谢。在线等好心大神帮解答！万分非常感激！	罗马的Biblioteca di Storia Moderna e Contempor是必去的，建议你看看	0	01	qid:444280	了解8月罗马\米兰\佛罗伦萨的天气#有些事情不清楚，特地来这问一句。我8月要和伙伴去意大利,想知道一下8月罗马\米兰\佛罗伦萨这三个城市的气候情况。我从百度上查似乎最高温度30度左右的，不了解实际情况如何哦？有人说夏天的罗马比广州还热，不了解是不是这样啊？讨教诸位童鞋了。感谢。在线等好心大神帮解答！万分非常感激！	谁都不会了解8月的气候是怎样的，你就预备应对高温就行了，这个问题没法精确回答的	0	01	qid:444280	了解8月罗马\米兰\佛罗伦萨的天气#有些事情不清楚，特地来这问一句。我8月要和伙伴去意大利,想知道一下8月罗马\米兰\佛罗伦萨这三个城市的气候情况。我从百度上查似乎最高温度30度左右的，不了解实际情况如何哦？有人说夏天的罗马比广州还热，不了解是不是这样啊？讨教诸位童鞋了。感谢。在线等好心大神帮解答！万分非常感激！	谁都不会了解8月的气候是怎样的，你就预备应对高温就行了，这个问题没法精确回答的	0	01	qid:444280	了解8月罗马\米兰\佛罗伦萨的天气#有些事情不清楚，特地来这问一句。我8月要和伙伴去意大利,想知道一下8月罗马\米兰\佛罗伦萨这三个城市的气候情况。我从百度上查似乎最高温度30度左右的，不了解实际情况如何哦？有人说夏天的罗马比广州还热，不了解是不是这样啊？讨教诸位童鞋了。感谢。在线等好心大神帮解答！万分非常感激！	意大利维罗纳：Verona, Italy意大利佛罗伦萨天气：Florence, Italy, the weather伟豪意大利办公家具：Francis Italy office furniture意大利585金多少钱一克：How much money a gram of Italy's 585 gold意大利女演员selen：Italian actress selen   更多关于意大利旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:444935	关于北海道和东京的天气。#第一次出行，有些困难需要解决。2月中旬去东京和北海道，想请问一下，2月份的时候，那边的气候和天气是怎么样的？要穿多厚才可以？有没有去过的人，能不能给点建议	推荐你一家北海道的美食餐厅Kuishinbo，可以去尝尝	0	01	qid:444935	关于北海道和东京的天气。#第一次出行，有些困难需要解决。2月中旬去东京和北海道，想请问一下，2月份的时候，那边的气候和天气是怎么样的？要穿多厚才可以？有没有去过的人，能不能给点建议	北海道的Mori no Torokko Ecorail是必去的，建议你看看	0	01	qid:444935	关于北海道和东京的天气。#第一次出行，有些困难需要解决。2月中旬去东京和北海道，想请问一下，2月份的时候，那边的气候和天气是怎么样的？要穿多厚才可以？有没有去过的人，能不能给点建议	北海道参照我们国家的辽宁和吉林省， 东京稍为比我们上海冷一些。	0	01	qid:444935	关于北海道和东京的天气。#第一次出行，有些困难需要解决。2月中旬去东京和北海道，想请问一下，2月份的时候，那边的气候和天气是怎么样的？要穿多厚才可以？有没有去过的人，能不能给点建议	lz什么时候去啊 我14号到东京 17号到北海道滑雪	0	01	qid:444935	关于北海道和东京的天气。#第一次出行，有些困难需要解决。2月中旬去东京和北海道，想请问一下，2月份的时候，那边的气候和天气是怎么样的？要穿多厚才可以？有没有去过的人，能不能给点建议	exo日本fm勋鹿：Exobiology deer by Japanese FM大连日本剪发师哪里有：Dalian Japanese cutting division where there is日本节目当着男友的面侵犯女友：Japan shows in front of her boyfriend girlfriend日本斯巴鲁越野车图片大全：Japan subaru suvs picture books日本春秋手续费：Japan in the spring and autumn fees   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	推荐你一家意大利的美食餐厅Macelleria La Fiorentina，可以去尝尝	0	01	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	意大利的Monash University是必去的，建议你看看	0	01	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	请问你有五渔村 旅社的联结方法吗?我们过几天也要去。	0	01	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	请问你有五渔村 旅社的联结方法吗?我们过几天也要去。	0	01	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	五渔村是地中海天气哒。。冬天不冷夏天不热的。。。至于四月份去的话挺好哒。。是不冷也不热。。晴朗干燥滴~^^	0	01	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	2006意大利队夺冠庆典：2006 Italy victory celebration现任意大利总理是谁：Who is the current Italian prime minister2016奥运女排对意大利：The 2016 Olympic Games women's volleyball team in Italy意大利纳都勒公司：Le company in Italy意大利女排球员：Women's volleyball players in Italy   更多关于意大利旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	推荐你一家巴厘岛的美食餐厅Monsieur Spoon，可以去尝尝	0	01	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	巴厘岛的Griya Bugar是必去的，建议你看看	0	01	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	两地隔着大海，洪水没有影响	0	01	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	刚回来，气候不错，白天基本晴朗天，黄昏开始下雨，周而复始。	0	01	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度赞比亚：India, Zambia印度河开发：The Indus river development知乎印度经济：Knowledge on the Indian economy印度开车靠左行驶：India's drive on the left印度音乐瑜珈：Indian music yoga   更多关于印度旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	看你指加拿大何处了。要是是落基山/班芙地区还是挺冷的，至少有零下8-10度吧。冰雪普通到五月才融解。还有班芙应该没有樱花。多伦多的樱花4月下旬开。	0	01	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	要是是在温哥华的话三月是他们的雨季 雨水无数 温度比较低 要穿厚外套 ，四月份开始有所转暖 无数鲜花开始绽开 但是温度还是不是很高 厚外套还是一定带的	0	01	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	看你指加拿大何处了。要是是落基山/班芙地区还是挺冷的，至少有零下8-10度吧。冰雪普通到五月才融解。还有班芙应该没有樱花。多伦多的樱花4月下旬开。	0	01	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	那个时光, 温度有些低, 几乎比现在温和不了太多, 特别是西海岸这边, 虽然现在不冷, 但三月四月也比现在升温不了太多, 最好带上一件保暖的, 和一件挡风的, 至于东部能好一些, 但也和北京11月份, 2月份的温度没差异	0	01	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	加拿大移民退休金：Immigration Canada pension谷歌在加拿大的分支机构：Google branches in Canada加拿大cpa与acca：Canadian CPA and acca加拿大的穷人测试：The poor test in Canada加拿大留学回国了很后悔：Canada returned the regret   更多关于加拿大旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	去看看吧~海边~	0	01	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	2月是泰国旺季，天气全年都是夏季，这个不用生怕。芭提雅是色情服务中心，要是你是去猎奇，就可以去，要是你没兴致，那就没有必要去了。去看海要到普吉，芭提雅那边的海完没可比。。PP岛远，但是大船，另外岛上大，可以住可以逛。皇帝近，皇帝的海特别美丽，就是岛比较小，没什么逛的，只适宜玩水。	0	01	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	2月底，曼谷气候很适宜游览。要是在泰国去了普吉、苏梅等海岛，就不必去芭提雅了——差2个档次。	0	01	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	去看看吧~海边~	0	01	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	欧莱雅小黑瓶泰国价格：L 'oreal little black bottle price in Thailand泰国12月有音乐节么：Thailand in December to have music festival可以去台湾后再去泰国吗：Can go to Taiwan and then go to Thailand泰国怎么那么多药膏：How so many ointment in Thailand泰国的旁氏的粉：Thailand's pond's powder   更多关于泰国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	推荐你一家日本的美食餐厅Ki no iinakama，可以去尝尝	0	01	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	日本的Toyo Ito Museum of Architecture是必去的，建议你看看	0	01	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	Tshirt短袖加长袖，一件防风外套ok~~	0	01	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	和春天差不多的穿着吧，短袖，背心啥的。要预备薄外套的。	0	01	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	2014乒乓球世锦赛日本荷兰谁晋级了：2014 table tennis world championships in Japan in the Netherlands who qualify日本义父怎么发音：How do you pronounce the adoptive father日本amano：Japan amano日本熊叔夕楼：Japan Xiong Shuxi floor朝鲜韩国日本越南忘恩负义：North Korea South Korea Japan Vietnam with ingratitude   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	推荐你一家威尼斯的美食餐厅Osteria Al Portego，可以去尝尝	0	01	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	威尼斯的Basilica Concattedrale di San Pietro di是必去的，建议你看看	0	01	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	最近威尼斯下雨下得利害,水都漫到小腿了,最好不要这个时候去.	0	01	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	最近威尼斯下雨下得利害,水都漫到小腿了,最好不要这个时候去.	0	01	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	日本居民收入情况：Japan's income内蒙勇士对战日本山口组：Inner Mongolia warrior against the Japanese yakuza在中国往日本邮寄ems：In the China post ems to Japan日本历史动漫销量：The Japanese anime sales history日本防辐射贴25000：Radiation protection posted 25000, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	我跟我妈妈在10年的时候去的，当场也是下雨，固然没有这么大象这次。他们有无数应急措施，究竟当地人也早适应了水漫金山的日子。一层的一些店铺，会关闭，在街道中间会搭起高高的板子供行人走。大致半米多宽。影响不大。	0	01	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	现在是意大利的雨季，今年雨下得有点多。昨天晚上的音信，威尼斯现在惟独大致35%左右被淹了。仅仅那里的游客照玩不误。有些路段因为安全缘故暂时封路，什么时候解封要看气候了。乐观的说，随时有大概解封。要是失望的说，就是不了解什么时候会解封：）仅仅还是安全首先。现在雨量还是比较大，仅仅已经比前几天好多了。昨天晚上跟一个英国伙伴通电话，她现在正在威尼斯，听上去一点问题没有，她说，“人人只见过水上威尼斯，谁见过水中威尼斯？我！”	0	01	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.	0	01	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	日本投资宝钢：Japanese investment in baosteel日本艾回：Ai back to Japan日本帅哥韩国帅哥：South Korea handsome boy Japanese handsome boy日本神話劇：The Japanese god plays日本语n3文法：Japanese n3 grammar   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	推荐你一家巴黎的美食餐厅La Criee，可以去尝尝	0	01	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	巴黎的埃德加咖啡馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	不是下雨的问题，现在法国已经下雪了。今年估量又是寒冬，羽绒服，帽子，围巾，手套统统带上。鞋底纹路要深，防滑用。	0	01	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	穿羽绒的，而且带上雨衣，雨来挡雨，雪来挡雪。我是9号到巴黎，大致逗留4、5天~~可以的话一块同游呗	0	01	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	比北京冷，11月普通已经开始下雪了	0	01	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	日本过新年有打新娘屁股习俗：Japan's New Year's custom is the bride on the butt日本j联赛2015排名：Japan's j league 2015 rankings日本垂钓：Japanese fishing日本舰队ijn：The Japanese fleet ijn日本大阪帝国：Osaka, Japan empire   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	推荐你一家贝希特斯加登的美食餐厅Pizzeria Lago，可以去尝尝	0	01	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	贝希特斯加登的Berchtesgaden National Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	给自己顶，有哪位大神了解左道森林的情况么？	0	01	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	我最近去过国王湖和耶拿峰，左道森林没去过，确实上耶拿峰需要气候好，要是云雾比较大就啥也看不见，去国王湖主要还是坐船，山和湖在雨里应该是别有味道的，但大概拍照不太美丽了，下船后也可以徒步到山里，要是雨不太影响走路的话还是可以去的。要是去国王湖的话，可以去红顶教堂边上一个饭店吃熏鱼，滋味很好	0	01	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	给自己顶，有哪位大神了解左道森林的情况么？	0	01	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	日本女高中生高中就赚钱的方法：The Japanese female senior high school is a way to make money去日本旅游去哪买刀：A trip to Japan go and buy one日本avbt：Japan avbt日本与美国合拍的电影：Japan and the United States in the movie日本大萧条货币贬值：Japan's great depression devaluation   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	推荐你一家泰国的美食餐厅N.1 兰州拉面，可以去尝尝	0	01	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国的All Day Healthy Skin是必去的，建议你看看	0	01	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国365天都能潜水，11月份除了泰国湾区域浪大其余地方都没问题	0	01	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	潜水需要什么条件？似乎都可以的，要是是气候的话，11月底还是很热的，向来25-35之间，南部更热一点，北部略微凉爽一点	0	01	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国365天都能潜水，11月份除了泰国湾区域浪大其余地方都没问题	0	01	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	柬埔寨金边吴哥特色产品：Angkor Wat in Cambodia phnom penh characteristic products柬埔寨姓leng姓林：Cambodia's family name is leng Lin柬埔寨吴哥窟门票：Angkor Wat in Cambodia柬埔寨女人为什么脖子上带项圈：Why women in Cambodia with collar around her neck柬埔寨五月适合旅游：Cambodia may suitable for tourism   更多关于柬埔寨旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	最近是常常下暴雨，几乎每天都下。仅仅似乎还没到洪灾区步。那种暴雨一旦下起来根本无法出门。所以一带要代上笔记本电脑，一两本书，这样出不了门的时候不至于会太乏味。	0	01	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	这几天就下了一次暴雨，还是晚上，其余几天天都不错，大太阳。至于洪灾，根本就没有。	0	01	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	日本帝人假药：Japan teijin counterfeit drugs日本皇帝有几个女人：The Japanese emperor, there are a few日本一转多插座：The Japanese turn a socket日本舟桥：Japan's pontoon bridge韩国到日本邮费价目表：South Korea to Japan for postage price list   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	推荐你一家素可泰的美食餐厅Pizza House by Somprasong guesthouse，可以去尝尝	0	01	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	素可泰的Wat Traphang Pan是必去的，建议你看看	0	01	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	估量大概有点呛，现在素可泰还在淹水哦，说不准，如果真不行的话，改玩别的地方也OK的呀。	0	01	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	日本古着店的衣服干净：Japan's ancient the shop clothes clean日本交通4地图：Japan's transport 4 map日本国内销售的钳子：Japan's domestic sales pliers垂直花园日本：Vertical gardens in Japan中国日本漆化学对比：China Japan paint chemical contrast   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	推荐你一家意大利的美食餐厅Retro Gusto，可以去尝尝	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	意大利的Castello Aragonese是必去的，建议你看看	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	11月的气候变幻之快。意大利和法国可以一天多变。一把伞一定必备。鞋最好防水。外套必备。西班牙11月雨水不算多，但也要看运气。	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	感觉巴黎11月不怎么下雨 要下就下一小阵	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	感觉巴黎11月不怎么下雨 要下就下一小阵	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	话说不会有像国内这种绵长整日不断的雨期吧~	0	01	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	法国cairn卡恩音箱：The French cairn kahn speakers关于法国抵抗组织的故事：The story about the French resistance法国巴塞罗那：The French Barcelona法国植蔻官网：France plant Chloe's official website法国外贸顾问委员会 官网：The French foreign trade advisory committee's official website   更多关于法国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	推荐你一家泰国的美食餐厅Aprils Bakery，可以去尝尝	0	01	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	泰国的Santi Massage and Healing是必去的，建议你看看	0	01	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	泰国最热的时候基本就是5月份了，旅游的旺季普通是现在这个时令	0	01	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	泰国最热的时候基本就是5月份了，旅游的旺季普通是现在这个时令	0	01	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	泰国白雪公主广告图片：Thai princess Snow White advertising images泰国菜是咋样的：Thai food is mine去泰国应该开通：Go to Thailand should be opened泰国牙套妹歌曲：Thai braces younger sister song长春到泰国坐飞机怎么出行：Changchun to Thailand travel by plane   更多关于泰国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	毛里求斯的5是必去的，建议你看看	0	01	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	冬季不是一个月的，早晚最低17度，中午最低25度，晴天下水没问题，就是要小心好出水的保暖，带好浴巾。	0	01	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	冬季不是一个月的，早晚最低17度，中午最低25度，晴天下水没问题，就是要小心好出水的保暖，带好浴巾。	0	01	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	柬埔寨黑色的小杏仁：Cambodia small black almonds中国在柬埔寨的企业：China's enterprises in Cambodia柬埔寨西哈努克市中心：Central Cambodia norodom sihanouk柬埔寨最大的商机：Cambodia's biggest business opportunities柬埔寨苹果官方网：Cambodia apple's official website   更多关于柬埔寨旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	推荐你一家日本的美食餐厅Kuramotoya，可以去尝尝	0	01	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	日本的平城宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	还好了，早晚冷。基本上17-18度吧，中午25度左右，下水倒不冷，出水冷，带好浴巾擦干身体	0	01	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	日本酒店到银座交通：Japan's hotel to ginza traffic日本可爱门头：Japan's lovely door head日本一起去旅行节目：The Japanese go to the travel program日本旧照片：Japan's old photos去日本可以带多少美金：How much dollars can take to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	推荐你一家法国的美食餐厅叶园，可以去尝尝	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	法国的Kawaii Café是必去的，建议你看看	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	气候有点微凉。意见预备一件薄毛衣、一件薄外套、一条围巾、女孩童穿无毛的靴子也可。	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	气候有点微凉。意见预备一件薄毛衣、一件薄外套、一条围巾、女孩童穿无毛的靴子也可。	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	卢瓦尔河城堡+圣米歇尔2天足够了巴塞罗那4天也差不多了 省下时光不如去趟尼斯摩纳哥 或者意大利 白天起码穿件风衣 昼夜温差相差十几度	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	巴塞罗那要是气候好的话，而且你不是那种非常怕冷的人，也可以。。。早晚温差挺大的。。	0	01	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	西班牙语yo的发音：Spanish yukio okamoto, pronunciation11月去西班牙马德里须知：November to information to Madrid, Spain10月下旬去西班牙穿什么衣服：In late October to Spain what to wear西班牙语助手安卓过期：Spanish assistant android expired4图西班牙小城：Figure 4 Spanish town   更多关于西班牙旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	推荐你一家惠灵顿的美食餐厅Restaurant 88，可以去尝尝	0	01	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	惠灵顿的惠灵顿Ngā Taonga声音及视觉艺术中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	7月是冬天了，惠灵顿的冬天是算冷，但你要是要四处逛逛，去南岛的话一件羽绒服还是很有必要的	0	01	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	７月惠灵顿会比较冷的，非常是早晚。。有国内南方那种湿冷的感觉　呵呵　我在惠灵顿长住，有需要帮助可以找我的～～	0	01	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	7月是冬天了，惠灵顿的冬天是算冷，但你要是要四处逛逛，去南岛的话一件羽绒服还是很有必要的	0	01	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	推荐你一家京都的美食餐厅Yagura，可以去尝尝	0	01	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	京都的八桥庵和式点心制作体验馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	去年7月末去的京都，天氣很熱，30多度。空氣好，太阳直射很厲害。	0	01	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	京都向来到9月份都是很热的气候。	0	01	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	夏天的京都不凉爽阿，尽量少在空阔的地方下被晒。30度的天时有的。	0	01	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	京都向来到9月份都是很热的气候。	0	01	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	斐济的7是必去的，建议你看看	0	01	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	推荐你一家日本的美食餐厅ラ・ビスボッチャ，可以去尝尝	0	01	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	日本的Isshiki Sakana Hiroba是必去的，建议你看看	0	01	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	4月大概地上还有积雪，5月就没问题了。要是是在北欧南部譬如斯德哥尔摩，赫尔辛基就15到20度左右。很舒适。仅仅要是去Rovaniemi圣诞老人村的话估量温度还是临近零度，乃至还有积雪。我8月取得北极圈圣诞老人村感觉都凉飕飕的~仅仅风景、风光不受影响~可以去	0	01	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	4月大概地上还有积雪，5月就没问题了。要是是在北欧南部譬如斯德哥尔摩，赫尔辛基就15到20度左右。很舒适。仅仅要是去Rovaniemi圣诞老人村的话估量温度还是临近零度，乃至还有积雪。我8月取得北极圈圣诞老人村感觉都凉飕飕的~仅仅风景、风光不受影响~可以去	0	01	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	日本类似最终幻想的游戏下载：Japanese like final fantasy game downloads日本人对绿色的喜欢：The Japanese like to green172日本海军：172 the Japanese navy手机壁纸日本：Mobile phone wallpaper Japantgc是日本什么：The TGC is Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	推荐你一家曼谷的美食餐厅Panlee Bakery，可以去尝尝	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	曼谷的Shots Bar是必去的，建议你看看	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	我是来看美腿的^_^	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	我是来看美腿的^_^	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	这东西要看运气啦。仅仅东南亚雨普通不会没完没了。既然定了就不要顾虑无数。玩的快乐！	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	回复wpjsam 恩恩！因为作事~只可那时候去了！	0	01	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	上海昂泰国际物流有限公司：Shanghai Leon tai international logistics co., LTD联通泰国怎么开流量包：Unicom how Thailand open flow package泰国药品sara作用：Thai medicine Sara泰国入境问什么问题：Thai problem ask immigration泰国命中注定我爱你中文版全集：Thailand destined to I love you Chinese corpora   更多关于泰国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	推荐你一家泰国的美食餐厅Number 9 Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	泰国的Old Dawg Coaching and Physiotherapy是必去的，建议你看看	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	感谢，已经去过了，到何处天天在游。	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	下水没问题的，我是今年二月初去的，那边很热的，比海南的一二月要热的多的多。	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	泰国海岛11-3月是旺季。落脚×2倍，放心不会冷的。	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	感谢，已经去过了，到何处天天在游。	0	01	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	泰国喜得：Thailand has泰国普吉岛潜水租：The Thai island of phuket dive to rent泰国歌手白哥：Thai singer white brother泰国零食滨涛：Thai snacks with tao12月6日泰国清迈温度：On December 6, Chiang mai, Thailand   更多关于泰国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	推荐你一家东京的美食餐厅浜の漁師居酒屋 こちらまる特漁業部 虎ノ門店，可以去尝尝	0	01	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	东京的富士山是必去的，建议你看看	0	01	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	秋高气爽，好时候迪士尼人向来都无数，非常提前订票也可以，现场也可以买，看自己便捷	0	01	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	除了河口湖的气候说不准，其余地方应该都很适合，其实我感觉东京的冬天也很不错，晴天多还不冷	0	01	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/october-weather/226396?monyr=10/1/2016	0	01	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	日本计划登月：Japan plans to the moon日本东京十月一天气预报：In Tokyo, Japan in October the weather forecast日本做菜机：Japanese cooking machine日本90年代年代古装电影：Japan s ancient costume films in the 90 s日本打到梅州吗?：Japan to meizhou?   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	推荐你一家大阪的美食餐厅米牛ＤＤハウス店，可以去尝尝	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	大阪的南蛮文化馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	现在比较热,今天最高气温31，半袖短裤还是闷热	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	http://www.tenki.jp/week/http://www.tenki.jp/week/6/29/	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	可参照杭州上海的温度，看下气候预报，差不了太多。	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	查下气候预报不就好了嘛	0	01	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	日本东京左翼：On the left in Tokyo, Japan日本公司的养老金一般是多少钱一个月：Japanese company pension is usually how much money a month日本有名红鲤鱼：Japan's famous red carp日本平面设计pdf：Japanese graphic design PDF有关日本来源的传说：The legend of source about Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	推荐你一家日本的美食餐厅松籁庵料理店，可以去尝尝	0	01	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	日本的高田城是必去的，建议你看看	0	01	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	http://shinhotaka-ropeway.jp/	0	01	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	YAHOO气候查询。	0	01	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	日本雅虎邮箱怎么粘贴附件：Japan yahoo mail how to paste the attachment日本歌女歌手：Japan's song singer日本个签上无照片：Japan's sign no photospbt日本宝理crn7000gp：Crn7000gp PBT, Japan's treasure日本做羽毛挂坠的那个人：The man who Japan feathers hang drop   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	推荐你一家京都的美食餐厅Kyoto Nishiki Warai the Cube，可以去尝尝	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	京都的龙源院是必去的，建议你看看	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	外面是厚厚羽絨，裡面保暖內衣就可以了！！	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	1、需要厚羽绒服。冬装就可以，也不会太冷。	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	大阪（大阪）元月均匀温度是3℃-10℃，白天均匀10℃，意见穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。夜间均匀3℃，意见穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。	0	01	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	堀北真希日本队服：Mr North maki Japan jerseys日本电视剧穷家富女：Japanese TV show poor home rich woman一岁多宝宝去日本怎么吃：More than one year old baby how to eat to Japanellife日本官网：Ellife Japan's official website日本最受欢迎的动漫男生：Japan's most popular comic boys   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	推荐你一家北海道的美食餐厅Crab Specialty Restaurant Kanitaro，可以去尝尝	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	北海道的Hermosa Angel是必去的，建议你看看	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	北海道近期气候情况http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/1.html?day=3	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	深秋时令了。另外要看你去北海道何处。	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	北海道天气大致比北京冷一点点	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	日本国际交流基金会工资：Japan's international exchange foundation申请者护照copy日本：Applicant's passport copy to Japan日本av井：Japanese av well日本动漫饮食的：The diet of anime and manga川军怎么称呼日本兵：Rhubarb call Japanese soldiers   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe Restaurant Oka，可以去尝尝	0	01	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	日本的Dongurimura是必去的，建议你看看	0	01	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	没那么夸张，带个厚外套或冲锋衣就行，的确、确实生怕的话顶多带套保暖内衣。函馆山也没多高。我十一去的时候也没带毛衣	0	01	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	1、9月初北海道就是秋天的气候，仅仅要是碰到下雨，气温的确会很低。意见带一个厚一点的外套，白天日照还是很强的。2、函馆山看夜景要是会待得时光比较长，意见带厚一些的衣物。札幌普通。洞爷湖要是是要爬山，意见要小心保暖。	0	01	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	意见带一件厚外套，基本上是秋天我去年10月底去大致是需要穿毛衣和薄羽绒服了旭川、层云峡那边也会稍冷一点	0	01	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	西欧和日本经济的发展教案：Western Europe and Japan economic development of lesson plans筑梦天下日本：Dream world in Japan日本仓井空感图片大全：Japan warehouse well empty feeling picture books日本讽刺人性冷漠的电影：Japan's irony of human nature indifference日本在沦陷区奴化教育目的：Japanese education purpose of enslaving the people in the occupied areas   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	推荐你一家日本的美食餐厅Unagi Toku Hakata，可以去尝尝	0	01	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	日本的屋久岛温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	台风有时会有，气温比较高，热	0	01	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	气温参考上海，差不多的	0	01	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	热。台风也不是整个月。预备好护照和钱就可以了，啥都买的到。	0	01	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	破四旧日本：Broken capitalism in Japan日本民用电压多少：How much Japan civil voltage日本中山：Sun yat-sen in Japan日本冰水文化：Japanese water culture日本奈良时期服饰：Japan's nara period costumes   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe Contempo，可以去尝尝	0	01	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	日本的重要文化財中村家住宅是必去的，建议你看看	0	01	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	依照航班号在google里搜下，然后有一些航班信息统计的网站。	0	01	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	日本东京有明会展中心地址：Tokyo, Japan have Ming exhibition center address苏联潜艇日本：The Soviet submarine Japan日本综合网在线电影：The Japanese comprehensive network online movie1942中的日本人：The Japanese in 1942明朝联军抗击日本电影：The Ming dynasty troops fighting the Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	推荐你一家北海道的美食餐厅Sanmanmauomasa，可以去尝尝	0	01	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	北海道的朝里水库是必去的，建议你看看	0	01	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	4月上旬到中旬的北海道基本还在开春之前，意见冬装出行，有些地方应该还能看到一些雪。这个时光段普通不会有雨雪气候，多数时候阳光明艳。初步看了你的行程，感觉其实都挺合理的，应该是做了无数功课。1、整个行程都在北海道，感觉购买JR北海道PASS7日券就可以，仅仅4月1日起开始涨价，24000日元。因为4月5、6、7实际上利用JR路线的时光都少，我意见从4月8日开始使用，4月9日的小樽调度在从登别返回札幌以还，其余行程提前一天，这样JR北海道7日券就可以把主要的行程都全副掩盖。2、4月8日一天的行程比较紧张。没有在这个时光段去过美瑛和富良野，不了解具体的状况怎么样，仅仅的确很少人这个时光段去，普通都是夏季或者冬季去。3、4月10日其实不用寻思地球岬，最好的观光角度是从室兰过去看，离洞爷湖还有很长距离。洞爷湖周围可以玩儿的地方挺多的。4、定山溪温泉给我的感觉普通，仅仅吃的还可以。札幌4天的确时光有点长，要是喜爱滑雪倒是很简单消磨时光。	0	01	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	日本亚马逊首次黑五大促：Amazon's Japanese black five big promote for the first time2017日本c928月12：2017 Japan c928 12 month日本皇宫最近的站：Japan's imperial palace the nearest station沈阳出发日本旅游价格：Shenyang start Japanese tourist prices日本军医实验：The Japanese military medical experimental   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	推荐你一家函馆的美食餐厅村上海胆（函馆本店），可以去尝尝	0	01	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	函馆的11是必去的，建议你看看	0	01	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	日本马裤呢：Japan whipcord捷星日本航空的两字代码：Jetstar Japan airlines two word coderfid养老日本：Rfid endowment Japan东莞日本锦鲤场：Dongguan Japanese koi日本住友精密官网：Japan's sumitomo precision's official website   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	看这里：http://www.worldweather.cn/index.htm	0	01	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/month/226396?monyr=8/01/2014	0	01	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	特别热跟北京差不多或者更热赶上大雨台风什么的之外	0	01	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	日本整人大赏女学生吃东西：The Japanese eat those trick is great reward female students日本节日介绍日语：Japanese introduces Japanese日本美尼康：The Japanese beauty nikon去日本大阪如何办签证：How to Osaka, Japan a visa《日本梦》刘明福："Japan's dream" liu   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	推荐你一家日本的美食餐厅サラベス，可以去尝尝	0	01	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	日本的誓愿寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	1.）旅游保险有航班耽误、行装丢失的名目。2.）google当地的历史气候记录。	0	01	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	查一下历史气候，行程不要调度得太紧（不要有太紧的交通连接），然后拼人品……说的确、确实的气候的问题是无法防止的。	0	01	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	日本对我国教育的影响因素：The influence factors of the Japanese education of our country日本代购lasana：Japan's behalf lasana日本护理就业环境：Japanese nursing employment environment日本会谈：Japan talks日本世上只有妈妈好电影下载：Japan in the world only mother good movie download   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	推荐你一家东京的美食餐厅マサラハット，可以去尝尝	0	01	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	东京的Nakano Zero, Momijiyama Culture Center是必去的，建议你看看	0	01	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	日本浴衣颜色：Japanese bathrobe color日本知名写真模特：Japan's leading photo model日本钟渊化学cpvc：Japan Zhong Yuan chemical CPVC日本报鼓：Day this drum日本运动类动漫大全：Japanese sports cartoon books   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	推荐你一家京都的美食餐厅韩菜美人，可以去尝尝	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	京都的舞香‎舞伎体验是必去的，建议你看看	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	春秋衣，穿大衣可以的。日本气候很好，凉快	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	春秋衣，穿大衣可以的。日本气候很好，凉快	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	大衣。不够了，在现地买衣服。现在正是日本冬季服饰最后打折时期	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	東京天氣預報服裝指數(記得按日改造)http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/city-63.html?date=0	0	01	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	两个上海人在日本便利店打人：Two from Shanghai convenience store in Japan日本皇族有权利吗：Japan's imperial family have rights日本饮食文化赏析：The Japanese diet culture appreciationtara日本人气：Tara Japanese sentiment日本福岛地震：Japan's fukushima earthquake   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	推荐你一家北海道的美食餐厅Nakashima Coffee Bihoro Sabo，可以去尝尝	0	01	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	北海道的白鸟大桥纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	毛爷爷如何赶跑小日本：Grandpa MAO how away small Japan日本酶素：Japan enzymes,日本便宜的购物地方吗：Japan's cheap shopping place安耐晒喷雾日本多少钱：How much money Ann fast spray in Japan日本燃气灶品牌有哪些：What are the Japanese kitchen burning gas brand   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	推荐你一家大阪的美食餐厅松屋フーズ喜連瓜破店，可以去尝尝	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	大阪的HEPHALL是必去的，建议你看看	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	科學點，就看歷年統計資料吧：	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/february-weather/225007?monyr=2/1/2014http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/month/224436?monyr=1/01/2014	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	特别感激	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	特别感激	0	01	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	揭密日本av：Inside the Japanese av日本的五行是那些：Japan's five lines are those日本的所有地方视频：All parts of the Japanese video日本助消化药wakamoto：Japan's digestive wakamoto有关日本惩罚：On Japan's punishment   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	推荐你一家东京的美食餐厅Warawara Tsukiji，可以去尝尝	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	东京的日本民艺馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	9月初应该比较舒适了,不会太热.但也有例外,3年前的9月东京就热的直冒汗,本地人都说不正常	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	你是要去东京吗?从历史来看,东京一带9月初气候较好,雨量不大.气温在摄氏20-30度之间.但是日本简单受台风影响,决策出发前肯定要看一下中期气候预报,到达后也要与旅行社维持联结.祝你旅途快乐!	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	还好,其实东京的气候和我们长江三角洲的气候差不多的	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	还好,其实东京的气候和我们长江三角洲的气候差不多的	0	01	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	sp温泉浴盐日本牌子：Japanese brand sp spa bath salt桂林日本留学：Guilin Japan study abroad如何看日本节目：Japan shows how to watch日本少女漫画之单行本：Japanese girls manga singles昭和十三年日本军刀：Showa thirteen years Japanese sabers   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	推荐你一家东京的美食餐厅和幸猪排(伊势丹新宿店)，可以去尝尝	0	01	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	东京的两国地区是必去的，建议你看看	0	01	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	去年的七月底东京阵雨雷雨的气候挺多的,其余都是多云的气候比较多.你出游之前再查一下吧,比较气候这个也不好说啊	0	01	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	去年的七月底东京阵雨雷雨的气候挺多的,其余都是多云的气候比较多.你出游之前再查一下吧,比较气候这个也不好说啊	0	01	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	mbs日本钟渊m521：MBS Japan Zhong Yuan m521日本信息化状态：Japan's information日本电装国内生产：Denso domestic production日本tvb：Japan's TVB日本淳哥：Japan's brother chun   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	推荐你一家东京的美食餐厅Oishii Sakana Keyaki First Avenue Tokyo，可以去尝尝	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	东京的The Former Kusuo Yasuda Residence是必去的，建议你看看	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	跟我们这边夏天的气候差不多,带夏天穿的衣服就可以了.普通是30多度的样子.大巴或酒店空调会冷,可以带件薄外套,即可以保暖又可以防晒	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	您好,夏天的气候,穿夏装	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	8月最热的时候.大致35-37度左右.切记做好防晒作事	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	您好,夏天的气候,穿夏装	0	01	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	日本变频器抄板：Japan inverter copy board日本亚文化毒害：Japanese subculture日本espec：Japan espec日本的两百元是多少：How much is two hundred dollars in Japan日本情人节两种巧克力：Japan's two chocolate valentine's day   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	推荐你一家东京的美食餐厅東方見聞録 新宿オムニクス，可以去尝尝	0	01	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	东京的皇居东御苑是必去的，建议你看看	0	01	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	五月份 也便是15-20出头点的样子.普通五月都会下个10天不到的雨,但是气候这也难说,你去之前查一下气候预报才是真的,目前还有两个月. 衣服固然是因人而异的,我以为可以,热的话可以脱了放一壁,等冷了在穿起来	0	01	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	还是需要穿薄点的外套.望采纳	0	01	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	还是需要穿薄点的外套.望采纳	0	01	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	都说马云是日本人帮忙的：Said ma's Japanese help日本人为什么要移民长春：What Japanese immigrants in changchun日本享荣公司：Japan LTD日本全面质量管理特色：Japan's total quality management features日本anc继电器：Japan's anc relay   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Indian combo meal Thali Ya Minami Shinju，可以去尝尝	0	01	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	日本的Dosanko Market, New Chitose Airport是必去的，建议你看看	0	01	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	长崎最近的天气.24.30度之间.晴天可查询近日天气情况:http://micos-service.jwa.or.jp/fcst/kyusyu_gb2312.html#3	0	01	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	长崎最近的天气.24.30度之间.晴天可查询近日天气情况:http://micos-service.jwa.or.jp/fcst/kyusyu_gb2312.html#3	0	01	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	职场日本语：Working in Japanese language2008年日本腰围法规：In 2008 Japan's waistline and regulations动漫日本美女工口：Anime Japan beauty lady北京日本出境游qq群：Beijing Japanese outbound qq group广州有到日本的飞机吗：Are there any planes to Japan in guangzhou   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	推荐你一家京都的美食餐厅世界の山ちゃん(河原町店)，可以去尝尝	0	01	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	京都的高台寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	过冬的衣服咯	0	01	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	过冬的衣服咯	0	01	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	日本农夫与仙鹤的故事：Japanese farmers and the story of the crane日本破坏大自然资料：Japan destroying nature materials日本女生喜欢吃精子吗：Japanese girls like to eat sperm日本穿越游戏动画片：Japan through the game animation日本三菱树脂多少钱：How much money the Japanese mitsubishi resin   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	推荐你一家东京的美食餐厅Barbacoa Steakhouse，可以去尝尝	0	01	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	东京的Kidzania东京是必去的，建议你看看	0	01	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	气候到是以晴天为主,但是也是不温和.东京还好吧,这几天白天7,8度10度,晚上3,5度.北海道就比较冷了.全天都在零下	0	01	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	气候到是以晴天为主,但是也是不温和.东京还好吧,这几天白天7,8度10度,晚上3,5度.北海道就比较冷了.全天都在零下	0	01	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	日本哪杂志好看：Japan which magazines look good怎么买日本的电子书：How to buy a Japanese e-book日本地铁ic卡在哪里买：Where is the subway IC card to buy Japan日本轮廓图：Japan's profile日本人最喜欢用什么锅炒菜：What do the Japanese like to use most pot cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	日本的梅ヶ谷津偕楽園是必去的，建议你看看	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	日本的活水学院是必去的，建议你看看	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	咨询代理	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	各代办的请求不同，与他们商议。	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	多问几个代理，有的可以用父母的资产	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	问代理，只可通过代理办	0	01	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	冲绳的Khaosan At 23是必去的，建议你看看	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	冲绳的Kaple Svate Anny是必去的，建议你看看	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	可以咨询代办旅行社，比较靠谱。可以多问几家。要是冲绳三年签无法保证，也可以寻思单次日签。	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	直接找代理或旅行社代办即可了，你这种情况应该问题不大	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	流水第一肯定要有10W，可以自己存，也可以转账，所以其实你可以转来转去，多搞几次，用来增添流水额度的，流水额过10W可以申请单次旅行签证，过20W可以申请3年多次。固然签证不不过是流水一个资料的，还有其余其余协助资料。另外，宝宝随大人一块签即可，只需要宝宝的出生证实和护照就行了。另外另外，要是楼主只想找海岛的话，其实不太已意见去冲绳，作为海岛旅行的性价比不高。东南亚乃至三亚的海岛和冲绳比，都很好。	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	其实,要是只是单次冲绳的话,要的是流水余额十万,不肯定是年薪十万(各旅行社操纵会有不同);但要是是三年多次的话,在过去三年没有去过日本的情况下,年薪要二十五万.所以楼主只可申请单次,目前情况下.不是签冲绳就等于三年签,这是两个概念.要是只是单次的话,以楼主一家的出镜记录和作事单位,应该签下来机会很高.	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	问旅行社才了解。。	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	去冲绳很容易，找个旅行社办一下就好了。请求高的是冲绳等地的多次签。	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	问中介吧。	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	问中介吧。	0	01	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	好看的抗战打日本影片：Good resistance to play Japanese films日本意大利留学费用：Japan Italy study abroad fees日本乡村的纪录片：Japan's rural documentary抗日时的日本多少人口：What the population of Japan during the Japanese war我爷爷九岁就被日本人杀：My grandpa is nine was the Japanese killed   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	日本的小江户川越是必去的，建议你看看	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	现在中国护照申请土耳其电子签不再需要oecd国家签证。	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	现在申土尔其电子签不需要第三国签了 直接在网上申一个就可以走	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	现在土耳其已展开电子签，不需要其余国家签证即可申请。	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	可以	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	可以去土耳其，现在evisa不查oecd国签证，不放心就打电话问你出境机场的边检	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	https://www.evisa.gov.tr/en/	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	按以前的规格是应该先去土耳其的，现在据说不用了。	0	01	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	日本钢材等级：Japan steel grade日本老头抽雪茄看手下表演：The Japanese old man cigar see his show山东户口的办理日本签证：Shandong account for Japan visa张美煊ko日本选手马萨：Zhang Meixuan ko Japan's massa中国日本留学生数量：Japanese students in China   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	日本的叶史瓦大学博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没问题。我最多的时候，护照上有大致6、7个有效签证。	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没有	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没冲突，时光来的及就行	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没问题	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没有任何问题，需要申根签证一定要去办的。	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没有	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	这能有神马问题嘛～放心吧没事	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	不冲突就可以了，没问题的	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	申根签最多提前90天递交，不影响行程就可以。	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没问题啊，申根签证最多提前90天交材料，按请求仔细预备就可以了	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	感激大家啊，心里踏实了，2015走起！！！	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没听说这个有冲突~	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没问题啊，申根签证最多提前90天交材料，按请求仔细预备就可以了	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	没有关怀并且不发生冲突，譬如你的行程是：中国----日本（停留5天）----法国---中国！需要拿到日本和申根签证！所以不发生冲突	0	01	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	日本黑社会迅雷：The Japanese underworld thunderbolt日本怪兽综艺节目：Japanese monster variety show日本核辐射现在的影响范围：The influence of radiation in Japan now日本可以买电话卡：The Japanese can buy a phone card在日本dota2加速器：Dota2 accelerator in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	推荐你一家日本的美食餐厅徳うち山(とくうちやま)，可以去尝尝	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	日本的Mt. Yufu是必去的，建议你看看	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	了解的没错	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	学习了	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	日本签证要掩盖你的韩国停留时光。	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	你了解的没错，你申请日本签证，只如果在日签的3个月有效期内，就可以免签入境韩国了。日本那15天逗留期是从入境日本开始算的。	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	没错的，可以的	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	你进韩国时日签在有效期内就好	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	就是这样，你进韩国时日签是有效的就OK，然后从入境日本开始算停留期。	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	能问个问题吗，我坐的飞机4.27号22：35起飞，4.28号00：05到达大阪，也就是28清晨。淹留期是十五日，请问护照上那个章子【浦东出】是4.28还是4.27？。。因为准备过去找人玩，然后算逗留期算晕。。。我5.13日出境不算非法逗留吧。。。。	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	在你的日本签证有效期之内，譬如你的日本签证的有效期是2014年6月1日-8月30日你在6月15日飞到韩国停留三天，在6月18日从首尔飞到大阪，你在办理入境手续的时候会在你的护照上盖印并注明你的停留时光是15天，这个15天指的是你在办理日本入境手续的当天，按天 运算！	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	免签顺利吗？我也准备上海飞韩国再飞日本	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	多谢大家啦，现在放心啦：）	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	可以，就是你自己的构思	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	日本签证蕴含韩国时光	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	学习了	0	01	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	日本翻译史：Japan's evaluation日本涂料环保吗：Japan coating of environmental protection去日本飞机票多少、：Go to Japan air ticket how much,选择日本语言学校理由范文：The happy reason to choose Japanese language school日本熟女演员名字大全：The Japanese name of ripe female actors   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Patisserie Tamagoiro，可以去尝尝	0	01	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	日本的波照间岛是必去的，建议你看看	0	01	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	马来西亚沙爹酱图片：Malaysia satay sauce2017马来西亚签证表格下载：Download 2017 Malaysia visa form马来西亚熊猫在什么动物园：Malaysia pandas in the zoo7日玩遍马来西亚：7, playing all over Malaysia马来西亚sx105：Malaysia sx105   更多关于马来西亚旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	推荐你一家日本的美食餐厅中村藤吉（平等院店），可以去尝尝	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	日本的Nogutsunajima Island是必去的，建议你看看	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	普通最好让能接调查电话的人力资源签比较好。	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	应该是需要的	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	这个老革命碰到新问题。。	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	人力资源经理也行！	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	应该是需要的	0	01	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	中国市日本汽车占有的比例：China, a proportion of Japanese cars彩虹六号在日本叫什么：Rainbow six in Japan called露点日本女星：Japanese actress dew point西方看不起日本：Look down upon Japan in the west日本富士市特产：Japan's Fuji city specialty   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	推荐你一家日本的美食餐厅松屋フーズＪＲ奈良駅前店，可以去尝尝	0	01	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	日本的太宰治墓所是必去的，建议你看看	0	01	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	好奇异啊。。3天就要暂时访问的签证。。。我打电话问丹佛的领事馆，我说呆5天的话，可以申请过境15天的吗，他说可以哟。。过境的就不用邀请人保证人了啊，你再问问？	0	01	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	好奇异啊。。3天就要暂时访问的签证。。。我打电话问丹佛的领事馆，我说呆5天的话，可以申请过境15天的吗，他说可以哟。。过境的就不用邀请人保证人了啊，你再问问？	0	01	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	日本洗澡泡泡：The Japanese bath bubble日本认证视频插曲：Japan certification video episodes日本留学工作室杭州：Hangzhou Japan study abroad the studio日本对科特迪瓦视频：Japan for ivory coast's video日本游记10月：Japan travel in October   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	推荐你一家日本的美食餐厅Starbucks Coffee Susukino Itoyokado，可以去尝尝	0	01	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	日本的小樽市梦幻海滩是必去的，建议你看看	0	01	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	没问题，你只消能给出美-日， 日-中 2程机票和相应的资产证实应该可以， 哪怕你2程机票不是统一家航空公司的	0	01	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	没问题，你只消能给出美-日， 日-中 2程机票和相应的资产证实应该可以， 哪怕你2程机票不是统一家航空公司的	0	01	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	推荐你一家日本的美食餐厅北海道料理ユック 銀座一丁目店，可以去尝尝	0	01	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	日本的立國寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	日本出境没有问题，你是中国护照，固然在中国签申根是最靠谱的咯。唯独大概的问题是，目前日本个人旅游签证需要通过国内旅行社代办，需要在回国肯定时光内同一销签，你要是去了意大利，就无法销签了，会影响到你以还的签证申请，而且也大概无法拿回放在旅行社的押金咯。你需要跟旅行社确认一下。	0	01	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	日本出境没有问题，你是中国护照，固然在中国签申根是最靠谱的咯。唯独大概的问题是，目前日本个人旅游签证需要通过国内旅行社代办，需要在回国肯定时光内同一销签，你要是去了意大利，就无法销签了，会影响到你以还的签证申请，而且也大概无法拿回放在旅行社的押金咯。你需要跟旅行社确认一下。	0	01	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	hebe很多mv都在日本拍：Hebe many videos are taken in Japan日本av三姐妹：Three sisters Japanese av日本喜利：Japan, furthering関係日本語：Masato is Japanese日本秘书办公室服务真好：Japan secretary office service is really good   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	推荐你一家日本的美食餐厅阿闍梨寮 寿庵，可以去尝尝	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	家庭成员是都需要的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	在任证实这些都是可以托人办的,,,领馆单看证实并不能解释真切性,会请求你提供银行工资流水,,或者要你去地税局打印完税证实.完税证实跟流水这是铁的事实,,盼望能帮到你	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	家庭几个人,就需要提供几份的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	你全家人,是每个人都要提交的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	家庭成员是都需要的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	1,税前年收入不低于10万元的(在任证实原件)或(近6个月的银行出具的工资明细单原件,银行盖印)或(近一年的个人所得税纳税申报单原件)或(近6个月的个人完税证实原件);	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	不给力的,一家子是需要每个人都要的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	一家人出行,是每个人都要有证实的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	证实是单个人的,不是全副的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	每个人都要提供资产证实的	0	01	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅风来坊鸡翅（荣店），可以去尝尝	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的三山国王庙是必去的，建议你看看	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	淘宝上咨询旅行社	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	姐姐自在职业，那么有起码10万/年的流水吗？要是什么都没有，找淘宝吧，花多一些钱，资料请求就少	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	淘宝一家同意接你的代理，他咋说你咋预备资料即可。	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日签无法自己递签，去某宝找家有实体店的代理，问清晰。现在看来，你是没啥问题，你得尽职你妈的旅费，或者要是你爸的经济状况优良，用你爸的也行。姐姐的只可自己搞定了	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	直接找代办咨询更好	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	直接咨询代理比较好。某宝上销量靠前的代理总体还是比较靠谱的。	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	淘宝上咨询旅行社	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	引荐某宝，找一家信费用高的旅行社	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日签都是需要找代理的，你可以到某宝找一下问问情况	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	妈妈可以用你的经济证实材料，姐姐要用她自己的	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	1、姐姐是你的亲姐姐？要是这样，可以一人主申请，其余附属申请就好。	0	01	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本东京桥：Bridge in Tokyo, Japan日本东京日本桥：The Japanese bridge in Tokyo, Japan日本东京熔接：Welding in Tokyo, Japan日本东京入管局：The board in Tokyo, Japan日本东京涩谷路口：Shibuya crossing in Tokyo, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	推荐你一家日本的美食餐厅KKRかわゆ，可以去尝尝	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	日本的私设万华镜学校是必去的，建议你看看	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	会有拒签章	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	护照上会有拒签章的	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	收了钱，就不办事，咋了？找中介，拒得快	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	拒签护照上会有个大黑章的。	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	没有见过日本拒签呢，普通中介接了基本都出签的	0	01	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	推荐你一家日本的美食餐厅To the Herbs，可以去尝尝	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	日本的Church of Saint Agnes是必去的，建议你看看	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	可以	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	入境截至日期，当天都可以。	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	Expiry date前進入日本	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	到期日前入境即可	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	该日期前到日本边境口岸提出入境申请。容许逗留时光由口岸移民官依据其判定批给你，从直接遣返到其写上的日期不等。	0	01	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	日本妖刀：Japanese demon knife日本妖狗：Japanese demon dog日本妖怪txt：The Japanese devil TXT日本妖怪多：The Japanese devil more日本妖怪故事：The Japanese devil story   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅キャンディショータイム，可以去尝尝	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	还是算了吧。。。	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	注视怎么这么意外话说日本的签证也是不能自己递交材料的吧找一个踏实的信誉度高的旅行社吧这个好意外注视	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	转账到私人账户的意见敬而远之。	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	意外！赶快避开。审视日本大使馆网页，有日本人指定的旅行社名单。其余的鱼龙混乱，不好说。	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	理论上应该通过旅行社订机酒，实际上现在无数都敞开让客人自己订了。	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	机酒代订是请求，实际操纵只消电调时你说是代订九ok了。代理无数都是二三级的，其中有些是收押金，但3000也太少了有点可疑，不如换一家。	0	01	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	伙伴之前申请过另外一人访友签证，顺利出签证了，这次材料和之前同样，我母亲已经60岁了，没有需要淹留外面的心思。问旅行社了他们答复是省亲访友签证需要直接去外事中心办理，旅行社不接这类型签证。	0	01	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	日本的省亲访友签证普通都在每个省市的外事办办理,旅行社普通不做的	0	01	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	淘宝上有省亲访友签证呀。我见过。你多找找。这种签证，悲剧大概性比较低吧。	0	01	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	请就具体问题直接咨询代办旅行社，可以多问几家	0	01	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	关键是这次申请材料、行程、担保是否符合请求，有无有去无回的嫌疑，而不是有无往常日本签证记录	0	01	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	日本大战欧美thunderftp：Europe and the United States thunderftp Japanese war日本护肤品专柜还是免税店：Japanese cosmetics counters or duty-free shops日本有哪些有名广场：What are the famous square in Japan推荐一部日本现代经济：Recommend a Japanese modern economy日本概况英文ppt：Japanese English PPT   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	推荐你一家日本的美食餐厅100 Hoxton，可以去尝尝	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	日本的龙恋之钟是必去的，建议你看看	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	固然可以呀~	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	没有身份限制的。	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	可以的。预定网站意见你淘宝，或者携程，或者穷游折扣。	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	你一路跟团也行呀！	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	一日游基本就是白天大家快乐一块吃吃逛逛的意思，没有重大到交付寄予的秤谌。	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	k固然可以	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	参加一日游是好办法，半自主的完美补充，收集预订下节约买票和吃饭交通的时光的同时又省钱。http://weibo.com.images.trip.screwist.com/link.php?v=qua1645517&Tips	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	固然可以。我普通都是提前在网上报名参加当地巴士公司办的一日观光游，很便捷呢，而且觉得性价比高，偶尔用度乃至比自己跑还要划算。	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	推荐你一家日本的美食餐厅Akbars，可以去尝尝	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	固然没有问题	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	感谢楼上的亲~~~	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	日本的Prickly Ball Farm是必去的，建议你看看	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	可以的	0	01	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	狐狸在日本的地位：The fox status in Japan流言终结者日本刀：Gossip terminator Japanese dao变态日本初中少女舞团：Abnormal Japanese junior high school girls dance company日本女星恋月：Japanese actress love month关于日本方面的论文：Papers about Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	日本的Nagoya Port Wildflower Garden Blue Bonne是必去的，建议你看看	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	我的旅行社也说8天内好签但是只消签证下来，行程就想怎么变就怎么变。（前提是及时回国）航班是我随意找了一个写的（但数据是准确的）酒店是我在Booking订，出签了再退掉。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	没那么夸张我几乎每次都是10天以上也没见过有旅行社收件时候有异议的意见还是依照真切行程申请	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	老实是最上策。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	我说一下，我办日本签证时递送的是9天的行程。然后签证公司给我硬是改成4天的行程。只写了京都一地，可见我的机票一定没有提交上去。顺利出签。仅仅签证公司专门护士万一电调要安4天的说。我只好给每个同行者都叮嘱一遍。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	还有这种说法?表达没10+天不去。。。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	老实是最上策。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	财力条件够了，呆的越长人家越喜爱吧。因为你有实力去消费呀。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	咨询代办旅行社吧，他们会很如实的告诉你的。	0	01	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	推荐你一家日本的美食餐厅Mitsuboshi Honten，可以去尝尝	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本的昆布温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	我也很疑惑~很扫兴！抢到亚航的机票也没用了！都被旅行社限制了！	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	不是现在有无数旅行社独自办理日本自在行的旅游签证么？就自己定机票酒店的。似乎锦江代办费是1000块含使馆的，途牛什么的850块。还有一些别家的旅行社。可以多去问问就说独自代办签证可否。	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	商务签证相对比较自在，确实就不需要旅游签证了。但是日本商务签证相对请求就会高无数，旅游签证比较容易。	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本自在行签证淘宝上一搜一大把，按着上面的请求申请就好。有请求冻结本钱有不请求，要请求押金有不请求的。基本都需要存款10万以上，年收入（含配偶的年收入）10万以上。基本能达到这两点都好办	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	我也很疑惑~很扫兴！抢到亚航的机票也没用了！都被旅行社限制了！	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	我来回答你吧：日本的商务签证和旅游签证其实实质上是同样的，都需要所谓的邀请函，只仅仅商务是邀请函，旅游的是日本旅行社的担保，所以各大中介在办理旅游签证才会捆绑销售，其实不是中国旅行社的错，人家日本社那样请求，作为中方能有什么方法？要自在很容易，你自己调度好线路，反刚要订房之类的你可以让旅行社按你的行程和请求订。盼望能帮到你	0	01	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本村田制作所世界500：Murata manufacturing 500 of the world日本樱花那个地起开放最晚：Japanese cherry blossom that open up at the latest日本信浓号处女航：Japan's letter number of her maiden voyage日本电影一群人变猫：Japanese film group had a cat日本变性妓女小说：Japan transsexual prostitute novels   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	推荐你一家台湾的美食餐厅涵碧楼，可以去尝尝	0	01	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	台湾的路思义教堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅鶴橋風月 阿倍野橋店，可以去尝尝	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的鹤冈市立加茂水族馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	问代理，问我们有啥用	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	北领办 问题不大 但是要小心严厉依照三年签入境请求办理 接到使馆电话要明确了解机票酒店是旅行社代订 和你的代理把细节勾通清晰 仅仅北京人普通不电话抽查	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	普通机票和酒店单据都有了，其实是很难被拒签的。不用生怕~~ 三年签很省事儿啊。而且代理说没问题，就没问题	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	既然代理是你伙伴性质的，你应该问他胜利率多少。	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	最好问回你的代理。这里谁也说不准。	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	代理收了材料就没问题，况且即便不给三年也会给单次。	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	代理肯收，基本就没问题	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	这个你最好问代理，这里都不是专业的。不同的代理他们的请求也略有不同	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	对的，代理既然收了，就基本上没啥问题了。	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日签很少有拒签，三年签拿的出税单旅行社收进去基本没问题	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三年没问题的	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	普通只消如实提交材料且不能缺资料，都没什么问题的，放心吧	0	01	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	狗带去日本手续：Dog Japan formalitieslg化学是日本的吗：Lg chem is Japan's日本thesi机器人：Japan thesi robot到日本旅游高仿包包：Traveling to Japan's high copy bags日本进口铝壳动力电池：Japan imported aluminum shell power battery   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	推荐你一家日本的美食餐厅七輪焼肉 安安 道玄坂店，可以去尝尝	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	日本的五香汤浴场是必去的，建议你看看	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	直接问你当地旅行社	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	tb找代理	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	问代理比较直接。	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	找到一家淘宝代理，去过发达国家的记录可以作为优质客户，然后加点钱就可以提供一点点材料了，感谢大家	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	问代理	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	现在已经放宽了，看你是不是列出的部分985，211大学的学生，是的话就不用资产证实，用学信网在读证实还有基业材料就行。就算是弄资产证实也放宽了可以几选一，不用像新西兰那么打扰。连车的行驶证复印件都行，这个不打扰吧	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	问代理 去过发达国家做简化不是什么问题	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	tb找代理，普通肯接就没问题	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	某宝一家家代理问过去	0	01	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	日本航模展：The Japanese model aircraft show日本航母：The Japanese carrier日本航母残骸：The Japanese carrier remains日本航母沉没记赤城：Japan's sinking aircraft carrier akagi日本航母罕见同框：The Japanese carrier rare with box   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	3900感觉代理要做不少事啊，你放心么？	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	太贵了	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	3900办三年签还有什么意义？每年去个五六次才干回本	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	太贵了。。	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	好贵	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	有钱就值。关于穷游的人就觉得贵。	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	值不值看你自己了，要是你本身条件够的话应该也就是一千不到吧。	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	3900搞张日本三年？那还不如再加点钱搞张澳洲十年	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	疯了，三年要去多少次才干均匀下来。	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	太夸张了吧！我也在看级简的日本签证，想直接3年，等等明天的新政策。但是，不会那么贵啊！	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	极简有多容易，办签证还是为自己尽职，不要贪图简便	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	太贵了，之前看到北京极简好像不到2000。而且5月立即就敞开政策了，还达不到规格吗？	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	北京领区正常办也就几百，特价能不到100，你不在意钱就行。另外虽然日本人懒死，但血汗来潮审察了死的是你不是代理。	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	搞笑了吧，再容易这么贵，共事东航飞冲绳五天四晚加落脚加三年签证，报团一共才3800。你这也是够了。。。	0	01	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	日本亚玛：Japan amalekites日本的护理专业：The nursing of Japan日本的护士证在中国有用吗：Japan's nurse certificate useful in China日本商务签90天怎么计算：The Japanese business sign 90 days how to calculate日本留学长城留学卡：Japan study abroad study card Great Wall   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Unafuji，可以去尝尝	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本的仙岩园是必去的，建议你看看	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	以代理说的为准	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	不看存款证实。看税单。	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	看代理请求。	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证是代理制，直接和 代理 勾通	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	看代理请求，但是普通存款证实没啥用。	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	问代理即可。	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	代理说的算	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	已代理的为准，但是并没有听说过存的这个说法	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	问问你的代办机构吧，各个领区请求的资料稍有不同的。	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	1、问代理。2、没有听说多了不好。	0	01	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	唱过空港的日本女歌手：Sung airport Japanese singer日本秋叶原咖啡：Japan's akihabara coffee日本医生的工资是多少钱一个月：Japanese doctor's salary is how much money a month日本电影真昼之禁猎区：Japanese film really day's sanctuary艾欧尼亚日本：Europe, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅十二段家，可以去尝尝	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的西茶屋街是必去的，建议你看看	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	可以，然后用他的工资卡银行流水来作为收入证实即可。	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	个人以为不妥，在任证实原来应该蕴含这个内容。要是没有，应提供有效的流水（入账应有备注为工资）账单。	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	在任就是为了收入证实，要是没有，就需要找代理看看有没有其余譬如税单，银行流水等替代证实方法，他们的核心是通过认定的有效渠道去证实你的财力	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	需要跟代理商议 行不行以代理回答为准别人说啥都没用	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	我很-新奇，是什么缘故用人单位不能给开有薪金信息的在任证实？要是的确、确实不给写，只可用工资卡流水单了。另外，提交存款证实，会更好一些。	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	肯定要依照别人的请求预备材料。问我们没用！！	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	不了解你老公的工资是多少，要是工资高每年都缴税的话，提交税单比在任上面写工资好用。日本正规来说是要你提供税单的，只是中国逃税漏税多而已所以就提供什么在任证实上注明工资啊，银行流水每个月标明工资啊，一年还是半年银行流水入账多少。我们旅行社自己人办日本单词签证只需要护照，相片没这么多请求。问你们要这么多东西只是怕你们跑了，旅行社会被扣钱什么的而已。	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	和代理商议，多出点钱，没什么解决不了的。真的~	0	01	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	气相色谱仪日本进口：Gas chromatograph imported from Japan大连日本劳务信业达：Dalian Japanese labor XinYe da日本女留学生知乎：Zhihu Japanese female students天津出口日本洋兰土：Tianjin export Japan cattleya soil德国日本意大利经济现状：Germany and Japan Italy's economic status quo   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅宝来家，可以去尝尝	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	日本的Road Station - Hida Asahimura是必去的，建议你看看	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	没啥纠结的，拿得出50w税单就办5年.拿得出日本商工俱乐部资格的，啥资料都不用提供可以办10年商务签	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	如果能提供50W纳税证实的话一定办五年呀！	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	纠结是要办理三年签还是五年签好——其实都好！关键是你需要提供年薪20万到50万的个税税单。要是有这个的人，估量也不会有什么纠结的了，随意找个代理商都可以办出来。只消你纳税档次够，显然能够出签5年签更好。	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	性价比一定五年划算，随时去！	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	五年的话更便捷点，要是你资格够的话	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	经济条件容许的话，固然是5年好啊。还不用去指定的城市落脚。	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	我觉得5年挺好的究竟时光长但是也是需要个人条件的	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	,条件符合，果断5年啊。	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	有条件办5年一定5年啊	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	5年。	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	这不就跟买大包要比买小包划算同样的情理么。话说楼主看看自己符合五年所需条件的话，就办吧，祝顺利。	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	依据你的条件选啊，三年一定要去规定的那几个地方激活，五年不用	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	要不先知道一下申请条件	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	五年	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	固然是5年签划算，日本是你去多少次都不会厌倦的国家	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	办五年，三年还需要去打卡，白费钱，固然要是你规划去东北三县或冲绳可以寻思办三年。	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	这和哪个更好有一分钱的关系啊？完整看你有什么条件啊你条件够5年莫非还去办3年的？	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	看你能符合哪个的请求就办哪个啊	0	01	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	萨克斯演奏日本电影追捕插曲：Saxophone playing Japanese film after the episode日本的国兽：In Japan the beast日本国兽图片和简介：Japanese animal pictures and introduction鞠婧祎像日本：JuJing yi like Japan日本入关旧护照：Japan into the old passport   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅元祖 海ぶどう，可以去尝尝	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的Shichi Sadameishi是必去的，建议你看看	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	每家代理不同样，你试试北京环境吧，资料最少。	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	直接和代理勾通，不行就再一家	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	,多问几家代理。	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	你这只可多问几家了，按无业申请，tb店确实是不能当在任证实的	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	可以在任证实，最好有工资纳税证实	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	问代理最准可以多咨询几家 各家收件门槛不同样最次的情况下 只消你同意交押金 应该也有代理同意收	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	多问几家代理	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	估量没有纳税证实。。。	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	无妨多问几家信誉好的，要是果然不符合在任人员的条件（譬如在任证实没有，或者无税单等等），可以依照自在职业办理吧，有大额定期存款冻结证实即可（似乎需要二三十万）。具体需要看各家代理的请求。	0	01	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本运动系列动漫图片大全：Japan movement series cartoon picture books日本动漫一一哥妹：Japanese anime elder brother younger sister one by one医龙4日本电视影：D dragon four Japanese television film鬼父日本电影网：Japanese film ghost father net日本中学联赛啦啦队：Japanese high school cheerleaders   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	推荐你一家日本的美食餐厅Puzo Cheesecake Cellar，可以去尝尝	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	日本的Taushubetsu River Bridge是必去的，建议你看看	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	日签只消钱够还是很容易，我咨询过的几家都说无业也行	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	找肯接无业的，否则也没方法，日签只可代理，不能自己递签。。。普通财产请求是10w存款，只消代理肯接，应该问题不大	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	直接问代理	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	1、无业或者自在职业可以的。2、大概需要交押金。	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	接着找代理，有能受理自在职业的	0	01	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	韩国日本军事实力对比：South Korea Japan's military strength contrast日本电影图片分解吧：Japanese film image decomposition日本手工银戒技术：Japanese handmade silver ring technology日本玛卡粉末胶囊：Japan's card powder capsules日本原味袜子：Japan's original socks   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe ＆ Meal MUJI，可以去尝尝	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本的西大寺夏日祭花火大会是必去的，建议你看看	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	这么奇葩的固话.....在任证实让你顶头上司签字，留他的电话	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	问代理	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	领馆基本不会电调，旅行社倒是大概核实。话说不能是你自己签字的在任证实吧？谁签字留谁的。	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	直接問旅行社單次簽基本不會電調，惟独多次簽才會	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	留个可以打进来的，旅行社会电调	0	01	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	推荐你一家日本的美食餐厅たこ八(道顿崛总店)，可以去尝尝	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	日本的成巽阁是必去的，建议你看看	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	我不清楚。。不行就分开送签，这样不行吗？	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	直系亲属，且一块出行的，原则上可以跨领区一块申请。具体可以咨询代理	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	你好，感谢回复！我和家父的证实没问题，我做为主申请人也没问题，难倒我的是寓居证实。我问了2家旅行社，都说老人护照不是上海发的，又不住在上海，想和我一块在上海请签，就一定要有老人在上海的寓居证实（寓居证，或暂住证什么）。这个寓居证实现在还无解，我也不清楚为什么会维持要这个....你了解哪家旅行社可以不请求这个吗？	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	原则上可以，要开个证实但事实上很少有旅行社会接	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	暂住证在北京很好办，房产证，身份证加相片就行了，在上海很繁杂吗？	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	让你父亲在你老家业地派出所开具证实，解释你和你父亲是父子关系。你可以作为主申请人在上海和你父亲一块提交日本自在行的签证。	0	01	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	沙特中国日本：Saudi China Japan日本富士鱼竿倚天之悍：Japan's Fuji welding rod handheld device maker e-ten日本亚马逊打开特别慢：Amazon's Japanese open special slow日本一个军有多少个旅团：How many a Japanese army brigades大阪日本桥附近有什么吃饭推荐：Osaka Japan near the bridge recommend eating what   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	推荐你一家日本的美食餐厅玉寿司，可以去尝尝	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	试过4个作事日能出证了	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	只消你的资料齐全,就没有神马问题的	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	要是资料完全符合请求,没有问题⋯	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	试过4个作事日能出证了	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	普通签证10个作事日,本周就能收到签证结局的音信了	0	01	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	推荐你一家英国的美食餐厅Afternoon Tea bus tour，可以去尝尝	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	但是,日本比英国难签	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	各国签证之间无直接关联,但是在被问及的时候要如实回答,不然被查出来作假就完蛋了.若拒签之后不用太纠结,目前出国旅游的人那么多,我表妹办理签证的时候就被拒了3次,由此看来被拒也是很正常的.找到门道硬的机构帮你代签是不错的挑选.我了解有一家专业为哪些一经被拒签过的办理签证的机构"重过网",这家便是有点贵,但是人家真能给签下来,据说这家有点政府背景,无数被拒签的都是在他那儿签下来的,关键是他们使馆有熟人,我表妹后来便是找到"重过网",飞快就签证胜利.但是,人民币也没少花啊	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	没有太大关系	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	这个很烂说,要是你准备好所有的材料也很难说,由于如今中日关系比较紧张!	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	没有太大关系	0	01	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	推荐你一家日本的美食餐厅Tsukiji Kiyomura Sushi-Zanmai Akiba １Ｆ，可以去尝尝	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	没影响，日签是代理审核资料的，而且换作事有啥不对吗……	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	不会有影响	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	还是问专业的签证代办旅行社	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	问题不大，又不是商签	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	日本旅游签证，每次都自立审核，而且不同的代理不同的资料请求；所以，你上次日签的资料，和你本次日签所需要的材料没有任何关系，你只消如实提供即可。	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	问代理，代理说行就行	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	不影响，只消如实反应即可。	0	01	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	日本的八景岛海岛乐园是必去的，建议你看看	0	01	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	去深圳走一圈	0	01	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	你一定去中国领事馆办个香港入境签注，2年有效，无限制，每次可淹留14天。	0	01	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	去中国使馆办入境港允许去香港的时候中间回一回深圳以上两条二选一	0	01	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	不能，一定在香港过境，才可以的。你这种情况不叫过境。	0	01	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	从香港去深圳一下，再从香港离去就没事。	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	推荐你一家日本的美食餐厅炉ばた肴や，可以去尝尝	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	日本的普高老寨是必去的，建议你看看	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	找个靠谱旅行社最重大	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	多问几家代办签证的旅行社	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	找代理。单次请求不严，代理睬告知你怎么预备材料。	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	找代理，办的出的~	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	我作事不到半年时用我爸的作事证实和银行流水申请签证胜利了。	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	问代理最准刚毕业不久的应该也可以像之前同样用父母的收入证实	0	01	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	推荐你一家日本的美食餐厅Lnc Dessert House，可以去尝尝	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本的TOUBAbike是必去的，建议你看看	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	代理說了算，所以你為啥要在某程辦……	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	不与父母同行也是交父母的收入证实材料	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	他那不行就换代理呗	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	问代理啊，日签代理制，什么都是代理说了算	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	不跟父母去也是要你父母的资产证实。跟是不是和父母去没关系的	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	你某宝搜几家问问看，日签都得找代理～	0	01	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本止痒药物：Japan's itching drugs日本房屋买卖中介：The Japanese building business intermediaries高不确定性规避案例日本：Japan's high uncertainty avoidance cases海尔电视包含日本技术吗：Japanese technology included haier TV海尔是日本货吗：Haier is the Japanese goods   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	推荐你一家日本的美食餐厅Panlee Bakery，可以去尝尝	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	日本的枫泾婚博馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	感谢大家！问了无数代理还是来不及，没有人收材料，另外东北为什么比其余领取日本签证贵那么多啊，我看上海领取，北京领取，才300左右，我们这边基本都要700-900的	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	来不及	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	理论上来说，时光是来得及，但这也太紧张了吧，不是万不得已，不意见那样，万一没办出，你机票不就作废了？我单次最快大致4-5作事日吧，三年的没办过。	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	就算没有材料问题，现在提交办理，我觉得也来不及，还是寻思往后的日期吧	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	似乎最短也要7个作事日。	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	三年多次的办不下来吧，一年单次的都有点悬，快找到肯收你材料（关键在于不需要提供税单）的签证代理吧，在这里问没实用～	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	条件行不行要问代理要是材料还没预备我觉得来不及	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	日签联结你直接问代理，我感觉时光应该来的及	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	这个需要问代理，但我感觉你来不及	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	条件的话应该有代理能接，但是10天的话很拮据，你下周一能交资料就不错了，作业时光应该不够，仅仅还是意见具体问一下	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	你要是是上海领区的话一定来不及的，领馆的作业时光是7个作事日，这是没法加急的，现在到24号没有7个作事日了	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	你认为加急是随意办？	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	来不及	0	01	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	推荐你一家日本的美食餐厅Nagi，可以去尝尝	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	日本的高見山是必去的，建议你看看	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	,可以的啊。	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	只消有效就没问题	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	可以	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	与签发地无关，只消在有效期内就可以	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	可以。	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	可以	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	为什么会想到不可以？	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	固然可以哦	0	01	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	日本动漫歌曲回顾：Japanese anime songs reviewsitc日本：Sitc Japan日本大肆经济：Japan on economic日本桥川高架：Japanese bridge, viaduct日本琦爱床上：Japan's march love bed   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	推荐你一家日本的美食餐厅Lily Valley，可以去尝尝	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	日本的黄山歙县太白楼是必去的，建议你看看	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	单次签问题不大。	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	现在都没有归国报告书这东西了，旅行社代理还拿这威胁人	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	单次签的话直接无视他	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	固然是骗你的，出入无碍。归国报告书可以不给他，实际上要是所有客户都不还给他，他会倒霉。	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	单次签证就无所谓。归国报告书不是每个人都需要交的，我签过5次单次，其中有2次旅行社索性都遗忘给我这个，我去问，他们说算了。这报告书只消旅行社总体上交满肯定比例就可以，不少你一个。至于行程备案，单次普通也不要紧，虽然理论上说有微小微小的概率会抽查首先晚的，但也不重大。。另外即使重新备案，也没交500的说法的。有次我还有效期内改了日期多玩了几天，归国也正常回来了。	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	单次无所谓	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	单次无所谓	0	01	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	推荐你一家日本的美食餐厅岚山吉村荞麦面，可以去尝尝	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	日本的小王子博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	1、不符合吉隆坡过境签条件。2、申请马来西亚电子签。	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	你是啥护照旅行，就按啥国家办理。马来西亚才不关怀你在日本什么证。	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	过境签估量比较难满意你，还是搞个电子签比较停当	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	lz这种情况一定不符合120小时过境免签证的 范畴	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	不管日本啥签证，你护照是中国的就依照中国的办。。。不驰过吉隆坡去第三国就不符合哈，还是自己网上申请一个好啦，很容易很低廉	0	01	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	马来西亚是中国的吗：Malaysia is China's马来西亚的大米价格：The price of rice in Malaysia华夏卡在马来西亚取款：Huaxia card withdrawals in Malaysia马来西亚旅游疫苗：Malaysia tourism vaccine马来西亚anakku：Malaysia anakku   更多关于马来西亚旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Naruo，可以去尝尝	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的福冈市植物园是必去的，建议你看看	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	应该还没开始实行再等等	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	针对学生，八成是放宽财产和收入方面的材料了	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	等具体政策！	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	再等等	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	再等等	0	01	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅El Corte Ingles，可以去尝尝	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本的Toronto Aboriginal Eco Tours是必去的，建议你看看	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日签多问问代理。代理肯收都没问题。	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日签只可找代办呀。代理睬回答你的。	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	流水自己每月刷 刷上半年再去签	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	同求回答	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	难	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	问问代理，恐怕难	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	1、要办理多年前，税单是一定的。。。	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日签10万基本是硬性请求	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	问了某宝几家旅行社，都说一定是那两单据之一，无奈了	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	直接找代理咨询，代理说可以的话，基本就可以。	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	不行 肯定要税单或者展示工资的银行流水单	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	收入证实是要银行开，自家的厂最多开作事证实吧	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	既然各种证实、税单上面都是你父亲的名字，你或允许以试试让你父亲作为主申请人，你作为副申请人一块申请，这样你就不用提交自己的收入证实了，详尽的你可以看看这个网页：http://you.ctrip.com/travels/tokyo294/2443664.html	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	难	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	找家代理的问问，日前需要代办的。	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	估量难。 起初我是70万存款冻结+房产复印件，代理还是让我去拉税单，拉完才帮我去交材料的。而且还是相对宽松的上海领区	0	01	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	推荐你一家日本的美食餐厅味噌麺処 花道，可以去尝尝	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	日本的Arkansas River Trail是必去的，建议你看看	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	完税证实和社保缴费记录会有帮忙吗	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	直接TB问代理吧	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	楼主怎么解决了？我也碰到了同样的问题	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	现在办一个寓居证也得六个月以还。	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	在北京领区按自在职业办	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	直接TB问代理吧	0	01	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	日本h声优在线收听：H the making online to listen to Japan日本批准的药品查询：Japan approved drugs queries日本中学生脱衣体检：Japanese students strip physical examination千岛国日本：Thousand island countries Japan日本pido皮鞋：Japan pido leather shoes   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅中谷堂，可以去尝尝	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	咨询代办旅行社。TB上多找几家问问	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	1、其实可以在你户籍所在地领区办理。	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	我手上有5，6个暂住证，都过期了，现在住的房子租了三年了，没办暂住证，也想办日签呢。	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	提前一天办的暂住证也交了	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	可以试着向使馆咨询一下，是否可以使用社保或完税证实来取代暂住证？	0	01	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	丧尸类日本动漫：Zombie class Japanese anime战舰世界日本战列魟配装：The battleship Japanese battleships ð «  world冈本日本名：Okamoto, the Japanese name日本爆火的面相占卜app：Japan's divination burst fire aspects of your app日本电影远山的呼唤：Japanese film the call of the distant hills   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	推荐你一家日本的美食餐厅白老黒毛和牛 岩崎，可以去尝尝	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	很少有旅行社做这个因为基本上客人有这个收入也交不出相应的税单。。	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	假新闻或者说是去年的新闻新政是去年1月19的事了	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	楼主被骗了，穷游15年就有帖子说了这个。	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	25w以上要到四地才干办3年，却可以不受限制办5年……这点太过费解了	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	1、嗯，是的，仅仅日本请求的25万收入比较严厉，一定要有纳税证实。	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	楼主被骗了，穷游15年就有帖子说了这个。	0	01	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	日本玉露茶叶价格：Japan high curative value tea prices日本那几个城市核泄漏：Japan that a few city nuclear leak是谁放弃日本战败赔款：Who give up's defeat in the reparations日本av女主角被一个隐身的男：Japanese av actress was an invisible man日本影音先锋av资源网：Japanese av pioneer av resource network   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅ＬｅＴＡＯ　ＰＡＴＨＯＳ，可以去尝尝	0	01	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	有的旅行社不需要冻结5W资产证实是证实你有能力在日本旅游，在国内有资产有挂牵不会留在日本不回中国。多多益善吧。我最近一次申请日签时余额没5W，也没冻结钱，也没提供流水（我懒没去打），日签也出了。	0	01	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	1、去日本，依据代理的请求和每个人情况的不同，关于条件请求差异很大。	0	01	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	为什么难得问那些黑在那边不回来的同胞	0	01	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	10万表达欲哭无泪	0	01	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本茶道与中国茶艺：Japanese tea ceremony and Chinese tea art中国茶艺与日本茶艺的关系：Chinese tea art's relationship with Japanese tea日本法律专业面试问题：Japanese law professional interview questions成片日本甜柿树的图片：The picture of the sweet persimmon tree into Japan火锅料邮政能往日本寄吗：Hot pot is expected to post to send to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	推荐你一家北海道的美食餐厅(株)越後屋デパート，可以去尝尝	0	01	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	北海道的North Valley Country Club是必去的，建议你看看	0	01	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	北海道是一个四季很分明的地儿,去北海道旅游(国旅包机),不同时节着装差异很大.5月,6月是北海道的春季,这个时候樱花绽开,真正的花季到来了,整个北海道堪称是一个花岛.此时虽然风景好看,但早晚的气温还是比较低,偶尔气温降低,还会像冬季同样严寒,穿衣方面引荐穿薄外衣,另外还要规划较厚的外套,比较保险	0	01	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	北海道是一个四季很分明的地儿,去北海道旅游(国旅包机),不同时节着装差异很大.5月,6月是北海道的春季,这个时候樱花绽开,真正的花季到来了,整个北海道堪称是一个花岛.此时虽然风景好看,但早晚的气温还是比较低,偶尔气温降低,还会像冬季同样严寒,穿衣方面引荐穿薄外衣,另外还要规划较厚的外套,比较保险	0	01	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	日本人民发明jj体操：The Japanese people invented jj gymnastics日本对月份的唯美称呼：In Japan to aestheticism日本的壁纸：The wallpaper of Japan机器猫的日本人画法：The character of the Japanese painting日本旅游ppt日语：The tourism PPT Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	推荐你一家京都的美食餐厅まんざら本店，可以去尝尝	0	01	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	京都的Kimono Rental Kaguyahime是必去的，建议你看看	0	01	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	7月份普通不穿和服了,穿浴衣.比较简容易单的穿法.可以穿着浴衣去参加花火大会	0	01	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	天气没有问题,但由于穿着和服后行动不便(固然也看你挑选是传统的,还是简单版的了),所以在旋园租赁体验一下即可,价格约150到300rmb	0	01	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	7月份普通不穿和服了,穿浴衣.比较简容易单的穿法.可以穿着浴衣去参加花火大会	0	01	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	日本烟火大会：Japanese fireworks,日本平价好用的粉底：Japan's parity good foundation女排大冠军日本：The Japanese women's volleyball team big champions日本葛饰区房价：Japan hokusai area housing priceskawai日本肝油丸功效：Kawai Japan lextron efficacy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	推荐你一家北海道的美食餐厅Hitsuji no Oka，可以去尝尝	0	01	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	北海道的洞爷湖展望台是必去的，建议你看看	0	01	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	你好 不会冷的可以泡哦	0	01	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	你好 不会冷的可以泡哦	0	01	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	泡温泉不肯定是非冬天去泡的.温泉富含多种矿物资,能促进血液循环改善身体机能,有强身健体之效率.并不是惟独冬天才去泡的	0	01	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	高田贤三日本官网：Kenzo Japan's official website日本虎牌焖烧杯怎么使用：The Japanese tiger beaker, like how to use玩日本火车游戏大全：Play games of the Japanese train日本宇治茶是在静冈县吗：Japan is yu hong tea in shizuoka prefecture日本七十年代房地产泡沫：The Japanese real estate bubble in the seventy s   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	推荐你一家日本的美食餐厅gallery nico cafe，可以去尝尝	0	01	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	日本的Anno Art Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	气候情况可查询http://www.t7online.com/视个人情况酌情增减	0	01	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	羽绒服或棉服,或者毛衫+大衣日期 星期最低温度 最高温度气候 01月14日星期三 2 11晴01月15日星期四 3 8晴01月16日星期五 0 9晴01月17日星期六 3 13多云01月18日星期日 6 14多云01月19日星期一 7 13雨01月20日星期二 5 11多云	0	01	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	气候情况可查询http://www.t7online.com/视个人情况酌情增减	0	01	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	火炽日本寿司的做法和材料：The practice of lively Japanese sushi and materials韩国打底裤和日本打底裤：South Korea Japan and leggings tights大日本明治二十四年银币：Big Japanese Meiji silver twenty-four years日本北海道冬季攻略：The Japanese island of Hokkaido winter strategy日本唐三藏：Japanese monk tang   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	推荐你一家捷克的美食餐厅Medité，可以去尝尝	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	捷克的Millionaire Gallery Prague是必去的，建议你看看	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	我曾在1月去过东京,感觉总体天气和上海差不多的.具体气候情况可以在出发前看下气候预报	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	东京的气候是干冷.上海是湿冷.所以感觉上海更冷一些	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	东京的气候是干冷.上海是湿冷.所以感觉上海更冷一些	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	f在盍炔蚀_.乓行前再㈤日本庀d办奄y料.http://www.jma.go.jp/jma/index.html	0	01	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	捷克tes电动机：The Czech tes motor捷克式和布伦弹匣通用吗：The Czech republic and boulogne general magazine捷克大设计奖：The Czech republic big award捷克签证领区：The Czech visa activity of捷克王国托马斯卡尔：Thomas Karl Czech kingdom   更多关于捷克旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	推荐你一家京都的美食餐厅葱屋平吉ゆるり屋 (京都店)(Negiya Heikichi Yururiya)，可以去尝尝	0	01	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	京都的青莲院庭园是必去的，建议你看看	0	01	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	个人觉得羽绒服还是要的	0	01	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	个人觉得羽绒服还是要的	0	01	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	是多雨 影响不会太大 穿羽绒服 棉衣都可以	0	01	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	xboxlive日本：Xboxlive Japan日本声优怎么会的癌症：How did Japan the making of cancer许晴在日本做过女体盛：Xu had done nyotaimori in Japan日本围棋子：Japan's son go日本世界史学者：Japan world history scholars   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	推荐你一家北海道的美食餐厅Villa Lupicia Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	北海道的雪之美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	这两天没雪,具体可查询气候预报:http://www.t7online.com/japan/sapporo.htm	0	01	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	这两天没雪,具体可查询气候预报:http://www.t7online.com/japan/sapporo.htm	0	01	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	绵阳刘燕日本翻译：Mianyang yan liu Japanese translation日本流水线日语读什么：Japan's line of Japanese reading日本四季刚葱价格：Japan's four support onion prices日本漫画取景地ps：The Japanese comic scenes ps日本快递追踪：Japan express tracking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	推荐你一家东京的美食餐厅Shinjuku Seitoha Yakiniku Tokaien，可以去尝尝	0	01	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	东京的朝日电视台是必去的，建议你看看	0	01	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	应该说比上海的气候冷点点,还好,带件略厚的外套就足够了.再说,东京的衣服美丽还不贵,可以现买.最高20度左右吧	0	01	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	应该说比上海的气候冷点点,还好,带件略厚的外套就足够了.再说,东京的衣服美丽还不贵,可以现买.最高20度左右吧	0	01	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	治愈的日本书：Cure of Japanese books日本套娃：The Japanese dolls日本av女星隆胸：Japanese av actress breast implants阿里巴巴日本人控股80%：Alibaba Japanese holding 80%日本香奈儿果冻气垫：Japan chanel jellies air cushion   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	推荐你一家北海道的美食餐厅くまげら，可以去尝尝	0	01	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	北海道的蒸汽钟是必去的，建议你看看	0	01	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	下面那个网站有去年的气温纪录,10月份基本上在10到20度之间.http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/1b/1400.html?c=2007&m=9	0	01	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	九月十月的北海道没有花田也未有冰雪,但天气怡人,气温不冷	0	01	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	九月十月的北海道没有花田也未有冰雪,但天气怡人,气温不冷	0	01	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	日本秀峰堂：Japan xiufeng hall日本网球王子的获奖记录和收视：Japan's prince of tennis winning records and viewers日本的科技文化：The technology and culture of Japan日本康复景观：Japan's recovery landscape日本动画教程网站：The Japanese animation tutorial site   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	推荐你一家北海道的美食餐厅Nakamura，可以去尝尝	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	北海道的北のアルプ美術館是必去的，建议你看看	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	1月不清晰,我刚回来.12月中旬札幌,小樽,涵管报的都是零下4-0度,个人感觉还可以元没有想象中的冷,反而生计的上海显得同期比那里更冷呢.风不大,但是午后常开始飘鹅毛大雪.3地比较而言,小樽比较冷.穿着:毛领子,1件厚毛衣,牛仔裤,棉毛裤,长到膝盖的毛袜,外加一件薄尼的可以当风衣外穿的浑身长裙.此外,12月中去的时候积雪已经很厚了,薄冰时处可见,走路要很仔细,虽然斑马线上都有撒碳.所以1岁小孩的话大人要留心好路面咯	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	就札幌地区而言,气候还不是太冷,普通零下5度左右.下雪时体感温度比较温和一些,化雪时有积水,体感较冷.但普通巴士,酒店,商店等设施都有暖气,所以我引荐里面穿一件长袖t恤,外面套一件厚羽绒服就可以了.小娃可以多穿一件毛衣,再戴好帽子手套和围巾就万无一失了.其余地区,向北会略微冷一些,但也不会差到何处去	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	北海道面积不小,南北有肯定天气差别,看你具体要去神马地儿但大概上元月的均匀气温都在0度以下具体各地气温请参照以下http://www.visit-hokkaido.jp/kihonjoho/advice.html有北海道各地各月的均匀气和气上下温数据1,2月数据表后的备注内容如下:气候易变的时期.道央(位置参看地图,包含札幌的地区)以及大雪地段多雪,十胜及道东特别低温.外套和大衣以带防风帽的更为方便.围巾,手套,帽子等对身体先端的保温有效果.另外,表内只是均匀数值,要是碰到暴风雪等恶劣气候,气温,非常是体感温度会急剧下降,幼儿如果寻思户外活动比较多的行程规划的话,请务必作好防寒规划	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	就札幌地区而言,气候还不是太冷,普通零下5度左右.下雪时体感温度比较温和一些,化雪时有积水,体感较冷.但普通巴士,酒店,商店等设施都有暖气,所以我引荐里面穿一件长袖t恤,外面套一件厚羽绒服就可以了.小娃可以多穿一件毛衣,再戴好帽子手套和围巾就万无一失了.其余地区,向北会略微冷一些,但也不会差到何处去	0	01	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	日本大生冷却器：Japan's big coolersu25日本：Su25 Japan日本梨之钙：The Japanese pear of calcium日本免税网购：Japan's duty-free shopping古代的日本人生活清苦：The ancient Japanese living   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	推荐你一家日本的美食餐厅SEASONS BUFFET RESTAURANT 三井アウトレット店，可以去尝尝	0	01	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本的The Museum of Modern Art, Saitama是必去的，建议你看看	0	01	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	⒖缉shttp://www.jnto.go.jp/chc/	0	01	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	30号刚回来,挺热挺晒的,26-25度吧,日本非常方便,没神马非常要带的东西,方便店都有东西卖.带防晒的东西吧,插头便是国内通用的两插	0	01	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	⒖缉shttp://www.jnto.go.jp/chc/	0	01	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本海沙处理技术：Japan the sand processing technology日本关于景的名画：Japan about landscape painting日本网线怎么交费：Japanese Internet fee日本手抛网大师：Japan's hands behind web master蓝山咖啡日本能买到吗：Blue mountain coffee Japan can buy   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	推荐你一家东京的美食餐厅La Petite Mercerie Lumine Yurakucho-bran，可以去尝尝	0	01	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	东京的Art Center of Tokyo是必去的，建议你看看	0	01	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	东京的落脚不实惠,你可以到yahoo里输入tokyo hostel探索一下	0	01	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	上面讲解的新宿的那个不是真正的hotel,是日本独有的,为一些加班族,太晚了,电车没有的情况下,准备的.男,女分开的,而且不是自立的一个房间,是一个大间里,有无数高低床,这种高低床,象一个个小箱子,有挂廉,每个窗边有小灯,还有小电视.没有自立浴室,但有个共用的大卫浴,有卫浴和池子,有的还有桑拿.有的相似 旅社没有女生床位的.固然有的相似 旅社会规划一些独自的房间,但房间基本没有,而且很小.要是你懂日语的话,www.jalan.net,里面有无数上下价位的酒店,可以网上预定	0	01	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	1,日本的家庭 旅社的价格不实惠,你们的消费能力是多少.通常由一些中国人开的会馆比较划算,但是环境就不怎样了.如果是还可以 承担得了,可以预定后了 旅社的双人间两件,两个房间要要1万5千日元左右一天,固然.在后乐园,是中日两国的友好会馆.很整洁.2,要是想了解中国人的酒店,可以在宽带上寻找日文报纸.均匀一个人每天是2000日元	0	01	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	代购日本治肩周炎的药：Act as purchasing agency in Japan for periarthritis of shoulder日本jip：Japan jip日本彩妆什么好：Japanese cosmetics日本在留更新：Japan's update日本技适认证的价格是多少钱：Japanese skill certification, how much is the price of   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	推荐你一家日本的美食餐厅sumiyatokubei，可以去尝尝	0	01	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	日本的Daiouji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	气象超过7天就不是非常精确.预报是11度.21度之间.需穿长袖+外套.怕冷就带毛衣.视天气变幻而增减衣物.日本东京都参考:http://www.jma.go.jp/jp/week/	0	01	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	日本人面牛身：Japan had a bull日本看中国电视剧：The Japanese see China's TV series德国日本经济：The Japanese economy in Germany日本macadamia巧克力：Japan macadamia chocolate日本读媒体专业的大学院有哪些：Read the Japanese professional college, what are the media   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	推荐你一家日本的美食餐厅Yakiniku (Grilled meat) Champion Hakatae，可以去尝尝	0	01	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	日本的Hill of Hoki Kodai Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	10.20度气温.适应穿毛衣就带着吧.起码也要带件较厚外套	0	01	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	10.20度气温.适应穿毛衣就带着吧.起码也要带件较厚外套	0	01	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	日本精工技研：Japan sg支付宝选择日本市场的原因分析：Pay treasure to choose the analysis of the causes of the Japanese market日本资生堂嘉美艳容露成分：Japan shiseido jiamei colourful let dew components亚马逊日本站能销售儿童玩具吗：Amazon Japan can stand selling children's toys日本不需要爱情：Japan doesn't need to love   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	推荐你一家京都的美食餐厅嵐山うどん おづる，可以去尝尝	0	01	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	京都的细见美术馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	最近东京还下雪?有没有看错?	0	01	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	最近东京还下雪?有没有看错?	0	01	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	日本人驻钓鱼岛了吗：The Japanese ambassador to the diaoyu islands日本父母双亡的孤儿：The orphan Japan's parents' death日本commedesgarcons：Japan commedesgarcons日本动画场景绘制：The Japanese animation scene rendering战舰世界日本航母打美国：The battleship the Japanese aircraft carrier for the United States   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	推荐你一家东京的美食餐厅とんかつ亭，可以去尝尝	0	01	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	东京的Bar Soul Stream是必去的，建议你看看	0	01	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	只了解是东京,大坂和上海同样都是会开尿失禁形式的(便是下个不停,在东京的同学已经愁死了. = =),温度不高30度下.北海道不清晰.其实可以看气候预报的,日本的还是很准的= =	0	01	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	只了解是东京,大坂和上海同样都是会开尿失禁形式的(便是下个不停,在东京的同学已经愁死了. = =),温度不高30度下.北海道不清晰.其实可以看气候预报的,日本的还是很准的= =	0	01	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	日本手卷压缩袋哪里买：Japan dampened, compression bag where to buyvf7f日本松下电工变频器操作手册：Vf7f Japan's matsushita electrical inverter operation manual杭州日本料理店：Hangzhou Japanese restaurants日本舞者女麦当娜伴舞：The Japanese female dancers Madonna日本原装rush：Japan's original rush   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	推荐你一家京都的美食餐厅おにかい，可以去尝尝	0	01	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	京都的京都绞染工艺馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	引荐看看http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/january-weather/224436	0	01	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	京都市区内不会积雪new balance鞋子可以穿	0	01	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	京都市区内不会积雪new balance鞋子可以穿	0	01	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	2012年pps有多少日本动漫：2012 PPS how many Japanese anime日本黄蝶迅雷下载：The Japanese yellow butterfly thunderbolt download日本所谓的未来三大经济支柱：Japan's so-called three major economic pillars in the future日本佑三软膏：Japan on three ointment日本车百万：Japanese cars, one million   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	推荐你一家日本的美食餐厅カンテサンス，可以去尝尝	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	日本的汤岛天满宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	二月初,东京到大版一线, 温度均匀比上海高2度左右, 降雨情况也差不多,基本上海的衣服过去就恰当.二月初,北海道要比东京低10度左右,冲绳要比东京高10度左右	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	你去日本那嚎 中部普通™和上海差不多, 北部™冷一c, 下雪的c™比上海大	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	你去日本那嚎 中部普通™和上海差不多, 北部™冷一c, 下雪的c™比上海大	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	我在1月底去过一次东京,感觉比上海温和一点.我是穿厚外套加t-shirt的.你也可以看看气候预报: www.worldweather.cn	0	01	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	日本航母技术发达吗：The Japanese carrier technology developed日本小明星：Japan's little star日本的大牌护肤品：Japan's big skin care products日本黑帮给小孩：Japanese gang for children胃不好能不能吃日本料理：Stomach bad to can eat Japanese food   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	推荐你一家京都的美食餐厅清坂亭，可以去尝尝	0	01	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	京都的建仁寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	想看魅.也得年月夂蚨ó建阻你查地剪髌诤http://www.welcome2japan.tw/	0	01	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	想看魅.也得年月夂蚨ó建阻你查地剪髌诤http://www.welcome2japan.tw/	0	01	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	时光的话,基本上还是要11月中开始才会比较美丽欣赏地址:南禅寺:三门两侧枫叶的渐层色泽之美,令人屏息高台寺:赏枫赏樱名地北野天满宫:秋季可欣赏约250棵枫树的枫红天龙寺:倒映于曹源池水面的慷慨丈,枫红非常好看鞍马寺:秋季赏枫圣地三千院:秋季赏枫圣地	0	01	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	美国达人秀日本人机械舞：America's got talent "Japanese mechanical dance红色警戒三日本动画：Red alert 3 Japanese animation日本解密档案：Japan to decrypt files日本巨乳车模视频写真：Japan mammoplasty models video photo日本动漫有月字的：Japanese anime have on words   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	推荐你一家日本的美食餐厅Ryugetsu Sweetpia Garden，可以去尝尝	0	01	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	日本的Oyamazumi Shrine是必去的，建议你看看	0	01	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	感谢亲们,看来温度和北京差不多,便是温差小是吧?	0	01	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	您说的地段是日本的神马地段???如果东京的话,北京的最高温度=东京的最低温度吧!!长袖+大衣(外套)大概没有问题	0	01	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	日本合璧：The combination of Japan日本中国购买力对比：Japan contrast China's purchasing power日本数控加工比赛：Japanese nc machining二战后日本对美政策：After world war ii, Japan to the United States policy日本住友刀具上海有限公司：Japan's sumitomo tool Shanghai co., LTD   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	推荐你一家东京的美食餐厅Tenoha Daikanyama，可以去尝尝	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	东京的Lineclub是必去的，建议你看看	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	白天穿短袖应该是没有问题(依据个人身体抗寒秤谌).但是最好带件外套,由于外面偶尔候会风很大,吹起来大概还是有些冷.依据我在东京生计的 体会,在东京肯定不要穿太厚,太多的内衣.坐电车,逛商场或者是走起路来会很.可以穿短袖,带件略微厚一点外套,随时穿脱起来比较方便.东京的雨天还是挺多的.包里装一把折叠小伞是很有必要的.具体的气候情况可以参照雅虎日本里面的气候.http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/13/4410.html仅供参考	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	最好是穿长袖,身体还良好的可以穿短袖!雨水比较多!东京 2009年9月30日星期三(2009-09-30 08:00 公布 ) 30日星期三小雨 高温:26℃低温:19℃微风1日星期四多云 高温:26℃低温:18℃微风2日星期五中雨转小雨 高温:23℃低温:18℃微风3日星期六小雨 高温:29℃低温:18℃微风http://www.weather.com.cn/html/weather/103010100.shtml	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	™庀蟾骖ay是雨天.14.22度之殓.要穿樘袖吧.如穿短袖要加件外套.ü人篦冱增p衣物	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	东京这几天的气候,如楼上驴友所说的,日渐转凉和多雨水,但不冷.刚审视了今天东京9/30 午后6时的气候预料,今天的是 24/19度c,有雨,打后一星期至10/07,亦天天有雨,气温会在降至22/17. 这是由于每年的9/10月间,是亚洲北太平洋区的天气变幻,从西南季候风(似拉锯地)转为冬天的东北季候风.冷暖风相交.更甚者,这月份开始有西伯利亚冷风(锋),透过北亚洲大陆中纬度(北40-60度)的"低气压团"往东挪移(可达北美洲西岸)的驰过日本北面,可做成气温骤降10多度或更低.去年10/25,本人到北海道后往东京,刚碰到2008的首次大雪,气温是日间+5度,夜后降至-2. 当场东京是约13/8.一定的是:阳伞必备. 你可在出行前的两天再发帖盘问	0	01	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	日本女子社员在线视频：Japanese women members online video日本法律怎么规定：The law says Japan日本艾回：Ai back to Japan日本是消费大国嘛：Japan is a big consumer日本留学生物研究生：Japanese study in biology graduate students   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	推荐你一家东京的美食餐厅STANDING BAR GINZA 300BAR，可以去尝尝	0	01	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	东京的日本邮政博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	你可以参考日本国家旅游局官网的一周气候预报:http://www.jnto.go.jp/weather/chc/arealist.php?lang=3&area=4410我感觉东京和上海的天气比较相似,白天可以短袖,早晚可以长袖或薄外套	0	01	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	你可以参考日本国家旅游局官网的一周气候预报:http://www.jnto.go.jp/weather/chc/arealist.php?lang=3&area=4410我感觉东京和上海的天气比较相似,白天可以短袖,早晚可以长袖或薄外套	0	01	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	好玩的日本rpg单机游戏：Japanese RPG LAN game fun日本兼松：Japanese kanematsu马自达8日本：Mazda 8 Japan日本顺拐：Japan down turn日本版的海绵宝宝视频：The Japanese version of spongebob squarepants video   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	推荐你一家东京的美食餐厅The Lobby，可以去尝尝	0	01	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	东京的Katsushika Shobu Matsuri是必去的，建议你看看	0	01	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/13/4410.html当天气候情况以及将来一周气候预报.http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/13/4410.html?c=2005&m=9去年同期气候情况,可做参考	0	01	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	网上查在20度左右,早晚还是有些凉的	0	01	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	网上查在20度左右,早晚还是有些凉的	0	01	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	日本中学生军训：Japan's military training middle school students日本生研公司：Japanese research company日本找工作论坛：Find a job in Japan BBS日本80后模特：After Japan's 80 model日本妹子玩什么游戏：Japan's sister to play what game   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	推荐你一家东京的美食餐厅波姆之树，可以去尝尝	0	01	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	东京的千代田区纳凉之夜是必去的，建议你看看	0	01	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	东京和上海差不多的.6月基本可以全副带夏装了.如果中途还要去北海道等,要带上外套	0	01	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	东京和上海差不多的.6月基本可以全副带夏装了.如果中途还要去北海道等,要带上外套	0	01	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	日本假名键盘使用方法：Japanese kana keyboard usage日本人分析中国视频：The Japanese analysis China's video如何跟日本人谈生意：How to talk about business with the Japanese日本专利号转换：Japanese patent number conversion日本成人游戏2014：Japanese adult games 2014   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe Restaurant Prashanti，可以去尝尝	0	01	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	日本的Mt. Washu Observation Deck是必去的，建议你看看	0	01	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	这里有日本全国气候比较详尽的资料(每天.每6小时的),您可以随时审视:http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/13/4410.html	0	01	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	木下日本：Wood from Japan日本雪肌精：Japan snow muscle fine日本性格女星t：Japanese actress t personality美国轰炸日本那：The American bombing of Japan日本少壮派：Japan's young turks   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	推荐你一家日本的美食餐厅Curtis Creek，可以去尝尝	0	01	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	日本的Shimo Tokikuni House是必去的，建议你看看	0	01	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	查气候tenki.jp日本电车,商场里面暖气都很足.引荐外套穿件厚的,里面穿薄的一件就可以了仅供参考	0	01	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	查气候tenki.jp日本电车,商场里面暖气都很足.引荐外套穿件厚的,里面穿薄的一件就可以了仅供参考	0	01	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	日本网民评论中式甜点：Japanese Internet users comment on Chinese dessert日本气候：The Japanese climate日本最喜欢中国哪个城市：Japan's most like which city in China日本大便日语：Japan shit Japanese物业太贵日本：The property is too expensive in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅Kagetsu，可以去尝尝	0	01	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	日本的賀茂真淵記念館是必去的，建议你看看	0	01	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	俭在10度高低.ü人篦冱了.怕冷就袭3.日本庀d公十f在o法盍知:www.jma.go.jp	0	01	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	俭在10度高低.ü人篦冱了.怕冷就袭3.日本庀d公十f在o法盍知:www.jma.go.jp	0	01	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	堀越二郎日本人精神：Mr Silurian, the Japanese spirit日本melo照片：Japan melo photos日本穿羽绒服的av：Wear coats of av in Japan黑人战日本女：Black female war Japan日本kowa止痒液：Japan kowa itching   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	推荐你一家日本的美食餐厅レストラン ル ヴァン，可以去尝尝	0	01	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	日本的Omura City Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	夏季服装+外套即可.还不需要穿毛衣.参考日本各地7日气候预报:http://weathernews.jp/index.html	0	01	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	夏季服装+外套即可.还不需要穿毛衣.参考日本各地7日气候预报:http://weathernews.jp/index.html	0	01	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	日本第105代天皇：The emperor of Japan 105th generation日本单车变速器的内部结构：The internal structure of the Japanese bicycle transmission日本读博机械工程：Japan's blog for mechanical engineering日本寺庙的灯笼为什么是白色的：Why Japan temple lanterns are white19日本经济的拐点：19 of the Japanese economy turning point   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	推荐你一家日本的美食餐厅Mos Burger Nishi Shinsaibashi，可以去尝尝	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	日本的観世音寺（清水山）是必去的，建议你看看	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	大阪京都还是有点小热的，东京大阪因为是大都市可以里面衬衫外面外套，薄裤子万万够了。（部分地方空调比较凉）环球遨游租了WiFi两次，首先个是好的，第二次是前几天中秋节的时候用的是坏的。据知道大部分都是好的，要是真碰见不好的，也是命……最可靠就是去当地买电话卡或者提前购买NTTDoCoMo的卡。当地卡的好处是有售货员当时给你调试，不好的地方在于你会有一段时光没有网，不便捷。提前购买docomo卡好的地方是在于，境内买低廉，而且有部分是坏一个多赔双。	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	山上較涼，多帶衣服上山。	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	早晚温差大，意见穿秋装；环球遨游的wifi信号很好，我上次就是用他们家的	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	日本雅虎气候	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	搜下tenki.jp，然后接合自己所在城市温度的体感带衣服呗。	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	weather.yahoo.co.jp	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	雅虎气候备用wifi那个就可以	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	1、夏装，长裤，带上薄外套。	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	雅虎气候，贯通卷心菜穿衣法好了	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	普通一件长袖可以了白天，早晚得加外套。气候可以查yahoo，不要太准哦	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	20-33度左右吧，白天有太陽的時候還是很熱的，雖然東京的妹子已經很"敬業"地穿上秋裝，但其實穿夏裝再帶上薄外套(晚上有點涼)就行	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	同是3号去	0	01	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	日本台湾校园电影：Japan campus film in Taiwan日本首相田中义一主持召开：Japan's first Aida hosted an a过年日本玩什么：Chinese New Year Japan to play日本11月底的天气预报：Japan's the weather forecast for the end of November日本长奇30天天气预报：Japan's long 30 days, the weather forecast   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	推荐你一家日本的美食餐厅Restaurant White House，可以去尝尝	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本的Ｕｎｄｅｒｃｏｖｅｒ是必去的，建议你看看	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	大阪东京没那么冷，特别日本室内都特别温和，穿雪地靴逛店会是个折磨哦	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	2103年元月大阪天氣統計：http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/january-weather/225007?monyr=1/1/20132103年元月東京天氣統計：http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/january-weather/226396?monyr=1/1/2013	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	东京非常不冷，10度以上。有时会下雨。	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	大阪东京还好，-5-5度左右吧。会下雪。不需要雪地靴和防水裤。	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本气候跟北京差不多，穿羽绒服！	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	上周刚从日本归来，这么跟你说吧，元旦一周，气温基本向来是0-12度的样子。我就穿了个抓绒衣，都觉得有点热呢……	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本气候跟北京差不多，穿羽绒服！	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	与其带这么多东西，不如出门时轻松点，空箱子去，然后东京大采购。	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	昨天刚从日本回来，那边有点冷，要带围巾和手套。	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	大阪东京还好吧，感觉更国内差不多，0到10几度各种都大概，就算去北海道我同学也照例一对正常厚度的连裤袜就OK==真是服了。雪地靴你平常冻脚的就穿，不穿也没问题。基本上你国内怎么穿到那里也怎么穿就是了	0	01	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本森天眼药水怎样：Benson days eye drops日本女孩护肤方法：Japanese girls skin care method日本skd11钢：Japanese skd11 steel日本本土的排毒面膜：Japan's indigenous detoxification mask日本工控网站：Japan's industrial site   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe＆Dining Kouji，可以去尝尝	0	01	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	日本的小樽市综合博物馆运河馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	上海到日本海运计划：Shanghai to Japan Marine program黛珂粉霜日本：Diane cosette powder frost of Japan日本化妆术韩国整容术：Japan face-painting Korea plastic surgery日本av流奶了女主角：Japan av milk the heroine日本原装东发挂机：Japan's original east hang up   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	推荐你一家冲绳的美食餐厅亀蔵，可以去尝尝	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	冲绳的绿宝石海滩是必去的，建议你看看	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	冲绳已经入夏，小心台风音信。仅仅其实即使有台风，也就一两天的事情，不用太过生怕。	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	放心海岛典范的气候情况就是阵雨下顷刻儿就好了需要生怕的是台风	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	梅雨时令已驰过去了，这个时令应该往雨季（台风季）转变，但实际上没那么恐惧的，有时下下雨。等到了那个时光端，楼主可以多关心一下日本的雅虎气候，预报很准的	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	放心海岛典范的气候情况就是阵雨下顷刻儿就好了需要生怕的是台风	0	01	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	苹果手机日本电池：Apple Japan battery日本妖怪文化中的日本国民性：Japan devil culture in the Japanese national character如果日本二次元人才到中国：If the second yuan talents in China日本作家中国色彩：Japanese writer in China2017日本自行车：2017 Japanese bike   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	推荐你一家日本的美食餐厅Yojiya Cafe Gion，可以去尝尝	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	日本的横滨中华街是必去的，建议你看看	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	雅虎	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	没看过穷游的，但是雅虎的隔天byhour的很准	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	意见参考BBCWeather，我自在行5年了……只相信BBCWeather……	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	,不好说。	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	去日本固然看日本雅虎	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	日本雅虎气候，可随时关心	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	我还都还不了解穷游可以差气候。还是信雅虎吧。	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	雅虎和穷游，我信前者	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	预报啊？那谁说的准啊，问村长切！	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	还是看下雅虎的吧	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	雅虎	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	各大气候网站应该预报都差不多	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	固然是雅虎了	0	01	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	日本的Higashi Hirao Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	依据我今年在日本待的情况,2月份还是比较冷的呢.但是一件保暖大衣,一个防寒内衣,再加一件薄一点的衣服就可以了.我想除了富士山要穿厚一点除外,其余的穿多了,进了商场反而会热的满脸通红哦	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	你问气候问题不如直接查internet,每天都有世界各地气候预报.你也可以查http://weather.jp.msn.com/	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	二月初,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京一线气温差不多,普通低温2度,高温10度.大致有1/5左右的概率碰到下雪天.比西安温度高些,但湿润一些.大致相当于西安三月初的温度	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	你问气候问题不如直接查internet,每天都有世界各地气候预报.你也可以查http://weather.jp.msn.com/	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	我元月底去过一次.感觉气温比国内略微要温和些,下雪的话要看气候了.我便是穿外套加毛衣,无数日本人都穿的不多的	0	01	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	日本金丹在哪儿能买到：Japan then where I can buy日本救心丸作用：Japan kyushin pills日本美女靓照：The Japanese beauty photos维尼夫妇日本热吻：Japan pooh couples kissing日本汉方发囊活素官方网站：Japanese Chinese prescription hair follicles merchant's official website   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	推荐你一家日本的美食餐厅ai tre leoni，可以去尝尝	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	日本的Villaggio Globale是必去的，建议你看看	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	你可以先肯定一个点，然后以此为中心衔接周边。第1次来完整可以参考旅行社行程去掉2，3个就可以了。7，8月是夏季，和国内大部分的夏季差不多。	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	能手在锦囊~~请参考~~	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	有热的地方也有冷的地方。。。大部分很热，道东道北，或者山里面还是满凉快的	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	可以寻思定征服务。。。	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	北海道，京都，东京，风格迥异，你总得自己有个概念喜爱去哪儿吧。要城市范儿还是乡村feel，要血拼还是要徒步，要人文还是要体面。你这么问真心没法儿给你参考。我喜爱9天都呆在北海道乡下看种地，你看么？	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	气候热，行程调度不要太紧凑	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	意见先看看别人的游记，讲解，看看喜爱什么再决策怎么玩，我有过几个城市加起来8天过，也有过一个城市8天过，每个地方不同样的	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	7月到8月还是比较热的，至于怎么调度行程要看你想去何处喽，总体说来分关东和关西…你可以先确认好自己最想去哪个城市，再看周边。我自己的 体会是6天玩了大阪，京都，奈良，三个地方，感觉时光还可以。另外…穷游锦囊是个好东西，可以多参考哦。私人定征服务感觉比较巍峨上，要是不快乐自己钻研也可以寻思，仅仅我觉得自己调度行程也是很有情趣的一件事件…	0	01	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅Tokyo Bishoku Densetsu Papipopi，可以去尝尝	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	日本的Phipps La Garita Ranch是必去的，建议你看看	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	1、箱根有些冷，非常是要是碰到下雨。我觉得可以寻思风衣，里面略微厚一点的衣服就可以了，大衣可以不用。	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	百度一下目的地气温，一周之内都有。	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	雅虎气候可查。1号近在眼前了，看看今天的气温估算一下就休矣	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	推荐你一家日本的美食餐厅かに専門店かにや，可以去尝尝	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	日本的兰卡威野生动物园是必去的，建议你看看	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/month/226396?monyr=6/01/2016http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/month/225007?monyr=6/01/2016动身前十天查当地的气象预报比较靠谱http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	1、日本列岛大概都会有一些雨，仅仅其实还好，不会向来下的。2、夏装。带薄外套，有些地方开空调温度比较低；下雨的黄昏会比较冷。	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	东京和关西差不多，我当场6月中旬去的几乎每天都下雨-0-，温度20-28吧，不热，短袖+薄外套	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	https://en.wikipedia.org/wiki/Tokyo#Climate	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	随时关心了	0	01	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	推荐你一家日本的美食餐厅龙凤酒楼，可以去尝尝	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	日本的Waimano Pool Trail是必去的，建议你看看	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	http://weather.yahoo.co.jp/weather/供参考	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	你手机里装个气候预报APP啊	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	手机保存yahoo气候的网页能自己查。千万不要用苹果自带的气候查，相当坑爹。	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	那要看你去哪了，日本北海道和冲绳纬度差的还是蛮多的。。。关西地区基本跟上海气候持平。东京地区相似北京天津的气候。	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	舒适	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	日本还是很大的，要看你去哪儿。冲绳临近春末夏初，北海道还是冬天。	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	春天的气味参考雅虎气候	0	01	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	推荐你一家日本的美食餐厅Sato Shin Omiya，可以去尝尝	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	概率小	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	概率小	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	感谢大家告诉，向来想去日本，也是首先次和老婆一块去日本，心情狭窄，就生怕飞机航班受台风影响，就怕签证下不来。呵呵，8天7晚，好不简单请假胜利的。。。年假都用来学车了	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	1、台风期，有风险。2、代理肯接的话问题不大，普通来说单次还是没太大问题的。	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	1、9月相对台风不多了，究竟夏季已驰过去。而且台风的话，大概影响其实就是一两天，问题也不是很大，找一些室内的活动先调度呗。2、自在职业参考自在职业的规格申请，代理肯收就没问题，大概需要你交押金。	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	不去冲绳的话台风影响不大吧。自在职业要交不少押金，现在旅行社肯收的基本上都能出签	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	票都订了就不要多想了。就算有台风也不是说会向来影响，除非你的行程是跟着台风跑的。本人去台湾和日本都遇到过台风。	0	01	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家日本的美食餐厅京都つる家，可以去尝尝	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	没有那么冷~就现在国内冬天的衣物足以~我刚从-9度的高山高低来~也没感觉有多冷~~	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	去年去的，穿了薄羽绒服。走起来的话会有点热，还是要看体质。	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	要穿的。	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	带个薄的羽绒服比较恰当	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	没那么冷，因为室内和交通工具里都有空调	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	一件羽绒服里面随意穿啥	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	依照气候预报的气温穿吧。体质不同的穿的相差太大了。	0	01	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	日本第一药品Q10a木酸：Japan's first drug Q10a wood acid日本大地生鲜宅配：Japanese land fresh home delivery为什么中国不像日本动漫：Why China does not like Japanese anime日本樱花黑帮组：Japanese cherry blossom gang group日本毒蛇眼膜用后感觉：Japan's snake eye film after use feeling   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅craft beer market，可以去尝尝	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我怕冷，通常都要的羽绒服的有大衣的话，也可以	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	1、厚外套，白天有太阳温度升温还是比较快，便捷穿脱。2、雪地靴不用，东海道雪没有那么大。	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	雪地靴不需要啦，穿双好走的运动鞋就行了，最好有防水涂层。我11月刚去的，好几天下雨，我的鞋都湿透了。薄的羽绒服需要带的，京都天气还是偏干燥些，所以和我所在的南方城市比即便一样气温柔况下，感觉热得多。	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	冲锋抓绒	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	2-6度	0	01	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本av女杂志：Japanese av female magazine日本av拍：Japanese av pat日本av排行：Japanese av ranking日本av排行榜2013：Japanese av list 2013日本av排行榜中榜：Japanese av ranking list   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	推荐你一家日本的美食餐厅上林铁板烧，可以去尝尝	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本的City of Raleigh Museum是必去的，建议你看看	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	我下了个tenki 的APP，预报的气候会比较准。	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本气象厅官网http://www.jma.go.jp/jma/indexe.html	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	雅虎气候	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	http://www.tenki.jp/我向来用这个	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	http://www.tenki.jp/	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	雅虎气候，或者tenki.jp	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	yahoo	0	01	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	2017最火日本动画排行榜：The most popular Japan in the 2017 animated charts进口日本三菱汽油水泵：Imported Japanese mitsubishi gasoline pumps日本拍摄中国纪录片原因：Japanese Chinese documentary日本女子尿床视频：Japanese women to wet the bed video日本最新爱情电视剧：Japan's latest love TV series   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	推荐你一家日本的美食餐厅Chikae Fukuoka，可以去尝尝	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	日本的圣山圣母堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	北海道晴天的时候也蛮热的。。东京地区特别热，但是要是只是逛商城，倒是没什么影响	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	个人觉得其实还好，太阳会很扎眼，偶尔有台风吹吹，问题其实都不大的。四国、九州热，东海道可以，北陆凉爽一些，北海道凉快。	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	可以看看过往气候再说	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	这要看你去日本何处。要是想知道具体温度，那么雅虎气候可查。	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	东京，京都，大阪说的确、确实还是挺热的。	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	想去就去图舒适就家里最舒适了	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	除去北海道，大部分地区相当于我国的南方，而且比较湿润闷热，有时还会有台风。冲绳的话会更热。。。不意见非要八月去，因为日本全国放暑假，人多，房价也贵~	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	可以看看过往气候再说	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	北海道不热，东海道还是相当热的。	0	01	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	日本对阵韩国战绩：Japan's record against South Korea日本y3官网：Japan y3 website日本新无线：Japan's new wireless日本pse认证和锂电池：Japan pse certification and lithium batterycpb妆前乳日本价格：The breast before CPB makeup Japan price   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Ichizenmeshi Aokido，可以去尝尝	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本的横滨市有轨电车保存馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	不好意思，要去的目的地是北海道，11月底会不会下雪	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	看！红！叶！	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	去日本就算不是花季，还是有无数别的可以看啊。北海道各月份气候你可以看网站：http://weather.zuzuche.com/c448_m11.html通常北海道11月会下雪，但是不会很大。	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	十元月普通不会下雪的北海道的话十元月下旬的下雪几率也不高大概会有小雪或雨夹雪但是不太简单有大雪积雪基本上11月就是北海道的大淡季	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	看！红！叶！	0	01	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	日本的休闲玩家富良野空知川泛舟是必去的，建议你看看	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	日本的红叶八幡宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	http://cn.japan-guide.com/articles/essentials/rainy-season	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	我也六月走	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	我也是六月走	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	因为日本是海洋天气，所以即便是梅雨时令，陆续下雨的时光其实也不是无数。对气候其实不用太过在乎的。	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	我也是六月走	0	01	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	日本卖茶叶地方在哪儿：Where is the Japan sell tea place日本不断提高茶叶农药残留标准：Japan improve tea pesticide residue standards日本抽查行李箱不让带什么：Japanese spot check luggage not to take日本麦茶是什么：What is Japan's wheat tea日本婴儿麦茶：Japan's baby wheat tea   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	日本的希腊圣玛丽教堂是必去的，建议你看看	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	用iphone自带气候app	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	yahoo气候	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	手机下载雅虎气候。	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	tenki	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	http://weather.mipang.com/tianqi-51019/15tian.html	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	WeatherNow(JPweatherapp)：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.noxi.weathernow	0	01	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan雅虎日本：Yahoo Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	日本的Museo per la Memoria di Ustica是必去的，建议你看看	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	日本的万行寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	雅虎气候	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	南北差无数，具体审视雅虎气候。	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	识破衣指數的天氣預報：http://www.tenki.jp/indexes/dress/	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	忽冷忽热，时雨时晴，像北京同样，只是没有雾霾。关心当地气候预报吧http://weather.yahoo.co.jp/weather/	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	http://en.wikipedia.org/wiki/Tokyo#Climate	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	长袖外套	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	雅虎气候	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	已经开始热了，雅虎气候~	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	短袖加长袖外套即可，雨不多，出门前看下气候预报，日本的气候预报还是比较准的，并且准确到小时	0	01	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	日本海军实力最新：Japan's naval strength to date日本女学生喜欢老师的电影叫什么：Japanese female students like the teacher's movie name日本最牛的人：Japan's best man日本50岁的av：Japan's 50 av日本奥特曼av百度云：Japan altman av baidu cloud   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅日清ラ王 袋麺屋，可以去尝尝	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	一南一北，风景、风光不同，心情不同，特别舒服（北海道、九州或冲绳）	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	北海道~温泉！	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	九州九州LZ可以看下我的帖子有海有温泉有火山还有特色小火车适宜带小孩感受	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	东京城市游，迪士尼什么的，否则四国和冲绳也今本可以了	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	九州南部，暖和的阳光地带，在泡泡温泉，特别舒服。	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	北海道咯，二月本州一派荒凉，树都光秃秃的	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	引荐飞弹高山地区，白川乡、下吕的地方，雪同样的童话王国，可以让孩童纵情玩雪，体验不同样的风土人情，也很好，另外飞弹牛肉一级棒！	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	北海道吧lz搜搜二月日本含行程单的游记，无数的～	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	去九州或者冲绳，比较暖和	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	不怕冷，不怕雪的就可以去北海道啦~	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	北海道~温泉！	0	01	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	日本甜点恋：The Japanese love dessert日本生活广场八代：Japan life square eight generations日本超市的蔬菜有哪些：What are the Japanese supermarket vegetables日本亚马逊站个人开店流程：Amazon's Japanese station process individual stores淘宝代购日本杂志：Taobao bought Japanese magazine   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅錦寿し，可以去尝尝	0	01	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	一定冷，偶尔会下雪	0	01	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	東京比北京的緯度低一些。你可以看一下今年二月的溫度統計：http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/february-weather/226396	0	01	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	一定冷，偶尔会下雪	0	01	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	这个事常常是有签证以还再寻思的问题！http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/february-weather/226396?monyr=2/1/2015http://www.accuweather.com/zh/cn/beijing/101924/february-weather/101924?monyr=2/1/2015	0	01	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本特色美食盘点：Japanese food inventory顺义好的日本料理：Shunyi good Japanese food日本动漫票房冠军：Japanese anime box office champion感动视频日本：Moved by the video Japan真实日本感人视频短片：Real Japan moving video clips   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:325053	四月去日本合适吗	推荐你一家日本的美食餐厅Makino Udon Kukoten，可以去尝尝	0	01	qid:325053	四月去日本合适吗	日本的Nozato Koneiso是必去的，建议你看看	0	01	qid:325053	四月去日本合适吗	日本女孩节日文版：Japanese girl festival Chinese version日本关东军投降后去了哪里：After the Japanese kwantung army surrendered gone日本丝足袜交：Japanese silk foot socks日本亚马逊备货：Amazon's Japanese stock up日本同居姐弟番号：Japan cohabitation siblings mash   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅无印良品餐厅(京都BAL)，可以去尝尝	0	01	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	1、单次签？财产证实用房产和车证就可以。	0	01	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	银行流水	0	01	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	代理给的单子看起来无数很害怕一项一项的预备其实没那么难具体的问代理	0	01	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	要什么证实问代理，金融方面的证实找银行，车房自己复印	0	01	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	日本社会经济发展历史：Japan's social and economic development history亚马逊在日本的份额：Amazon's share of the market in Japan中国比日本强的东西：China than Japan日本料理在武汉的发展：Japanese food in the development of wuhan在日本领事馆补办护照：Consulate for passport in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	推荐你一家日本的美食餐厅喜代村寿司(筑地市场本店)，可以去尝尝	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	也可以的在任证实上肯定要签字和盖印的	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	其实可以啦，随意找家公司给你出个在任证实就好啦。。	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	最好不要造假，因为虽然被查出的几率很小，但一旦被查出来后果很严峻	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	单位不给假，你出游岂不是旷工。。。日签的话直接问代理比较好	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	去日本会上瘾的这一次这样，那以还是不是都要你爸爸的公司给你开证实，如果一旦自己忘了，留了把柄咋整不要给自己挖坑	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	单位不让请假么？	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	这事你问代理……然而我不清楚的是你不请假怎么偷偷去……	0	01	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	卫生巾日本品牌排行榜2015年：Sanitary napkin Japanese brand rankings in 2015日本跟台湾打战：Fight in Japan and Taiwan日本林彪：Lin biao, Japan日本2016途观测试：Japan's 2016 observation test扮演关谷神奇父亲的日本人：The Japanese play GuanGu magic father   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅Yakohai，可以去尝尝	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	公安局只可开户籍证实，要公证去外事办办理才行	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	他们使用你的经济支撑能力证实材料或者你使用他们的经济支撑能力证实材料时才要这类关系证实。各自使用自己的经济支撑能力证实材料最容易！	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	有没有找对派出所啊。我以前办过是到原籍派出所，然后派出所找到原始户籍资料确认后给开的~	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	换两家代理试试+1	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	换两家代理试试	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	换两家代理试试	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	领馆不受中国法律管辖	0	01	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	日本足球宝贝：Japan football baby日本足球宝贝车内大玩脱衣：Japan football baby big play strip inside the car日本足球宝贝喷血：Japan football baby spray blood日本足球宝贝轻解衣衫：Japan football baby light clothes日本足球宝贝西田麻衣：Japan football baby westfield linen   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	推荐你一家日本的美食餐厅Gokokutei Keio plaza，可以去尝尝	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	日签主要看银行流水的，所以你一定做一个在任证实，单位大小无所谓的	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	TB上，把你能提供的材料，一一列给旅行社，这家不接问哪家，直到问了所有的旅行社。谁同意接办谁家。	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	求助万能的TB	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	全世界签了个遍都没用。。。找旅行社吧	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	tb找代理问符合代理请求就能签两人分离在各自领区签签好一块出行就好了	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	1、单次签证其实比较好办，可以问问代理。但你们两人的情况是两个领区，需要分开办理。2、各自由自己领区问问代理就好。	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	我办理的旅行社请求是一定有在任证实和银行流水	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	有美签的只需要提供相片和护照，优质客气通道。	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	日签是需要找代理的，你将情况告诉代办旅社，看他们的回答吧。日本签证看个人赔钱能力的。。所以无业还是有点影响的。。。	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	3年内有过美签并前往旅游记录，再签日签可以走优质客户通道。无需提供资产证实等，具体可以问你代办旅行社请求。还有2人一块出行固然可以一块办。优质客户一定提供的全副材料：1）护照（新旧）2）相片（2张2寸，白底，4.5*4.5）3）户口本全本复印件（已婚请提供结婚证复印件）4）签证申请表+信息处理愿意书5）身份证复印件（未成年人请提供出生证实）6）优质客户基本材料（如税单、美签）7)要是是单人申请的话需要单人出行的情况解释	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	求助万能的TB	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	日签是代理担保制。所以taobao找代理，把情况告知他，他说怎么办就怎么办。	0	01	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	大赏日本：Japan is great reward日本膝上袜美女：Japan's knee socks babe日本人都很邪恶吗：Japanese people are evil日本原装松下冰箱：Japan's original panasonic refrigerator中国和日本贸易额2017：China and Japan's trade volume of 2017   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	推荐你一家日本的美食餐厅桃源台景观餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	问问旅行社。或者索性不要写同行者。	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	现在上海领区只消酒店表格和机票预定单。	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	我也觉得就别写了省的打扰	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	个人觉得索性就别写了。	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	不用写同行者	0	01	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	日本航空123号班机事故：Japan airlines flight 123 crashes关谷神奇是日本人吗：GuanGu magic Japanese日本最有名的武士刀：Japan's most famous samurai swords日本重信房子与中国的关系：Japanese heavy letter house's relationship with China日本江户中期：The Japanese edo mid -   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	推荐你一家日本的美食餐厅ライオン，可以去尝尝	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	到地税局开	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	带着身份证去地税局就可以开，挺快的。	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	问你们公司财务部	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	凭身份证到收你税的税务局打印就行了。	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	第一问你公司你们个税交在哪个地税局。然后带着身份证去地税局开就可以了。不是什么拮据的事情。	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	搞清晰税交在哪个地税局，然后拿身份证去开事实上有些公司个税是交在异地的。。。	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	所在地区的税务部门凭身份证拉最近一年的完税证实。10万的	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	换个旅行社办或去当地税务局开具	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	广东这边是可以直接上地税局网站上直接打印的说。。。	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	拿身份证去缴税当地的地税局开	0	01	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	日本水魔力杯子如何使用：How to use the magic Japan water cup日本分小目标跑马拉松的选手：Japan's small goal marathon runner日本精工热敏打印机：Japanese seiko thermal printers日本适合33岁女性护肤品：Japan is suitable for 33 years old female to protect skin to taste深圳日本企业：Shenzhen Japanese companies   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	推荐你一家日本的美食餐厅butadonmeijin，可以去尝尝	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	日本的桃太郎像是必去的，建议你看看	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	跟着旅行社请求就好啊。	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	1、日本三年签销签不是一定的，旅行社要是需要就给他们，要是没有就不用。	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	跟着旅行社请求就好啊。	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	想问楼主是找个哪个旅行社不要。仅仅既然旅行社不要，你们照做就是。	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	你这旅行社真好，竟然不要你销签证实就能让3年签生效。	0	01	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	日本机械零件进口排行：Japan imports ranking mechanical parts日本重机开袋机使用视频：Japan juki bag opening machine use video日本av艳照网站：Japanese av photos website日本和尚鉴真图片：Japanese monk distinguishing images日本儿童夏令营骗局：Japanese children summer camp fraud   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	推荐你一家北京的美食餐厅Four Seasons Village，可以去尝尝	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	北京的丰台体育中心游泳馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	－－感谢诸位祝愿。签证虽然容易了，仅仅我也生怕5万块钱交给旅行社是否放心。那家旅行社是这么答复我的（客服会话）：游客面对的是在工商局登记、市旅游局备案的国际旅行社，而旅行社面对的是形形色色不知根底的个人。我们职工没有火眼金睛判定那些假资料。游客生怕押金放在旅行社不安全，旅行社更是每天提心吊胆，就怕哪个游客资料造假，淹留不归。押金无需提前交，是亲出国前来取签证时才交，交回归国报告书的当天退还。山东淹留发生这么多，去年有10家旅行社被青岛领事馆惩罚暂停，今年也有7家了。而且青岛领事馆特别严厉又很特别，暂停其间除了不能做签证，还不准组团，不准打日本游广告，黑下一个人就影响整个部门的生活，我们一定仔细慎重。国际旅行社不是小美容店，你看我们这一屋子9个会日语的职工，不大概为亲的这5万押金就关门搭伙，请放心吧。－－想想也是这么个理，就没在纠结。反正都在青岛，而且就在领事馆隔壁，没什么生怕的。只仅仅为什么北京上海又低廉又不要押金，守旧的山东反倒又贵又收押金让人想不通...	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	签下就好	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	签下就好	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	求问楼主办签证的旅行社啊	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	还是要庆贺获签啊！	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	请问楼楼是在哪家旅行社办的啊感谢感谢谢	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	有没有想过你回来时某旅行社倒闭或者经办人携款潜逃？	0	01	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	推荐你一家日本的美食餐厅京焼肉 キキョウ，可以去尝尝	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	日本的山庄滑雪场是必去的，建议你看看	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	没有任何影响	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	啥问题没有。。。就是签证钱白花了	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	没影响	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	没问题	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	没影响	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	应该问题不大	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	没有问题。	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	是单次入境吗？普通是有效期三个月，一次停留不超15天。要是在有效期之内入境的话，是没有任何问题的~	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	没问题只是 缺失一次去消受旅行的机会	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	可以办理注销	0	01	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	江门金凯悦酒店日本料理：Jiangmen Jin Kaiyue hotel Japanese cuisine日本吃乳头网站：Japanese eat nipples website周总理日本的诗：Premier zhou Japanese poetry日本节目在饮料里下药：Japan shows remedy to the case in the drink在日本买优衣库多少钱：How much money to buy uniqlo in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	推荐你一家日本的美食餐厅Takenaka Meat Shop，可以去尝尝	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	日本的登别海洋公园尼克斯是必去的，建议你看看	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	回老家办	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	我刚才办好，找万能的某宝，我办下来是真的，清新出炉11月24号，网上已查过，属实！！	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	街道办事处办理	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	需要你的寓居时限够长、作事记录和一些单位证实等，普通来说，只消够条件就可以去办理了。	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	不行就回老家办啊	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	办暂住证最快的方法是找到在上海有房产的伙伴，去居委会做同住人登记，信息上网，然后让居委办个暂住证，现在去居委办登记的话都会愿意加快办的	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	回老家办	0	01	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	日本驱逐舰舰名秋月号：Japanese destroyer ship name harvest moon日本人是世界的什么地区：What parts of the world are the Japanese日本综艺节目爸爸和女儿：Japan's variety show father and daughter日本基因组图：Japan's genome死亡塔日本插曲：Death tower episode in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	推荐你一家日本的美食餐厅奈扬海天餐厅 Skye Beach Club，可以去尝尝	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	日本的克里普索人妖秀是必去的，建议你看看	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	核心是你有没离婚..监护人的问题.	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	未成年人需要提供医学出生证实，不需要公证认证	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	日签需要由旅行社递交申请，具体材料请求也因人而异，意见咨询代理商。	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	1、户口不能证实亲属关系？没有出生证实？没有监护权？2、你所说的基本是终于接济的办法。	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	日本签没有申根签那么打扰，意见楼主在淘宝上找旅行社时问问旅行社。	0	01	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	推荐你一家日本的美食餐厅Izuju，可以去尝尝	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本的河口湖フィールドセンター是必去的，建议你看看	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	10万一年交4000元的税？？应该岂止啊	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	看你不均匀成什么样了，要是每月都过均匀线（10万年薪规格的税金线），只仅仅有的月超过的多，我觉得没问题。要是你有的月没有，有的月巨高，那么代理说的问题还是需要寻思下的。	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	你换个代理问问	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	去税务局打一下个人完税凭证	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	你换个代理问问	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	我之前听代理说的是税单只消陆续十二个月不断档就可以就是只消每月都有税就行不均匀没关系反正只消这个代理肯收你材料基本上应该问题不大可以先安心等结局要是丫不肯收你可以再多问几家别的代理另外说一下年收入10万的税额问题普通扣税都是鉴于扣完五险一金之后的数额关于税前年收入10万的情况来说先扣五险一金再 运算所得税每年纳税额就应该是两千多不到三千的一个数	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	一年总共缴税4000多还是均匀每月缴税4000多？要是是前者大概不能证实年收入10万以上哦	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	多问几家代理。另外楼主是办三年签所以需要税单？	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	看有不少人置疑10万税前年收入，来算个账吧。倘若年收入税前10万，且是每月稳定发放相等金额工资，那么每月稳定8333.33元。要是不扣除税前扣除的五险一金个人应交纳部分，税款400多一个月，一年近5k。税前刨去五险一金个人部分的话，每个月个税惟独两百多，也就是说年个税不到3k的话，税前年收入都可以有10万。	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	我只提供了工资流水和存款证实，税单不是一定的，我这两个也可以证实个人收入。	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	意见多问几个旅游公司和中介，税单不是一定的	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	1、年收入10万，差不多也就是四千多的纳税额。2、有些月份纳税额大是可以采信的，譬如年终奖等。3、需要和在任证实配合。4、可以多问几家中介。	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日签只可听代理的，没方法，不消除有些代理常常乱说折腾人	0	01	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	推荐你一家日本的美食餐厅懐食 こおげ，可以去尝尝	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	日本的Minniesdale Chapel是必去的，建议你看看	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	人事专用章那些呢？？？	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	没有公章的在任证实，基本就是废纸啦。所以找找看，有没有伙伴公司，帮你敲个公章吧。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	后来签成了么?	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	我送签时候回公司开在任证实也不给我公章的，只是盖了人力部的章，并且连红色行头都没有，只是个页眉，旅行社看完说没问题。你的硬件很好啊，还是问问旅行社看看不要在任证实能不能过，或者随意找个小公司开个在任证实呗。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	普通需要	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	没实用，看的就是红的的公章	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	没有公章，起码要有个人事部章。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	这怎么能用呢，人家认为你是自己打的空头支票乱开。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	1、可以试试，问问旅行社的建议。2、普通还是需要公章的，没有的话，被有时的电话盘问到也不好。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	楼主出签了回来报个信儿哈我也碰到了这个问题，在任证实去公司盖个章一个月层层审批都回不来，搞的全公司都了解我要去旅游了，手里出名片合同领导签名，就差一个红章，不了解行不行	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	普通需要	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	不对吧，旅行社跟我说人事章就可以啊。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	具体问旅行社	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	问代理看看。	0	01	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	推荐你一家日本的美食餐厅しゃぶ亭，可以去尝尝	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	日本的西仓乡土文化村是必去的，建议你看看	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	只消在有效期内就没问题	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	旅行社都说可以后怕啥呢。	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	在有效期内可以适当改变！	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	1、可以改签机票，没有问题。旅行社送签的，只消他们愿意就行。2、没有归国报告书什么的，你就不用预备了。反正你把在日本宾馆落脚之后给你的receipt收好，往返日本的登机牌收好，要是需要交给大使馆就好。3、既然给你签证了，就不用太生怕。	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	旅行社都说可以，楼主完整无需生怕呀。	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	只消在有效期内就没问题	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	重庆领区和别的领区的确好多地方都不同样，旅行社说可以就可以了。	0	01	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	推荐你一家日本的美食餐厅siki屋，可以去尝尝	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	日本的Lloyd中心是必去的，建议你看看	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	xiecheng的门槛原来就很高，楼主不用在xiecheng上看。直接在淘宝上找旅行社，把你的情况一说，同意收你材料的，就在他家办。在任证实一定是要的，除非你当做无业来办。	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	1、小职工也可以开在任证实啊，和你的职务没有什么关系。2、要是不能自在行，意见先团队去吧。	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	淘宝上找个比较贵的旅行社代办吧，我听说过800到1000块钱，然后什么请求都不要，但是我自己没办过那种，不了解他们的具体底线是多少，肯定要看好 评判的，不要被骗了，北京领区普通收入少的话，可以提供直系亲属年薪10万以上的银行流水，房产车辆等资料，他们主要就是怕你去了不回来了，所以才请求高收入，有的旅行社不光看工资流水，每月的稳固收入也可以算，就是譬如说，让人每个月俸你卡里打钱，但是详尽还要问旅行社，很对含糊的请求都是旅行社自己规定的。不成你也可以想想其余路线，譬如省亲访友签证啊，什么的。	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	很难，要是在任证实能开的话，还可以用父母的经济情况证实；但要是在任证实都开不了的话，那基本就不要想自在行了。	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	1、小职工也可以开在任证实啊，和你的职务没有什么关系。2、要是不能自在行，意见先团队去吧。	0	01	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	日本学者看中国学者水平：Japanese scholars see Chinese academic level日本长崎jtc综合免税店：Nagasaki JTC comprehensive duty-free shops二手车买日本车好不好：Used car to buy Japanese cars is good日本商业的餐饮配套：Japanese business catering日本旅行团购物店：Japan tour shopping store   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	推荐你一家日本的美食餐厅New Otani Inn Sapporo Randezvous Lounge，可以去尝尝	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本的大浪淘沙渝北店是必去的，建议你看看	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	工资+流水就能看出来	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	要查你一定查得出，看运气	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	要是是小公司给你开一个很高的收入证实你觉得人家能信吗	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	工资+流水就能看出来	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	只消你工资卡流水的确是这个数两者一致就可以	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本签证看工资是看你银行流水上的工资啊。	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！日本事馆VO每天看很多的在任证实且有之前签发过各单位各种职业的在任证实资料库。	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	要是是跟团的，他们普通查的不严。究竟有旅行社托底呢，旅行社比日本政府都怕你脱团。	0	01	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	推荐你一家日本的美食餐厅Auberge-Restaurant Le Pot de Terre，可以去尝尝	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	日本的风之花园是必去的，建议你看看	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	去我国驻日使馆领馆办“入港允许”给常驻国外的人用的取代港澳通融证的东西	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	中国护照每次给七天停留期，第七乾坤铁去深圳吃个饭，看场电影再入港，再给七天，这个够了。再长时光就只好半个入港允许了。前两周驰过香港时，香港入境处对此类情况比较 敏锐，排在我前面的两个小伙子似乎因为这个情况问了挺久的，最后是让领导来谈话独自处理。	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	去我国驻日使馆领馆办“入港允许”给常驻国外的人用的取代港澳通融证的东西	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	去14天以内的在港其间往返一次深圳不就行了也可以去领馆办理贴签。不需要港澳通融证	0	01	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	日本作事签证没实用，关键护照是中国的香港是需要过境的，应该有一头是在大陆才可以最多呆上7天	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	推荐你一家日本的美食餐厅Fu-unji Yakisoba Fujin，可以去尝尝	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	日本的竹中大工道具馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	再多问几家旅行社	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	你可以多找几家代理，单次排满15天真的很正常。。。	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	楼主可以提前动身，回程时光跟你递交上去的同样。另外，旅行社的正常途径是你要改可以，仅仅要交100块去使馆重新报备。	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	1、单次签证排满不是很正常啊，旅行社是这个理由不收？我觉得比较奇异。我感觉更多不是因为你的旅行日期，而是因为你的其余申报材料。我去日本无数次，基本上都是待到有效期最后1天的。2、离境会有一张纸？似乎不会吧。。。入境时候贴上的入境卡和离境卡，离境时候都事会取下的。终于是在你护照上盖印。	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	只消你离境了就会给你盖印，只消在签证的有效期内离境销签就没有问题，要是交押金给旅行社了就只可听旅社的了	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	归国报告书上写了你原定的回程航班要是你不是走那班回来那一定是没法盖印签字的要是你有交押金给旅行社那就不好办你交不上归国报告书有大概他们就会以此要挟克扣钱要是没有押钱给旅行社那就不会有问题单次签证不交归国报告书并不影响你下次日本签证另一种办法是你签证时上报的回程航班就报你实际要搭乘的日子然后去程报一个晚几天的这样也是可以达到让旅行社看起来行程天数不多的效果也不影响你回程戳归国报告书	0	01	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	推荐你一家东京的美食餐厅日本料理  太月，可以去尝尝	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	东京的Guardian Building是必去的，建议你看看	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	我十元月去大阪也是香港转机。香港转机是不需要通融证的，需要你的护照签证加香港离境的机票。你转机时候被容许免签入境七天，你飞东京时候就已经出境了。然后东京回香港的时候凭借你东京飞香港的登机牌又一次免签入境七天。	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	最多待7天，往返各7天，应该够了吧。如果再久就不行了	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	不需要通融证的，有日签就可行，来回各有7天可在港停留。	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	拿护照就可以了	0	01	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	这个问题并不是旅行社接受不接受你资料的问题，不要本末倒置哦。不管谁接，最后也是归使馆签证。这是一个个人综合条件的评判。觉得你有消费能力就给签。准确的说多少万，虽然有个大致的规格，但只是各个旅行社依据自己的 体会给的。有的人10来万能签，有的人50万被拒。这个都不能代表你就肯定能签或者不签。还要提供银行水单等等，综合来看。譬如从中体现的你的消费水准，消费志愿。。。	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	符合条件就可以……说不行的也大概是他们不同意办。	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	感谢大家的回答。自己也跑回来答一下，年薪11W+，现已出签~\(≧▽≦)/~	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	似乎不只是年薪的问题，还需要交每个月的税单来证实你的年薪的确有这么多。。仅仅3年多次批得很少	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！日本三年签证主申请人在近3年内曾以短期签证（团队，个人旅游，短期商务，省亲访友）赴日，在任证实中的年收入一定体现年薪在10万元以上。如申请人首次赴日，需有较高的收入。在任证实中的年收入一定体现出年完税额起码在4万元人民币以上。日本五年签证主申请人税前年缴税不少于9万元，请提供（三选一）：本人名下近1年的银行出具的工资明细原件（名目栏为“工资”）、近1年纳税申报单、近12个月个人完税证实（注明年薪并加盖税务局红章）	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	多问几家	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	可以的，我有结识的人办出来了。三年内去过日本，年薪超过10w，办三年签首先次要去冲绳or东北住一晚，开落脚证实，回来就可以激活三年签。	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	看旅行社请求了，有些旅行社请求流水有些旅行社请求税单，多找几家问问，一定有接你的单的	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	三年内有过入境记录的话，三年签对收入的请求的确可以降到10W。你可以多找几家，我好多结识的人都依照这个规格办出来过。现在上海领区办三年特别特别特别松了	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	应该是可以的,旅行社会要提供相关证实,譬如银行流水,税单,在任证实等等.要看各个旅行社的请求了	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	可以的	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	这种只可问旅行社了	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	政策就是10万。我结识的人12万办胜利了。	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	我是实例。年薪不到十万，办到了。意见多问几家旅行社，总有人同意接你的材料的。	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	符合条件找肯接件的旅行社即可	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	可以的	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	这是重大条件之一，还要看其它的，代理肯办，也不肯定会获签。	0	01	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	日本星宝威视香港电子有限公司：The Japanese star treasure to reverse the Hong Kong electronics co., LTD日本的食用菌生产基地：Edible fungus production base in Japan日本女生在家换衣服：Japanese girls change clothes at home日本紫杜鹃：The Japanese purple cuckoo日本的编织网站有哪些：What are the Japanese weaving website   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	推荐你一家日本的美食餐厅松もと，可以去尝尝	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本的香椎宫是必去的，建议你看看	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	要问签证代办的旅行社。	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	理论上，一册护照上统一国家的签证只可存在一个。	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本不了解，新加坡是要是有未出行签证，再次申请一定拒签。固然，最好还是问旅行社。	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	问代办旅行社。	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	请问旅行社	0	01	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本西川床品介绍：Japan's surprisingly, bed is tasted日本有哪些名菜：What are the Japanese dishes网评日本软骨素：Network evaluation of chondroitin in Japan日本十大特色糕点：Japan's top ten characteristics of pastries日本连续剧亲密爱人主题曲：Intimate lover Japan series theme song   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	推荐你一家日本的美食餐厅德里，可以去尝尝	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	日本的Shell Beach Tide Pools是必去的，建议你看看	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	推荐你一家日本的美食餐厅西安，可以去尝尝	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	日本的Plant World Gardens是必去的，建议你看看	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	第一，你是哪个领区的？营业执照这种，其实很一定讲，是可以不要的，其实要的无数材料，只是旅行社的自保手段而已，这家不行就换一家，总有不要的。	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	淘宝代理去问问。	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	某程的客服一向呵呵。在taobao找代理，问问他们怎么办。我印象是说500强的不非要这个，要HR写个解释。	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	很一定的告知你，不需要	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	淘宝代理去问问。	0	01	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	日本的Yumekobo Sato是必去的，建议你看看	0	01	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	问旅行社吧	0	01	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	问旅行社吧	0	01	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	在TB上探索一下日本签证，找到自己的领区，就个人情况多咨询几家代办旅行社	0	01	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	可以考慮自己按日本簽證请求申請簽證,不要經過旅行社辦理.另外,自家開的有限公司,不能給自己開證明嗎?	0	01	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	日本东京设计：Designed in Tokyo, Japan日本东京申奥：Tokyo's bid日本东京申奥成功：The Olympic Games in Tokyo, Japan日本东京生活：Life in Tokyo, Japan日本东京实拍：Tokyo, Japan to film   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	日本的密苏里号战舰纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	只可说有大概更简单出签，具体时光谁也说不准,普通是两周的样子吧~	0	01	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	会有利获签，时光不可肯定的。	0	01	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	并不会。使领馆处理的时光都同样，惟独材料有问题需要补材料什么的才会时光拖长。可以让旅行社可以给你做材料送件什么的快一点，有大概需要加钱。	0	01	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	有他国签证只是旅行社收材料时会简化一些，其余时光是同样的	0	01	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本的松永記念館是必去的，建议你看看	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本的道の駅フェニックス是必去的，建议你看看	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	不可以	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	不可以的。有未使用的签证的话，再申请一个的时候需要写情况解释的。后面一个批下来的时候，前一个签证上会被敲“cancelled”的章。。。。	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	申一个去回来立即再申一次只可这样中间要是有两周间断基本就能来得及	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	no	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	不能同时具有两个单次	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	不可以同时具有两个签证。申请后一个，前一个作废。	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	不可以的，只可申请一个。要是是商务签证，可以申请一年多次。	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	并不行	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	一个入境归国后，再申请一个。或者引荐申请三年多次往返，要是申请胜利，9月的行程中要起码调度一晚在冲绳、岩手、福岛和宫城4个地方之一。	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	去过以还，可以凭原有资料办三年多次签证。	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	no	0	01	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本通史epub下载：Japanese history epub downloadig对日本：Ig to Japan邓丽君宝丽金日本：Teresa teng polygram Japan日本出口比重：Japan's export proportion日本拳手roya：Japanese fighters roya   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	日本的成都蓝莓博览园是必去的，建议你看看	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	算直系亲属，仅仅应该叫亲姐姐，不是亲生姐姐。	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	算直系亲属，仅仅应该叫亲姐姐，不是亲生姐姐。	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	姐姐不是直系亲属。直系是生你的和你生的。姐姐是旁系，是枝桠	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	亲姐一定是直系亲属啊。但中国法律里没有直系亲属的提法，惟独近亲属的提法。最高人民法院的司法解说、说明规定，行政诉讼中的近亲属包含：配偶、父母、子女、兄弟姐妹、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女和其余具备抚养、赡养关系的亲属	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！★资产证实（在任人员）1、提供本人或直系亲属的税前年收入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的（在任证实原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖印）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证实原件）：（1）在任证实需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事尽职人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其余信息请打印；（2）对账单/完税证实/纳税申报单需盖印，并请在空白处手写公司称号、公司电话、职位及年薪；2、本人或直系亲属的税前年收入7-10万（年缴税不少于472元）者需提供（在任证实原件）及（近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖印）），同时还要提供大额存款证实原件（需冻结至归国后，金额越多越好，意见不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值）请一并提供，利于出签，此情况领馆仍大概会请求您增补材料，请踊跃配合。注：如提供同行人的资产证实，须是您的三等亲属（含）以内关系人；如提供非同行人的资产证实，须是您的二等亲属（含）以内关系人。另需提供亲属关系证实，如：可体现关系的户口本整本复印件，或结婚证复印件，或亲属关系公文凭复印件，或派出所开具的盖有红章的关系证实原件。姐姐属于二等。另外代办旅行社还有大概请求你提供10万/人的担保金或担保函。	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	直系血親指的是自己的父母(含他們的父母)或子女(含他們的子女)；同源於父母的手足是旁系血親，你可以看一下婚姻法對血親的定義。	0	01	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	日本的Franklin Mountains State Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	日本签证现在普通会在7个作事日之后出签，不用太过生怕的。其实普通来说，只消材料是依照日签请求提供的，旅行社也觉得可以，普通都可以出签。	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	你也太焦急了，我等了15天才出。。。。	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	7个作事日。日本签证是只消旅行社肯收，就基本没问题。因为大使馆主要看旅行社担保。	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	普通七个作事作事日，你们就可以拿到签证，要是不行你们找旅行社办理一定能通过....	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	你也太焦急了，我等了15天才出。。。。	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！	0	01	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	日本秋山胶印机bt828：Japan akiyama offset press bt828日本小森5色机多少钱：How much Japan komori, 5 color machine大连日本飞机：Dalian Japanese aircraft日本新桥labi：Japan's new bridge labi大连到日本特价旅游团：Dalian special Tours to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	日本的The Mini Time Machine Museum of Miniatur是必去的，建议你看看	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	日本的Музей Археологии и Этнографии УНЦ РАН是必去的，建议你看看	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	怕撒子嘛，条件不足办出来的人不要太多噢！交了再说。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	办任何签证都不要作假，不肯定非要工资达到10W，其余资产证实也是可以的，跟旅行社勾通。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	和代办的讨论下。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	现在日本查的比较严，意见你不要冒险。一方面人家大概会追要你们的工资流水单，二方面大概还会看你们的缴税证实。万一作假被查，不光日本，以还去其余国家也打扰了。办法有两个，一是真切的递交，碰碰运气。二是可以用一些其余途径的合法收入，譬如理财、股票等。在任证实一定需要两个人的。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	年收入实话实说的写，究竟你工资卡的流水摆那里。有房产证很管用的。夫妻俩人提供一份财力证实就行。只消有旅行社肯接，就没问题。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	托付的时候问问在线客服就可以解决了。http://open.weixin.qq.com.lsbfj.com/lnk2.php?t=47865&v=triP889007	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑！★资产证实（在任人员）1、提供本人或直系亲属的税前年收入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的（在任证实原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖印）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证实原件）：（1）在任证实需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事尽职人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其余信息请打印；（2）对账单/完税证实/纳税申报单需盖印，并请在空白处手写公司称号、公司电话、职位及年薪；2、本人或直系亲属的税前年收入7-10万（年缴税不少于472元）者需提供（在任证实原件）及（近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖印）），同时还要提供大额存款证实原件（需冻结至归国后，金额越多越好，意见不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值）请一并提供，利于出签，此情况领馆仍大概会请求您增补材料，请踊跃配合。注：1、如提供同行人的资产证实，须是您的三等亲属（含）以内关系人；如提供非同行人的资产证实，须是您的二等亲属（含）以内关系人。另需提供亲属关系证实，如：可体现关系的户口本整本复印件，或结婚证复印件，或亲属关系公文凭复印件，或派出所开具的盖有红章的关系证实原件。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	和代办的讨论下。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	多找几家旅行社勾通，能接的旅行社问题普通都不大，年薪不要乱写，万一被抽查，再请求提供补充证实文件，譬如银行带工资字样的流水，那就蒙圈了	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	如的确、确实不放心就跟团吧。办个半自游行也是可以的。	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	按实际填写看流水的要	0	01	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military recordmobilejapanese日本一：A mobilejapanese Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	日本的国际区是必去的，建议你看看	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	存款证实原件	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	用的银行是不能提前解冻的	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	有冻结单原件，马上就可解冻，没有，只可等到解冻期。	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	存款证实原件	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	等旅行回来用存款证实原件去解冻	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	冻结证实原件被收走了，没有原件办不知道冻，我是招行冻的，这么回答。只可等到时光到自己解冻。	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	只可回来再解冻	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	要是该存款证实原件被领馆收走，你只可等到解冻日期为止。	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	请问日本签证的存款证实的冻结期是多久？可以自己挑选冻结一个月吗？每家银行时光都同样吗?	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	不大概，等你回来才行，普通是签证旁的4个章。回来后与签证代办旅行社勾通	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	要是证实在你手上立即就可以解冻，要是不是就等到自动解冻，要是开了两份，那就两份都要给银行它才会帮你解冻	0	01	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	日本酒的名称大全：The name of the Japanese wine collection日本哪里买旬主厨刀：Buy a ten-day chef knife Japan酷酷璐日本章鱼小丸子：Cool moves Japan octopus small balls日本动漫大全禁播：Japanese anime books banned日本有次菜刀：The Japanese have a kitchen   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	大阪的绿光计划范特喜文创聚落是必去的，建议你看看	0	01	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	要办韩国签证	0	01	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	你去釜山的话还是需要的	0	01	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	要买联程机票	0	01	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	要办韩国签证	0	01	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	日本经济增长周期：Japan's economic growth cycle日本食品安全社会监督：Japan's food safety supervision日本电影农村类型：Japanese film type in the countryside梦见和日本人打仗好吗：Dream of war with the Japanese日本超级偶像电影：Japan super idol films   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	日本的圣帕特里克之井是必去的，建议你看看	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	可以16天但是旅行社都同一好了全都不给你送签的 日本大使馆不亲自办签证真的烦的要死	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	算的	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	有图有真相。从3月28日到4月12日总共是几天？大家自己算日子吧，看看入境当日算不算一天~哈哈	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	算的	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	。。。。怎么大概不算？	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	我现在也遇到这个情况了？是15晚16天吗？	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	一定算	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	算的	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html里面官方的回复还不信？	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	日本签证15天】入境当天算	0	01	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	2015日本人眼中的中国：2015 Japan in China日本大使馆日语歌曲：The Japanese embassy in Japanese songs日本出国信息：Japan abroad information日本调教类游戏大全：Japan emphasis has been placed on the class of game日本HLA：The HLA   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	请问superhotel官网预定时，落脚人称号这里，它只可输入カタカナ，莫非就把名字的日语音读输进去吗？checkin的时候要紧吗？	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	我用过，但最好问一下代办的旅行社	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	财力证实才是关键。	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	酒店用这种订单没问题的。日本人很讲就信用。我上次去东京，只是电话订房，没有交押金，也不需要我报什么证件号，只需要留手机号（日本的号）就可以。固然，这种待遇时你说日语时的待遇。。。。。／／／	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	感谢大家啊！感觉superhotel很故意思，并没有预留任何信用卡信息，却说未及时入住要扣全款，看来真是信用很高的国家啊。	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	可以的	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	可以的	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	存款和公司证实、营业执照能提供就好	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	没有问题	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	是的，没问题。	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	可以的，我今年办签证用的酒店确认函也是超级容易的，关键是你的资质好就行了	0	01	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	日本上班族大概多少月薪：Japanese workers probably how many monthly salary留学日本什么时候准备：When studying in Japan日本酒起源于中国吗：The Japanese wine originated in China日本综艺我不会被狼欺骗：The Japanese variety I won't be deceived by the Wolfchloe日本代购：Chloe Japan buy on sb's behalf   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本的圣奥古斯丁游船赏景之旅是必去的，建议你看看	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本的毘沙鼻是必去的，建议你看看	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本的水上木偶戏院是必去的，建议你看看	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本的Khlong Phra Khanong是必去的，建议你看看	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	很容易，去日本大使馆官方网站查认可的旅行社名单，再去问其中的旅行社	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本签证要咨询旅行社，办签证的时候机票肯定要已经出票的票号	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	我有咨询过我所在地的旅行社，办理签证是需要机票的，他们代办签证的时候可以提供机票酒店预定说，要是被拒签这些都可以退掉。仅仅这样一来签证费就变成穷游的签证费将近1倍那么高。你可以点开穷游预定签证那个界面右边就有个电话可以打过去咨询。	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	T宝随意找个旅行社问就行	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	需要由旅行社代办，先找一家代办公司再咨询他们。	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本的个人旅行签证是一个特别的签证，就是所日本的个人旅行签证一定托付日本驻华大使馆认可的旅行社办理！在办理个人旅行签证的时候需要提供日本往返机票订单及全程酒店预定单！其余的收入证实等需要依照不同的旅行社的请求办理！最容易的办法就是敞开携程看一下对方官网上的请求就可以！要是咨询可以直接问对方客服或在**宝上搜一下！意见你先到日本各个地方的领事馆官网看一下对方认可的旅行机构，依据这个在觉得你最后找那个机构办理！	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	领馆没客服回答签证问题，所有问题都要直接问代理。	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	taobao无数代办的，你去咨询一下他们就好了	0	01	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本防卫政策导弹：Japan's defense policy汕尾哪里有日本料理吃具体地址：Shanwei where there is Japanese restaurant to eat specific address邮寄去日本：Mail to Japan嘉善哪一家日本料理好吃：Jiashan which Japanese food delicious有一个日本人来到了中国电影：Came to China with a Japanese movie   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅Sasebo Burger Log kit Sapporo Tanukikoji，可以去尝尝	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	随意改，领馆没空管这个	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	可以~	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	要和代办签证的预先商定。	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	可以。最好与代办签证的旅行社事先勾通好。抽到你的话需要到入住的酒店开证实书。	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	万万可以啊，为何不能	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	可以哦但是现在代理不是都会帮你做这事的嘛？	0	01	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	日本进口不锈钢废料：Japan's imports of stainless steel scrap日本历届元首：Japan's previous heads of state中国和日本合体会怎样：China and Japan together日本卖灵魂以自救江苏高考题：Japan sell soul to save his life in jiangsu province college entrance examination日本银座三越百货8楼：Japan mitsukoshi, the eighth floor   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe Fish!，可以去尝尝	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	无业的确很简单被拒问问代理看看吧	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	某宝问问	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	就正常的收入证实啊	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	貌似最近的日本签证比较严厉！	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	找熟人的公司开个在任证实吧	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	找熟人开吧	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	剧组人员，应名目而生，或者是作事室之类，都算自在职业者	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	至少要年收入10万才可以办。。	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	多问几家旅行社吧，盼望一切顺利	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有10万是首先个因素。。。那你可以做自在职业的。。。提供文章之类的，然后居委会开个寓居证实。。。	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	某宝问问	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	自在职业，年收入达10万就可以。	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	卡上有10w的流水就行	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	多找几个旅行社或淘宝卖家问问吧，看看有没有其余办法	0	01	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家日本的美食餐厅宫武，可以去尝尝	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	最好还是让A单位依照你的实际收入开证实可以跟人事好好商议一下究竟也是你的真切收入要是的确、确实不行那就找伙伴公司开吧收入数字要能跟你的工资卡流水吻合另外伙伴公司那边要打好-问候要是有电调打过去不能暴露儿税单要是能体现出你收入10w+的话那也开一个然后其余的资产证实尽量多提供如自己名下的存款和父母名下的房车这样的话基本上不太大概会被发明日签的调查其实没有那么小心	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	在任证实在A单位开，额度不够10W，可以用保证金来填补，万万没问题。作假肯定不要，这个代价很大。	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	第一不能作假的.让A开证实,B的收入可作为兼职的收入.	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	广州领区，直接放10万到流水里面就可以了，在任证实就开正常即可，不要弄假	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	既然有流水应该就可以了呀，要什么在任证实啊？	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	或者你不用流水用税单也可以，只开在任证实。。具体还是要和旅行社商议的	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	你说的太繁杂了吧。我就是没有10w年薪的。让公司开个就行了。然后淘宝上办的也不要流水啊，签证10天不到就办好了。可以看我博客讲解http://www.malidebi.com/32.html	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	既然有流水应该就可以了呀，要什么在任证实啊？	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	在任证实上的年薪最好按实际的开（A公司工资+B公司奖金），但要是的确、确实开不出来，只消工资卡年入账金额在10万以上且每个月入账金额大概相同（预防送签前存入大笔现金），问题不大。切记，宁愿达不到使馆请求，也别提供假材料，大国（美、加、澳、新、日、申根）签证官不喜爱弄虚作假的申请者。	0	01	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅串八，可以去尝尝	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本的羊之丘展望台是必去的，建议你看看	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	难	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	看有旅行社能办不，要不跟团吧	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	可以提供父母或者配偶名下的财产或者房产证实。	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	1，先问问旅行社，在淘宝上多问几家。也行有方法，能实现呢。2.只可跟团3.即便1满意了，做好被拒签的预备	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	只消旅行社肯收就能办，多问几家旅行社吧办固然是可以，准确的敞开方法是大型平台网上问下日签机构。http://www.360doc.cn.product.lsbfj.com/lnk2.php?t=48749&v=TrIp715019	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	难，跟团吧。要不换个地方。	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	容易的说，你和你父母有钱就行。存款、房产越多越好。	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	10万是硬性规定的	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	资产证实以下材料起码选同样提供：（可以是本人或父母、子女、亲兄弟姐妹、配偶、丈人母、女婿、公婆、子妇名下的）：备注：如是提交他人名下的，须同时提交两人的关系证实（可体现关系的户口本整本复印件）或（结婚证复印件)或(亲属关系公文凭复印件）或（派出所开具的盖有红章的关系证实原件）1、税前年收入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的（在任证实原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖印）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证实原件）；在任证实需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事尽职人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其余信息请打印）；如提供父母、配偶、亲兄弟姐妹或子女名下的在任证实且经济能力者不出行，请提供其在任证实、工资明细单（银行盖印）或所得税纳税申报单（盖税务局红章）或个人完税证实（盖税务局红章），请在空白处手写公司称号、公司电话、职位及年薪；2、税前年收入7-10万（年缴税不少于472元）者需提供近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖印），同时还要提供大额存款证实原件（需冻结至归国后，金额越多越好，意见不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值）请一并提供，利于出签，此情况领馆仍大概会请求您增补材料，请踊跃配合。	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	多问几家旅行社吧	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	跟团。	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	办成的盼望渺茫，还是别费力了，对签证官来说，你淹留不归的大概性太大了	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请问你最后签过了吗	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	换一家旅行社	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	可以跟一些团队，有特地给学生什么的组的团，以团队的名义签证，其实惟独酒店机票，过去等于纯自在行。仅仅普通这些团都是切合一些演唱会的时光。	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本这方面卡的很严，跟团吧	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	够呛，要不跟团	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	要不跟团吧	0	01	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本眼药水品牌及功效：Japan drops brand and efficacy日本通信行业集团客户研究报告：Japan's communications industry group customer research report日本版的林志玲：The Japanese version of Lin真实日本劳务：The real labor日本图书公司：Japanese books   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅东京厨房，可以去尝尝	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	日本的Phuket Escape To Thai是必去的，建议你看看	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅DESSERT STORY，可以去尝尝	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	日本的Bangkok Bed and Bike是必去的，建议你看看	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	统一时段只可有一个签证，所以后是舍弃一个吧。	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	如有個人簽，不能坐遊船嗎？	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	统一个时段里只可有一个有效签证，这种情况咨询下代签的旅行社	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	如有個人簽，不能坐遊船嗎？	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	某个日期，你的护照上只可有一个日本有效签证。	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	你个人签下来之后在用掉或过期之前是办不了团签的所以不存在你说的优先用哪个签证的问题	0	01	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	isis日本人：ISIS Japaneseisi日本语学校：The isi in Japanese language schoolispa日本：Ispa Japanis绑架日本：Is kidnapped Japaneseis绑架日本人质：Is kidnapping of Japanese citizens   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	推荐你一家日本的美食餐厅玄品河豚(新宿歌舞伎町の関)，可以去尝尝	0	01	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	日本的Inbanuma是必去的，建议你看看	0	01	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	东莞到加拿大物流推荐：Dongguan logistics recommend to Canada北京加拿大高铁：Beijing high-speed rail Canada北京早10点加拿大几点：Beijing early Canada at 10 points穿越者加拿大：Through the Canadian代理同性恋加拿大结婚：Agent gay marriage Canada   更多关于加拿大旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	日签虽然放款了，但多次签证还是挺严的，再说你这样的出游频率直接一次次来不是挺好的吗。	0	01	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	5年才去过两次，那你办3年多次不就行了。3年内去过的只消开个10w年收证实就ok了。就是首先次得去东北三县或者冲绳待一宿5年那个请求是税后50，不是税前。。。	0	01	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	这个问旅行社吧就说在任证实里不写收入流水税单都OK问这样能不能签	0	01	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	这个问旅行社吧就说在任证实里不写收入流水税单都OK问这样能不能签	0	01	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	日签直接找代办，你看旅行社接不接你的单就了解能否办妥。5年2次也不频繁啊。。。	0	01	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	日本乱论系列av有哪些：Theory of chaos series av what Japan日本黑社会电视剧：The Japanese underworld TV series进口日本货物适用什么税率：Japan imported goods applicable tax rate日本特开公报：Bent on bulletin从日本寄奶粉到中国多少钱：How much money send milk powder from Japan to China   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Shichirin Grilled Innards Yuu，可以去尝尝	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	日本的Former Hotta House是必去的，建议你看看	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	学生签证主如果看学校开的在读证实和准假证实，看你学校给不给你开了。	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	你上天猫找呗，旅行社多的是	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	跟团吧。	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	跟团吧。	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	我七月去，提早叫学校开了一个学生证遗失证实和在读证实，签证可以提前三个月办，你现在办签刚好。	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	意见你这样不要办成学生身份，这种如果追究起来就算你作假了后果不太好，具体的你可以加我QQ1660125508，我可以跟你解答	0	01	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	日本公主有权利吗：Japan's princess have rights上海华光日用日本进口家具：Shanghai hua daily furniture imported from Japan日本乐团twill专辑：Japanese band album of twill日本的""书""怎么写：Japan's "" book" "how to writeems日本发国内一般多久：Ems Japan domestic general how long   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	推荐你一家日本的美食餐厅味亭山崎屋，可以去尝尝	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	日本的Tenzan Ski Resort是必去的，建议你看看	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	"Sorryforanyinconvenience. Becauseaformerguestcausedatroublesamecase,wecannothelpyou."某家民宿的原话。。。。。我该怎么办。。。。。。。我都不了解发生了什么。。。。	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	1，第一，被抽到保文凭后，你的机票酒店是不能改变了，感觉找旅行社确认，因为普通旅行社的做法是，要是你自己不提交酒店预定行程，他们会伪造一个，那么你就要依照他们伪造的酒店去住了。2.落脚证实书，就是1楼说的宿泊証明書，其实就是酒店开的一个证实，名字，护照号，在酒店落脚了哪几个晚上，盖印	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	每个酒店和民宿都可以开“宿泊証明書”。你不能去住伙伴家一定住酒店，不然你以还一段时光别想去日本了！出签后要换酒店一定通过签证代办社报备日领馆，不然你有大概入不了境。	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	你告知酒店你要“宿泊証明書”，前台普通都了解的。然后要是你办签证的时候提供了酒店预定单，你又被抽到交入住证实，那么你不能去住伙伴家了，一定住酒店，即便不住当场预定的酒店，也要提供差不多的酒店的证实，否则今后你去日本就很难了（起码10年内），要是你申请办理的是冲绳的三年多次往返签证，那么会撤消你的多次签证	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	日本签证都是旅行社代办的，所以普通旅行社会提供入住证实的打印件给你，你只需要去住的酒店或者民宿前台让治理者盖印签字就可以，也可自己打印，只消有时光，酒店称号，落脚时光退房时光就好了，然后让治理者盖印签字。使馆抽查要是和你旅行社提交给它们的不同样会很打扰，但如果住伙伴家是万万不行的，除非你办的是省亲访友，或商务签。	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	每个酒店和民宿都可以开“宿泊証明書”。你不能去住伙伴家一定住酒店，不然你以还一段时光别想去日本了！出签后要换酒店一定通过签证代办社报备日领馆，不然你有大概入不了境。	0	01	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	日本负离子吹风机排名：Japan's negative ion blower rankings日本关西花火大会2017：Japan's kansai petard conference 2017日本mtg公司招聘：MTG Japanese company recruitment日本最大供应商：Japan's biggest suppliers日本雅马哈ux131：The Japanese yamaha ux131   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	推荐你一家日本的美食餐厅吉野家 上野站前店，可以去尝尝	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	日本的Viewing Deck, Himeji Station Square是必去的，建议你看看	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	年收入10W+提供在任证实或者近五年内有欧美出入境正面均不需要押金存款	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	找靠谱旅行社，只消有年收入10W万以上证实即可，都不需要押金了然后提交材料后看运气，会有两种，正常7天搞定，要是运气不好被抽查，也不要慌，只消等大使馆电话就可以，会问一些基业问题，照实回答普通都可以过的	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	主如果有收入证实，年收入10万以上的。	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	有房有车都是协助的，存款普通一人5W，主要的硬性目标在于年收入10W以上，工资流水或者纳税证实	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	我也是上海的，给你一个参考，我是这家店办的http://detail.tmall.com/item.htm?id=16526137568&spm=181.7025341.1.1.1_181.1109657.0.0.l2m2UF&mt=#!sc_trace符合优质客户条件的，只消4项材料就可以了，关键是年收入10w＋的税单，没有的话就在任证实写虚高收入，没问题的，其余财产证实和押金都不需要提供	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	主如果看年收入，10万以上就行了，存款不需要。	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	主如果有收入证实，年收入10万以上的。	0	01	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	可达尼日本：Dani Japan天津学生日本签证：Tianjin Japan visa日本osakajack：Japan osakajack日本务工五年：Japanese workers for five years上海至日本九州岛4天：Shanghai to Japan kyushu 4 days   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	推荐你一家日本的美食餐厅Honolulu Coffee，可以去尝尝	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	日本的Pia Bandai是必去的，建议你看看	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	没有现金，怎么诰日本消费呀？	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	问你爸妈借一点，没有存款未必签不出，但是有足够理由推辞你！	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	没有现金，怎么诰日本消费呀？	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	车房都是协助材料，日本签证主要看你收入或者银行流水一年要10万	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	个人感觉没问题，所有房产证、车证都证实有足够能力	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	房和车都没实用，仅供参考，工资流水过10W，公司开具的收入证实过10W是硬条件，存款大概不需要一定10W，但是依据每个旅行社的请求不同，有的旅行社也请求存款一定10W，要是你们有出国经历，还会请求提交10W的保证金。要是你的条件都不符合，你父母的条件符合，也可以提供你父母的，还有关系证实	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	可以把单位发工资的银行流水打印出来，也可以把支付宝里的钱存入银行流水，余额会多一点，加盖银行章。关键是你有无支付这次旅行的足够本钱。车与房，你不变卖，没实用，只是参考。	0	01	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	如何使日本民族灭族：How to make Japanese ethnic genocide日本早饭吃什么：The Japanese have for breakfast日本歌星歌舞伎放映：Star Japanese kabuki在日本乘车指南：Bus guide in Japan日本男优吊最长：Japanese men hanging the longest   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	推荐你一家韩国的美食餐厅화진전복，可以去尝尝	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	韩国的古坟公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	是的，凭日签过首尔转机可以免签30天。	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	日本个签。很打扰哦，要年薪10w以上，银行流水也要体现出来的，日韩连线，市场上没这种行程了，惟独办理个签走自在行了。韩国的确没什么可玩的，5天足够了，日本要是要玩，没个，8，9天也不够，	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	可以申请。但是要把需要的材料预备好。就是要把离境前昔日本的机票凭证预备好。电子机票要打印出来。我当场就是没打印，只给他看电子邮件，海关不放行！很打扰。	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	有日本和美国签证，可以在韩国免签30天。	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	是的，凭日签过首尔转机可以免签30天。	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	可以的。仅仅要是您去了日本，就不用去韩国了，真没什么玩的。无数地方都摹仿日本，摹仿的还不像。用省下的钱，去东南亚都值得。	0	01	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	为什么要研究日本的校园欺凌：Why do you want to study Japanese school bullying日本个人旅游表格填写：Japan's personal travel form to fill out日本sm卡通：Japanese cartoon sm虎牌日本官方网站：Tiger Japan's official website日本学妹图片av：Av unfold sister pictures   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	1、税前年收入不低于10万元的（在任证实原件）或（近6个月的银行出具的工资明细单原件，银行盖印）或（近一年的个人所得税纳税申报单原件）或（近6个月的个人完税证实原件）；在任证实需盖公司（公章）或（财务章）或（人力资源章），如申请人本人是法人代表，请企业人事尽职人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其余信息请打印）；工资明细单（银行盖印）或所得税纳税申报单（盖税务局红章）或个人完税证实（盖税务局红章），请在空白处手写公司称号、公司电话、职位及年薪；2、税前年收入7-10万者需提供近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖印），同时还要提供大额存款证实原件（需冻结至归国后，金额越多越好，意见不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值）请一并提供，利于出签，此情况领馆仍大概会请求您增补材料，请踊跃配合。此情况领馆大概会请求您增补材料，请踊跃配合。	0	01	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	不可行，上了黑名单就难以挽回了。	0	01	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	不引荐这么做，被查到会很悲催。但是我有碰到过一些人都是这么办的，而且还去了无数次，都太喜爱日本了……	0	01	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	不可行，上了黑名单就难以挽回了。	0	01	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	这个想查太简单了，虽然我不了解日本会不会真的查，一旦查出来你和公司都吃不了兜着，以还再办签证也打扰了。	0	01	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本aleph水流开关流量开关：Japan aleph flow switch flow switch日本小林制药祛斑膏安全吗：Japan's kobayashi pharmaceutical spot creams safe日本天气：The weather in Japan日本鞋码与中国鞋码：Japan's shoe size and shoe size in China在日本自驾游的费用：The cost of the road in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	推荐你一家日本的美食餐厅みそかつ矢場とん，可以去尝尝	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本的亜熱帯植物楽園 由布島是必去的，建议你看看	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	一定被拒签。	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	taobao代办的旅行社，收这10万担保金，和你签证的申请无关。说白了，怕你们出境后跑了，收个押金，如果真跑了，可以交罚金。对于办签证要有机票和酒店预订，第一，办个签意见提前办理，充足留足时光，万一签证下不来，可以在收去消费截至日期前，免费退订。其次，机票也同样，不是说肯定要把机票完整买好，符合你行程的往返机票预定单。这个东西，旅行社也可以帮你搞定。预定单，无非电脑打出来，然后盖个章。最后，我见过无业人员，胜利办理冲绳3年多次往返签证的。多提供资产证实而已。	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	先与引申勾通一下，人家肯送签证就可以。	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	一定被拒签。	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	ADS日本团签解决你的问题。网上报个团，一定跟团出行，其实晚上自在活动的时候吃饭玩乐跟自在行没什么差别，原来日本的夜生计就大于日生计，日本的显然体面和咱们中国比差太多了，主如果感受式旅游，感受人文。存款冻结怎么得10万，保证金也差不多10万，你应该能够搞定。只消你胜利有一次日本的优良记录对以还办理签证都是有加分的，首次去日本意见还是跟团，以还再自在行去。	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	问旅行社惟独房产证银行流水是不是可以多问几家	0	01	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本色人妻：Japan color wife日本心丹的价格是多少：Japan is the price of the heart Dan去日本旅游可带人民币现金吗：A trip to Japan can take cash座面日本语：Seat surface in Japanese language日本美女潮射视频：The Japanese beauty shoot the video   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	推荐你一家日本的美食餐厅やきとり大吉 二条店，可以去尝尝	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	日本的Tour to Study Disaster Prevention是必去的，建议你看看	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	还是要小心保暖	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	还是要小心保暖	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	参照上海以北的穿衣规格就好了。	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	关西的话，四月均匀温度是10.1℃ ~ 18.4℃，气候稍凉，白天均匀18.4℃，意见穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒服的衣服，夜间均匀10.1℃，意见穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	去年4月初，关西地区遭受台风，几天风都不小。抗冻的体质：下身光腿+仔裤之类，上身短袖T+外套不抗冻的：下身衬裤+仔裤，上身长袖T+防风厚外套	0	01	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	日本千层套路是什么的广告：Japan thousand layer pattern is what advertising麦兜日本：McDull Japan日本人的主食是什么：Japan's staple food is what日本战斗轰炸机有哪些：What are Japanese fighter-bomber中国sna和日本一样吗：Sna in China and Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	推荐你一家日本的美食餐厅Blue Bottle Coffee(青山店)，可以去尝尝	0	01	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	日本的Omura Shrine是必去的，建议你看看	0	01	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	7-8月有花火大会之类的，这个到9月就没有了但要是是舒服考量的话，还是9月比较好，台风的话真的赶上了其实也可以调度些室内的活动，很少有导致整个都会区瘫痪的台风的	0	01	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	我觉得是7-8月，祭与花火不可辜负	0	01	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	个人倾向于9月信实上夏祭和花火大多都是日本城市应付旅游淡季的举措，久而久之反而把淡季变成了旺季酒店机票什么的都会很贵，游人如织而且由于这个时令本身是淡季，畿内盆地气温很高特别不适宜旅游所以要是不想凑喧闹（花火这东西真的何处都有的看），选9月中下旬吧气候凉爽无数，同时人也少，酒店机票也低廉	0	01	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	日本产的高岭土面膜是什么做的：Japanese kaolin clay mask what is it made of标准日本语初级上册李丽桃：Primary top volume Li Litao standard Japanese language中国哪个城市的日本人最多：Which city has the most Japanese people in China在成都的日本人：The Japanese in chengdu日本电影里的话：The Japanese words in the movie   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	推荐你一家日本的美食餐厅Okonomiyaki Teppanyaki Goemon，可以去尝尝	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	日本的堺市博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	百度上都有月均气温的。	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	可以查一下去年同地区同期的温度来参考	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	1、不会太热的，早晚温差还是有，有点初夏的感觉了。2、具体温度三哥已经给了链接。	0	01	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	日本人为啥一出生就切除阑尾：Why a Japanese born having your appendix removed日本产品国内最好：Japanese products home is best日本真空感应：Japan vacuum induction日本电影为啥有马：Why Japanese films have a horse日本好设计笔：Japan's good design   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	推荐你一家日本的美食餐厅Tapas Molecular Bar，可以去尝尝	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本的Ivy Square是必去的，建议你看看	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	出行前上这个网站查一下。http://www.tenki.jp/	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	外套够了，羽绒服不用了。	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	1、主如果看你去哪儿。2、冲绳可以到临近30度，北海道可以低到-20度。	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	冲绳高温能到+20，北海道低温能到-20	0	01	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本和服和浴衣的区别：The difference between Japanese kimono and bathrobe日本女人喜欢日高潮：Japanese women like water日本员工工资一个月多少日元：How many yen Japanese staff salary a month玻尿酸原液日本：Hyaluronic acid concentrate in Japan日本美女踩男人：Japan's beauty on the man   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	推荐你一家日本的美食餐厅成吉思汗烤肉(札幌本店)，可以去尝尝	0	01	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	日本的もりおか歴史文化館是必去的，建议你看看	0	01	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	8月中上旬的气候就是夏天，日照会很猛烈，早晚温差比较大，究竟海洋性天气。	0	01	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	个人觉得东京温差不大，白天晚上同样特别热，同样要开空调...估量跟上海差不多，看下历年的温度吧	0	01	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	审视雅虎气候。	0	01	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	上海初花日本料理地址：Shanghai comes Japanese address日本女娃娃艺术家：The Japanese female doll artist日本大钱十四年：Japan's big money of fourteen years日本进攻南京为什么人没有跑：The Japanese attack nanjing why people didn't run日本怎么看待av：What about av Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	推荐你一家日本的美食餐厅资生堂餐厅，可以去尝尝	0	01	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	日本的神田祭是必去的，建议你看看	0	01	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	长袖吧，去北边的话要穿抓绒的，不怕冷的话带件外套就好参照链接：http://zhidao.baidu.com/link?url=93RZkpUUIGTNKDDcMiBvOIFA2xRpC6R9KOdo8CDP951sgTdMwm6VMG_znX6LoHtTBofrfeKY8q94t2MP9sfVmK	0	01	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	丰田门：日本制造业危机的警示：Toyota's door: Japanese manufacturing crisis warning布查德花园日本园：Chad garden in Japan日本吃女生大便：The Japanese eat shit girls日本手办进货：Japan's hands do stock日本找小姐多少钱：Miss Japan to find how much money   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	推荐你一家日本的美食餐厅Sushi -Zanmai，可以去尝尝	0	01	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	日本的Iwami Kokubunji Temple Site是必去的，建议你看看	0	01	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	6月份就开始热了。想去的话，还是尽快去吧。	0	01	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/may-weather/226396?monyr=5/1/2014http://www.accuweather.com/zh/jp/osaka-shi/225007/may-weather/225007?monyr=5/1/2014	0	01	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	五月的话，东京和关西基本在20几度，不算热也不算冷，比较适合。	0	01	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	日本不良学生和中国不良学生谁狠：Japan bad students and poor students who malicious China日本纯银平衡接头：Japan's silver balance connector日本文学与中国文学的区别：The difference between Japanese literature and Chinese literature日本的人均收入是中国的几倍：Japan's per capita income is several times of China日本大阪机场清酒：Japan Osaka airport sake   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	推荐你一家北京的美食餐厅牛街清真食品特色街，可以去尝尝	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	北京的朝阳9剧场是必去的，建议你看看	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	但是要是大雪或者冰雹之类的，会把高速封闭吗？	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	出行前可以拨打122查询路况信息！#next_pages_container { width: 5px; hight: 5px; position: absolute; top: -100px; left: -100px; z-index: 2147483647 !important; }	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	封和不封一个样。	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	北京没有封过路啦（除了老大出行的时候交通管制），要去长城，坐火车去好了。	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	封和不封一个样。	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	高速、国道普通要保畅通的，除非大雾，普通不封。反而是不封路更要小心安全。景点除非是探险类，向来没听说封过。惟独人多的时候封过。。。呵呵	0	01	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	如何泡日本女生：To make Japanese girl日本小食品：Small Japanese food日本关东关西东北近畿：Japan's kanto kansai kinki northeast日本战国三大恶女：Japan's warring states three big evil woman日本西方大国：The western powers, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	同问，查了下布达佩斯10月3日左右是 12-21度，穿神马好呢？风衣晚上会不会冷？	0	01	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	9月下，温差大，两手预备。（厚）外套一定需要，T-SHIRT也得有。阳伞必备。鞋子最好防水。	0	01	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	同问，查了下布达佩斯10月3日左右是 12-21度，穿神马好呢？风衣晚上会不会冷？	0	01	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	日本兄妹偷吃禁果视频：Japan's brother and sister to steal to eat the forbidden fruit video日本福冈看相扑：Fukuoka, Japan sumo wrestling日本美女图片Princess：Japanese beauty picture Princess新大熊的日本诞生bd：The new bear Japanese born bd日本汽车业现状：The Japanese auto industry status quo   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	北海的平城宫遗址是必去的，建议你看看	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	北海的Woolbeding Gardens是必去的，建议你看看	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	1。10月1日应该还没有。2。可行。只是时光比较长。	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	枫叶要到11月左右才可以的，十一去一定没有	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	红叶有点悬，新干线还是很故意思的，值得尝试	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	LZ我今年也预备去东京+北海道，原来也是预备JRPASS东京一路坐到札幌，去程预备在函馆待两晚，可后来回程一算要是直接从札幌→函馆→新青森→东京的话最至少10小时。。。后来就舍弃札幌了，预备这次就东京周边，然后再加上函馆两天算了。札幌还是以还作为大本营，在去富良野旭川美瑛的时候再寻思吧～	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	真要乘JR去北海道的话那就买JRPass吧，反正北海道境内都要用JR的，这样用度倒不是关键点了，但是到札幌要10小时……个人意见真要这么干不如乘到函馆，然后一路向东，最后从札幌或旭川飞回东京……	0	01	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	推荐你一家北海道的美食餐厅ラーメン研究所 我流る!，可以去尝尝	0	01	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	北海道的Koshimizu Pass是必去的，建议你看看	0	01	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	登别7，8月都可以泡，山里冷的，就十来度……具体气候意见看看yahoo气候，你值得具有	0	01	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	weather.yahoo.co.jp	0	01	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	1、8月底关于北海道来说已经不是夏天了。2、四季都在北海道泡过温泉，个人觉得都很好。	0	01	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	日本创世说：Japan creationism小米在日本能用吗：Millet can be used in Japan日本妹子骑自行车出水遥控器：Japan's sister cycling water remote control宝宝鞋日本：Baby shoes in Japan日本的节日英文：The Japanese festival in English   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	推荐你一家北海道的美食餐厅Shei Shei，可以去尝尝	0	01	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	北海道的Horoka Station Ruin是必去的，建议你看看	0	01	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	日本的火车也是会晚点的，的确如你所说，这个问题在冬天的北海道更严峻些。偶尔候因为暴风雪、大风，乃至会停运部分车次。所以要是碰到气候不佳，在乘坐前一日和当日，肯定要小心审视火车停运情况，网址：http://mobile.jrhokkaido.co.jp/webunkou/	0	01	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	lelanvital马来西亚：Lelanvital Malaysia马来西亚的岛屿排名：Malaysia's island rankings女性马来西亚过关：Women in Malaysia马来西亚沉木好吗：Malaysia wood马来西亚环城港：Malaysia around the port of destination   更多关于马来西亚旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	推荐你一家瑞士的美食餐厅Le Bistrot du Concert，可以去尝尝	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	瑞士的HoosesaggMuseeum是必去的，建议你看看	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	去年4月下旬去的，完整没雨，微凉，带件厚的风衣，里面短袖长袖均可~	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	你可以网上搜几个城市的4月降水概率。起码有英文网站提供了历史统计黄金列车惟独montreux和interlaken之间有，其余地方是SBB瑞铁	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	去年4月下旬去的，完整没雨，微凉，带件厚的风衣，里面短袖长袖均可~	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	坐火车就可以。瑞士的火车特别发达且准时，要是你买了通票就更便捷了。稍小的一点的城市站台就在路边，就像等公交同样	0	01	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	日本整体协会会长木次若男：If Japan's overall association wooden times man新标准日本语高级沪江日语在线18课：New standard Japanese senior hj Japanese 18 classes online日本水杯：Japan's cup日本夏天穿衣风格：Japanese style in summer日本考察地接公务：Japan's expedition to meet business   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	推荐你一家冲绳的美食餐厅Wine & Dining The Orange，可以去尝尝	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	冲绳的Mt. Yaedake是必去的，建议你看看	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	成人可以。气候也很好。仅仅下旬的梅雨偶尔候会提前，那就不稳固了。最完美的还是到06/20以还	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	会有点冷，仅仅问题不大。你要玩潜水的话，找个当地潜水商店，会租给你潜水衣穿的，穿在泳装外面。五月挺好的，不算太热，正是珊瑚虫产卵的时令。夜潜的话很有盼望看到的。	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	我当场去，酒店的室外游泳池是4.26展开，下海应该还要再晚点。	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	感谢诸位	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	冲绳4/15的气温25/17， 5/15的气温是27/23。看来下海还需要一些勇气的。	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	还是会有点冷小孩童是有问题	0	01	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	成都飞日本的飞机票多少钱一张：How much is a plane ticket to Japan in chengdu日本身份证号jpn：Japan id JPN王金灿ko日本冠军：Jin-can wang ko champion in Japan日本信浓步进电机线色：Japan's letter stepper motor line color日本经典老摩托车：Japanese classic old motorcycle   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	现在在京都。蛮冷的。	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	外衣保暖，里面可以穿少点。厚羽绒应该用不到。	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	室内总是很热。室外也不算太冷。晚上很冷。	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	意见你学会审视气候预报。冷不冷是个人体验。	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	不会冷到何处去，真冷了，恰好去买件衣服穿回来，那边衣服价格低廉	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	http://www.jnto.go.jp/weather/chc/index.php	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	这两天在那里的客人纷纷表达虽然下雪但是并不很冷！下周末之前升温，下周末有一次显然降温。意见起码要带羽绒内胆便捷穿脱。室内空调超热。	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	需要	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	查气候预报吧。	0	01	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本舞蹈社：Japanese dance club日本单机游戏破解补丁：Japan single-player game patches日本电影跨越：Japanese film across日本什么牌子的鞋比较好：Japan what brand of shoes is better日本松下剃须刀怎么样：Japan panasonic shaver   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	推荐你一家箱根的美食餐厅Sobakiri Izayoi，可以去尝尝	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	箱根的箱根是必去的，建议你看看	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	1、箱根气候影响看富士山和游玩芦之湖。2、对看博物馆影响小。	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	酒店已订不能退 或者退了扣钱无数的话 那就还是去吧 气候不好可以泡酒店	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	呜呜，我也是这个月要去箱根富士山，仅仅我是25-27号，有点生怕气候。	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	箱根主要就是看看芦之湖，泡泡温泉，逛逛博物馆。要是你是想去箱根看富士山那么可以舍弃啦。在箱根看富士山就算气候好也看运气。	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	最大的影响是交通，气候不好最多泡泡酒店。大冬天的泡露天温泉还挺爽的。	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	我预订的酒店是可以退的。但是，的确纠结，下雨天大老远进山，感觉好凄清的样子，不知那边下雪没有呢？	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	可看博物馆。	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	下雨的话，山里还是很冷的。。。个人觉得，没有那么值得下雨冷的去箱根。	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	你想看那些博物馆就去咯	0	01	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	日本号玄学公式刀剑乱舞：The Japanese sword flurry metaphysics formula日本十大黄漫排行：Japan's ten rhubarb diffuse ranking美国日本商务谈判案例：The Japanese business negotiation cases日本的少女步兵：Japanese girl of infantry日本男乒乓球主教练：Japan's men's table tennis coach   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家清迈的美食餐厅Gulf Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	清迈的清迈女子监狱按摩中心（Ratchavithi店）是必去的，建议你看看	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	雨季，随下随停的比较多	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	会热，也会有雨，但普通雨来得快去的也快。	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	阵雨，还好	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	很熱 雨季。	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	1、热季，降雨不算多。2、都是暴雨为主的，不会是梅雨。	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	5月己陷入雨季，雨水相对较多，气温还是比较高，只可拼人品看运气啦	0	01	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	中国00日本核心数据：China 00 Japan core data中国13日本：China's 13 Japanese中国2012日本：China 2012, Japan中国33日本：China 33 Japan中国cosplay日本：China cosplay Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	推荐你一家马来西亚的美食餐厅PappaRich @ Jalan Ipoh，可以去尝尝	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	马来西亚的Bahagian Teknologi Maklumat是必去的，建议你看看	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	那里终年都比较热吧，我是15年元旦去的，很热，我感觉二月也不会有太大的差异，小心温差，我回来就重感冒了～～	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	夏装，再带件薄外套，早晚会有点凉。2月不是雨季，但也不消除下个零星小雨什么的。	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	马来西亚的天气全年都热 二月份就24-32度左右短袖短裤短裙还是可以的晚上的气温很棒	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	二月估計不下雨了	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	2月份不是雨水时令，记得带一件长袖。	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	万万要短袖夏装，雨水没准，2月还好，不是很夸张。	0	01	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	日本梅田医院地址：Japan umeda hospital address日本梅西：Japan's Lionel messi日本梅西视频：Japan's Lionel messi video日本梅雨季：Japanese plum rainy season日本梅雨季节：The Japanese plum rains season   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	推荐你一家新西兰的美食餐厅Mantra Arrowtown，可以去尝尝	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	新西兰的Kaki Visitor Hide是必去的，建议你看看	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	哈哈哈哈，1月份都不能下水，除非穿防寒的潜水服。	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	45月份已经陷入秋天了还是不要下水了很冷的	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	冬天呀。。。	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	新西兰不适宜玩水啦，况且4,5月是深秋了。。	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	素日有鍛練嗎？太平洋水溫比較低	0	01	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	北京日本拉面拉面加盟店：Beijing Japanese ramen noodle franchise日本汽车厂商太多了：There are too many Japanese car makers油性皮肤水乳日本排行：Oily skin on the other hand Japan ranking日本代购什么东西好平价的：Japan bought something good parity鞍山去日本签证：Anshan visa to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	推荐你一家冲绳的美食餐厅元祖海葡萄，可以去尝尝	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	冲绳的至圣庙是必去的，建议你看看	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	下不了水，而且风比较大，阴天时候得穿大衣，晴天时候一件长袖	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	可以看日本雅虎气候	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	今年1月2-6去的，有太阳的情况下，下水玩玩还可以，不能游泳，阴天时需要外套	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	多带点衣服	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	长袖，初春的-装扮	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	多带些衣服	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	就是春天的感觉吧。	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	下不了水，海边挖挖沙子没问题	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	呵呵，同时光去北海道的路过。。	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	下水要觉悟，挖沙子可以。大致相当于广州的气温？	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	不适宜，很冷	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	比较冷	0	01	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本财务风险研究：Japan's financial risk research日本武田抑那通广州报价：Takeda, Japan took the guangzhou quotation日本品牌高空作业车：Japanese brand overhead working truck沈阳直飞日本航线：Shenyang direct flights to Japan route日本何时假如日内瓦公约：When Japan if the Geneva convention   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	推荐你一家中国的美食餐厅博龙拉面(浅草店)，可以去尝尝	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	中国的西安清水湾·乐汤汇温泉是必去的，建议你看看	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	参考雅虎气候的提示吧	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	台风季啊，长袖短袖薄外套都带上	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	九月份北海道跟这边气候差不多，早晚会凉一些，下雨会更凉一些，但不至于冷到冬天的样子，所以长袖，短袖都带着吧	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	现在是今年的台风季	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	都带上	0	01	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	在tenki.jp网站查气候，日本的气候预报很准。然后你参照现在你所在城市的温度体感带衣服。我去年11月中旬去的京都一周，一样12度左右，京都比福建热多了。	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家韩国的美食餐厅耽罗豚(弘大本店)，可以去尝尝	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	韩国的普门湖是必去的，建议你看看	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	預算不足，到處人擠人。	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	越南富国岛	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	泰国或者菲律宾北部有无数小众岛屿，但是菲律宾不如泰国安全。意见你可以在游记里面探索一下小众岛屿的线路。躲开人流聚拢的景区，找到带有本土风情的小岛。前提条件是肯定要小心安全。	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	印尼呀，十一不是这边的公休假日，千岛之国就怕你选花了眼睛。。。	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	引荐去越南芽庄，两人1w5左右，5-6天足够了，而且吃住都是不错的，最重大的是人相对较少。	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	国外的吗？还是国内的国外的话泰国无数岛不错	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	印尼卡里蒙群岛，两个人1W5完整是奢华游了，前段时光去的刚才发了游记你可以参考一下	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	去普吉，我可以引荐你悦榕庄旗下的4星酒店，免费3晚，需要加q:11493492	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	泰国丽贝岛	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	印尼和菲律宾海岛无数，觉得很眼熟的名字，消除掉，余下的就挑挑看那家旅舍或酒店最适宜你葛优躺，引荐用airbnb找。	0	01	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	泰国阁骨岛海滩：Thai cabinet bone island beach泰国人爱喝茶吗：Thai people love tea泰国华欣葡萄酒：Hua hin, Thailand许绍雄泰国电影：Benz hui Thai movie泰国黄瓜面膜好吗：Thailand cucumber face film   更多关于泰国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	推荐你一家河口的美食餐厅Malila Restaurant and Bar，可以去尝尝	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	河口的Former Ronedell Tower是必去的，建议你看看	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	云向来会把山挡住，拼人品的	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	tenki.jp查	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	冬天看到的概率较高仅仅不管什么时令，都是碰运气	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	要拼人品的相对来说是看山几率较小的时令	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	看缘分	0	01	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	三人游日本：Three people swim in Japan三山日本：Three mountain in Japan三上日本料理杭州：On the three Japanese food in hangzhou三上日本料理团购：On the three Japanese food group三上日本料理信用卡：On the three Japanese credit card   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	推荐你一家冲绳的美食餐厅Garrett Popcorn Shops，可以去尝尝	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	冲绳的南德农庄是必去的，建议你看看	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	1、引荐包车。2、线路可以再寻思。	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	http://www.tenki.jp/week/http://www.tenki.jp/bousai/typhoon/	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	精华帖看起	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	1）11月不怎么刮台风了吧……2）可以。3）观光巴士一日游会比较累，因为真的很远……	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	1、我就是11月去的，气候很好没碰到台风，也不热2、水有点凉，但是海边吹吹风没啥问题3、参团最便捷，冲绳一日团的感受甩国内旅行团9条街。水族馆时光很充足，基本一个上午就在那里了。古宇利岛时光不长，主要就是上展望台看看。导游很尽责，向来讲解不带停的。无购物。4、日本奢靡品的价格相比欧洲匣镧不大，何况现在日元升值很厉害，意见郑重一点。	0	01	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	淘宝和日本有关系吗：Taobao and Japan have a relationship日本的仆从国：The vassal of another of Japan日本鬼子的赛车：Japan's car日本赛车车模av：Japan racing car av美国签证期内去日本：American visa period to Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	推荐你一家冲绳的美食餐厅Cabana Brasilian Barbeque，可以去尝尝	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	冲绳的武岭是必去的，建议你看看	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/47/?day=1#MapDaily	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	动身前看下日本yahoo气候	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	早晚长袖，中午海边比基尼。	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	多备件外套	0	01	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	日本罗汉松盆景图：Japanese podocarpus miniascape figure日本球状活性炭：Japan globular activated carbon日本空调生产量销售量巴西：Japan air conditioning production sales in Brazil日本花带舞：Japan is taken dance日本妞难度：The Japanese girl difficulty   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	冲绳的酒桶山休闲农场是必去的，建议你看看	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	普通六月中旬到十元月中旬的海水溫度較適合下水，台灣比沖繩更南方了，北台灣地區四月是很少人想下水的。	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	4月可以玩水，但是下海会冷。	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	天好的话大人可以，小孩够呛	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	http://www.accuweather.com/zh/jp/okinawa-shi/219498/march-weather/219498?monyr=4/1/2014	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	天好的话大人可以，小孩够呛	0	01	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家东京的美食餐厅すし家，可以去尝尝	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	7月下旬出梅了，大太阳……………………	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	感觉8月份还好，均匀降雨天数是7天。	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	7月-8月其实气候很好的，仅仅仔细台风。箱根简单有点雨，气候很凉爽，适宜度假，仅仅看富士山就很拮据了。	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	这个时令你去关西要生怕的是被太阳晒到中暑。我在奈良法隆寺就被晒晕过一次	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	http://cn.japan-guide.com/articles/essentials/rainy-season	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	7月不是梅雨季阿。	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我就是7月下旬去的这几个地方，热也热死了，哪有梅雨季，不怎么下雨的，很晒的	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	你最需要生怕的是会不会热死自从7月去过一次东京之后再也不敢在七八月去北海道北东北以外的日本了o((⊙﹏⊙))o	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月是梅雨时令。7月好热的说。。	0	01	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本有歧视吗：Discrimination of Japan is花滑大奖赛日本站男单：Figure skating grand prix Japanese men's singles日本房屋设计的特点：The characteristics of the Japanese house design日本鹰牌沙纸：The eagle sand paper波特兰日本禅意花园平面：Portland Japanese zen garden flat   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	推荐你一家京都的美食餐厅Mitsubachi，可以去尝尝	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	审视雅虎气候，多带衣服，晚间不去室外就没问题，白天不太冷。	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	比中国稍冷	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	大阪的气候可以参考上海的。去年11月20号去的，穿薄毛衣，加外套就出汗了。	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	简直是秋高气爽啊。仅仅晚上其实也挺凉的，小心保暖。给个查气候的网站http://www.tianqi.com/1250033.html	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	晚间会比较凉	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	带着衣服有备无患，小心安全呀~~:)	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	因为不了解Po主是寓居在哪个城市，我觉得国庆的京都和十元月中下旬的广州差不多，秋高气爽，早晚凉白天正常。因为我昨天刚才打包好国庆去京都的行装，像我这样的脂肪多的，穿一件经典款式的风衣里面加一件Tee或者薄衬衫就够了，否则就一件衬衫外面加一件薄开衫的厚度，要是你生怕怀孕要保暖，我倒觉得霓虹人民省电节能空调温度恰好，最多带一件万能的针织披肩去吧。我了解你发问应该是带什么衣服去保暖（还要美丽）才对吧。。。另，我才带了3套衣服，其余完整是准备在那边买的啊！	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	跟国内气候差不多，大概早晚冷点，防止气候有变，带个外套，看看气候预报	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本气候比中国稍冷一点	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	http://www.jma.go.jp/jp/week/331.htmlhttp://www.jma.go.jp/jp/week/333.html	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	带厚点也不要紧，大不了回来的时候衣服拿手上，就不占箱子里的地方了	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去年十一关西地区比较热，白天短袖T恤即可，晚上有些冷，加件外套	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	比中国稍冷	0	01	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime日本人体艺术：Japanese body art日本军费连创纪录：Japan's military record   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	推荐你一家广东的美食餐厅果茶先生，可以去尝尝	0	01	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	广东的非周末量贩KTV是必去的，建议你看看	0	01	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	求指点啊。。。。	0	01	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	求指点啊。。。。	0	01	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	i是2012-4月去么。 我们长沙有一群伙伴也准备4月去西藏。	0	01	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	日本料理背景图片：Japanese food the background image日本机器人公司：The Japanese robot company日本香兰最香吗：The most fragrant pandan Japan日本的叫什么语的歌：What is the language of song in Japan日本城乡之间发展不平衡问题：Japan's unbalanced development between urban and rural problems   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	推荐你一家北海道的美食餐厅蝦夷ラーメン，可以去尝尝	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	北海道的Soya Hill Periglacial Landforms是必去的，建议你看看	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	有一个好音信和一个坏音信好音信是八月初北海道很凉爽坏音信是凉爽是因为常常下雨	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	三四号还早呀，等提前一两天看吧，现在别瞎操劳了	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	传统雨季，仅仅天上的事，很难说清晰	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	北海道大部分地区气候顷刻一个样，要是不是去旭岳这种田方，普通问题不大，这个时令多是阵雨	0	01	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	日本鞋子码数和中国一样吗：Japan shoes code number and China日本糕点：Japanese pastry日本事件：Japan's event日本女少佐被强绔：Japanese women was less strong Ku日本的领受证是：Receive the certificate is in Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	推荐你一家京都的美食餐厅はしだて茶屋，可以去尝尝	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	京都的下桂御灵神社是必去的，建议你看看	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	热，但总是夏末了。枫叶还不能看到	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	京都枫叶普通是十元月中下见倾	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	1、8月底、9月初京都气候还好吧，没觉得是最热的时候，最热还是7月中下旬到8月初。2、10月上旬京都没有枫叶的，要到11月下旬到12月初去了。	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	不能，京都普通要11月	0	01	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	日本歌的舞蹈视频：Japan's song dance video冬天日本玩还是韩国：Winter in Japan or South Korea日本离子色谱抑制器：Ion chromatography suppressor in Japanwho日本医疗世界第一：Who the Japanese health care in the world日本钛酒壶：Japanese titanium hip flask   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	推荐你一家北海道的美食餐厅多福食堂，可以去尝尝	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	北海道的Asahikawa Museum of Art是必去的，建议你看看	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	函馆到札幌一线还好。普通12月以还开始降雪，函馆1月有大雪。	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	不太冷的冬天的衣服具体请参考往年气温http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/1b/1400.html?c=2015&m=11城市里约莫是枫叶季尾声初雪还没下	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	前年10月底去的时候，札幌/小樽的树叶还很美丽。但郊外的树叶已经落了。看你运气！	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	道南还好道央及以北地区就要看运气了	0	01	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	2000年左右日本少女组合akb48：About 2000 Japanese girl group akb48日本劳务中途换工作：Japan's labor to change jobs日本最美的景区：Japan's most beautiful scenic spots日本鹿儿岛橘子铁路：Japanese kagoshima orange railway标准日本语app要激活怎么半：How to activate the app half standard Japanese language   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	推荐你一家京都的美食餐厅岚山风水木，可以去尝尝	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	京都的神光院是必去的，建议你看看	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	京都1月底的話建議去大原三千院或者美山賞雪，特别美	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	http://www.accuweather.com/zh/jp/kyoto-shi/224436/month/224436?monyr=1/01/2015	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	冬天京都的景致的确不好	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	1、京都、奈良究竟也是和青岛差不多的纬度，不会光秃秃的，仅仅的确没有夏天风景好。2、要看你预定哪样的餐厅，像瓢亭、吉兆岚山等大概早就已经预定满了。仅仅可以多选几家试试，京都好的 办理馆还是无数的。	0	01	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	日本吉丁虫：Japan chalcophora japonica gory worm黑人当众草日本女友：Black grass Japanese girlfriend in public日本美浓烧的由来：Burn the origin of the Japanese meinung日本小学数学教学目标：Japan's elementary school mathematics teaching goal日本车新闻：Japanese news   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	推荐你一家日本的美食餐厅Ogawa Yudementen，可以去尝尝	0	01	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	日本的房总野村是必去的，建议你看看	0	01	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	http://www.tenki.jp/week/7/36/	0	01	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	驻华日本文化馆：In China, the Japanese cultural center日本devil：The Japanese devil日本漫画猫ajia：Japanese cartoon cat ajia日本限定购买什么意思：What do you mean Japan qualified purchase八孔竖笛怎么吹日本樱花：The eight hole how blowing clarinet Japanese cherry blossom   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	推荐你一家箱根的美食餐厅料理茶屋 花さがみ，可以去尝尝	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	箱根的Hakone Visitor Center是必去的，建议你看看	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	箱根强罗或者汤本的交通比较方便，从御殿场站可以搭乘箱根登山巴士直达，不用太生怕气候情况。究竟大雪也就惟独下雪的那一两天停开，其余时候都不会被取缔的。	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	今年雪这么大。。。	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	http://www.hakonenavi.jp/chinese/traffic/http://www.tenki.jp/week/	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	一定受影响比较大北海道听说有团取缔了都	0	01	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	日本林月光：Japan Lin Yueguang上海去日本旅游租wifi：Shanghai rent wifi to travel to Japan日本游戏中的中国人：The Japanese game in Chinese来过中国的日本男歌：To China before Japan cover song collection日本最大软件公司：Japan's largest software company   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	我自己回答一下吧，十一前后雨水比较多，气候好还是要拼人品的，固然也有无数人十一其间去大晴天比较多，人品爆发。2013年9月22日-10月7日西海岸受前期大雨影响，路都封了，无数无数人都被阻隔在冰川无法前往wanaka（还好我提前关心气候，绕道东海岸了）。这个时令去的话，意见做一些功课。	0	01	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	参照历年的均匀降雨量。	0	01	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	新西兰的天气还是很不错的，这个时光去最好啦	0	01	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	我也是这个时光段去耶，也是生怕下雨频繁	0	01	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	NZ通常是冬天比較多雨水，9月底到10月這段時間已經是比較好的天氣了。個人比較建議大家那個時間段來紐，因為不是旅遊旺季所以落脚什麽的都不緊張，雖然還是比較涼但一件外套基本沒什麽問題了。	0	01	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	参照历年的均匀降雨量。	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	推荐你一家京都的美食餐厅Maeda Coffee, Kodaiji，可以去尝尝	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	京都的新桥通是必去的，建议你看看	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	上海差不多，25-30度	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	上海差不多，25-30度	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	住在京都的人来告知你。要是首先次穿日本的和服，那么意见还是从浴衣开始。七月中旬的京都，气温已经30多度了，关键这里是盆地，所以体感温度更高。浴衣不会太凉爽也也会太热，比较难收的是系腰带的部分。。要是你要穿正式和服，那么襦袢和着物应该都是纱或絽质地的。这样的和服租一身要1万日元左右，基本上出租和服的店不会有这么正式或者说正规的夏季和服的。。所以后是找一套你喜爱的浴衣就好。也有比较素的图案。低廉的一套4，5千，贵的2，3万都有的。也有一些和服感受店可以挑选带走的浴衣套餐。他们帮你穿好，然后你就不用还衣服了。7，8千日元的样子吧。。	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	http://tenki.jp/forecast/city-79.html	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	我可以很一定的告知你，穿浴衣你都会觉得热！不要说きもの！我在7,8月份的时候去的京都然后在和服老店里买浴衣，老板帮我穿完我都满头大汗，囧固然我也见过日本女人在10月份的台北穿きもの看演唱会	0	01	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	日本火爆品牌：The Japanese popular brand日本马油对妊娠纹：Japan's horse oil for stretch marks日本旅馆av：Japanese av hotel哆啦a梦与日本诞生：Doraemon is born with Japan日本好看影院：Japan's good-looking movie theaters   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	推荐你一家冲绳的美食餐厅Fuu Cafe，可以去尝尝	0	01	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	冲绳的波照间岛星空观测塔是必去的，建议你看看	0	01	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	感谢	0	01	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	請參考http://www.visitokinawa.jp/tc/?kind=guide&floor=1&page_id=1486	0	01	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	感谢	0	01	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	世界青年说日本人泰国人说英语怎么说：World youth said the Japanese Thai people speak English how to say现在日本的文化：Now the Japanese culture在日本的夜场叫什么意思：What is the meaning in Japan's evening在日本做邪恶的高中生：High school students in Japan do evil日本巫女发展历程：Japan miko development course   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	推荐你一家日本的美食餐厅ポムの樹，可以去尝尝	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	日本的Perie Chiba是必去的，建议你看看	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	极光是可以看了，要是去挪威或者瑞典或者芬兰北部的话。气候有些冷，普通太阳在7点左右下山。9月底去拉普兰地区是最好的了，因为叶子黄了，很美丽。你9/15动身，这个时候还可以抓住旺季的尾巴，所以挪威几大峡湾的当地团还都没有完毕，但房价倒是降下来了。个人觉得，除了冷了一点外，其余都是不错的。所以我9/18动身，呵呵。	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	其实北欧最好出行的时光是我们的夏季，那里的温差非常的大，举个例子瑞典的8月份白天20度左右，晚上的温度有大概惟独5度左右。以下是北欧四国的容易讲解供你参考挪威、芬兰、瑞典、丹麦最最佳的旅游时令是每年的5-9月份，这个其间昼长夜短，天气和气舒服。适宜您去旅游。北欧的冬季悠长，日照时光比较短，不大适宜旅游，但是是滑雪兴趣者的不错挑选。挪威：只管所处的纬度比较高，但由于受墨西哥暖流的影响，使得挪威的天气比较和气。在墨西哥暖流的影响下，西部地区属海洋性天气，夏季凉快干燥，冬季和气多雪，年均降水量在2000毫米左右。而东部地区由于有中部的山脉做屏风，天气主要属内陆性天气。5月-6月中旬是挪威最好看的时候，果树裂开了花朵，山峦微有积雪，瀑布飞溅……6月底至8月初是挪威的旅游旺季，旅游景点都纷纷展开，学校也都休假了。8月中旬-10月是旅游淡季，可是10月正值金秋时节，色彩鲜艳。11月以还陷入冬季，冬季活动颇多，最闻名的就是桑拿浴了。芬兰：芬兰地处欧洲东北部，是世界上最靠北的国家之一，全国四分之一领土在北极圈内。5月春季来临，夏季极其瞬间，曾有笑谈“夏天星期二来，星期四就走了”。7月是最温和的月份，均匀气温15度。冬季较严寒，1月、2月最冷。赫尔辛基冬季均匀气温-14至3度，最低温度可达零下30度左右；北部最低温度零下50度左右。夏季天气和气，均匀气温13至17度，日照时光较长，北部自5月底至8月初为极昼期，日不落。北极圈线上的城市罗瓦涅米（Rovaniemi）是圣诞老人的家乡。圣诞节时，这里喧闹 特殊。游人走入童话世界，与圣诞老人诉说心事。瑞典：瑞典所处纬度较高，北极穿梭其北部国土，因此气温较低。但由于受北大西洋暖流的影响，瑞典的天气要比同纬度的其余地区和气。1月份瑞典南部均匀气温为摄氏零下1度，北部为摄氏零下14度、首都斯德哥尔摩的冬季从12月开始到第2年的3月底完毕，冬季的均匀气温为零下3度，平常降雪较多。7月份大部分地区的均匀气温为15到17度、斯德哥尔摩的均匀气温为18度左右。5-9月是最佳旅游时令。丹麦：丹麦天气和气宜人，一年四季都相当适宜前往旅游，通常一年的旅游时令由4月开始，向来到11月左右，6月开始到8月是旅游旺季，这时，美术馆和景点关门较晚，并有很多免费的户外音乐会和表演。夏季均匀温度达16°C-25°C，冬季很少低于-1°C。	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	嗯，这么看来，九月下旬的北欧并不太受游客青睐呀！感谢指导！	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	嗯，这么看来，九月下旬的北欧并不太受游客青睐呀！感谢指导！	0	01	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	日本同性舔逼抠逼自慰：Japanese gay lick force pull force masturbation日本话已扣什么意思：The Japanese words has clasp what do you mean日本小树林：The Japanese small woods日本热血的一款单机游戏：Japan's blood a single-player game家电为何难进日本市场：Home appliance why get Japan market   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	推荐你一家京都的美食餐厅长右卫门串屋(京都乌丸店)，可以去尝尝	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	京都的仙洞御所是必去的，建议你看看	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	穿冲锋衣就行	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	厚一些的风衣即可。京都是盆地，属于冬冷夏热的那种。	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	我2月初在京都，羽绒服穿不住	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	也不是太冷，都春天了。穿毛呢大衣都行。	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	现在风衣略感觉凉，但也不是太冷。	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	冲锋衣	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	除了参考气候预报，还要看个人对温度的反映。我昨天在乎大利的拉文纳，我穿羽绒服，有人穿吊带裙，好多意大利老太太也是光腿裙子。	0	01	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	日本是情报大国吗：Japan is intelligence power求片日本片女的在黑色沙发上：Forum Japanese woman in a black sofa四国是日本吗：The four countries is Japan巴西vs日本即时战报：Brazil vs Japan immediately alert日本吃屎节目视频：The Japanese eat shit show video   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	北海的银滩直升机观光是必去的，建议你看看	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	抓绒冲锋衣什么的	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	请小心还要防晒和防水和防滑	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	冬装.	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	冬装。3月中旬的北海道依旧是冬季，去年5月中旬去过网走，当场4度。	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	http://www.tenki.jp/week/1/2/http://www.accuweather.com/zh/jp/minami5-jonishi/1507108/march-weather/1507108?monyr=3/1/2015	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	冬装.	0	01	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	东京的Teatro Petrolini是必去的，建议你看看	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	去年元旦在东京穿了羽绒服，大致六七度的样子	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	温度和上海差不多，但不是湿冷。怕冷还是意见羽绒服~	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	毛衣、外套	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	http://www.accuweather.com/zh/jp/tokyo/226396/january-weather/226396?monyr=1/1/2015http://www.jma.go.jp/en/week/	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	薄羽绒服最好预备一个	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	跟上海穿差不多就好了。万一降温了，买衣服也不用找理由了。	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	感谢大家！下午动身！	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	和北京差不多	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	优衣库里面那种薄羽绒服要一件的	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	毛衣、外套	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	气温比上海低,但是干冷,感觉舒服度高.	0	01	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	推荐你一家东京的美食餐厅小松庵総本家 東京ソラマチ，可以去尝尝	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	东京的Forest of Owl是必去的，建议你看看	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	童鞋不要怕台风对东京来讲不是问题呢这个时令的东京还是满幸福滴	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	夏天台风正面攻击东京的机会都不是很大，不要说10月11月的秋天了	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	10月和11月日原来"神风"的机会差不多吧，仅仅多在九州地区，东京比较少。	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	possilbe	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	日本一年四季有台风的	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	possilbe	0	01	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	日本女梅西：The Japanese female messi日本电车纸模型图纸：Japan trolley paper model drawings日本经济新闻和ft：Japan's economic news and ft日本最便宜的酒店多少钱一晚：Japan's cheap hotel how much money a night日本高清樱花：Japan hd cherry blossom   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我也是准备春节去澳洲，国泰比较低廉，楼主准备什么时候走？玩几天？几个人？我也在北京，说不定可以一块。我看先人攻略，国内驾照最好预备公证，就是翻译版本。青年旅舍比较低廉安全吧？	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我也要春节去澳洲，我想走10--12天左右，能不能一块呢，我这里3个人。悉尼、墨尔本、大堡礁、南澳的阿德莱德都想去，西澳不想去，别的还有什么引荐的吗？	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	俺也是，求特价机票，了解的吱一声，谢过了，错过了9月的，哭啊	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我也是春节去，在CTRIP上香港-悉尼往返6500左右！	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	二月，澳大利亚是夏天，适宜旅游的。中国驾照并非中英 对比，例如准驾车型没有英语，姓名也没有英语。个人经历，在澳大利亚，驰过当地NAATI（澳大利亚国家翻译局）认可的翻译人员所举行的驾照翻译才干保证得到认可的。可以到了澳大利亚当地才办理翻译，中文搜素墨尔本驾照翻译（敏捷变幻城市称号）就可找到当地的NAATI翻译人员，现场十五分钟就可以取，20澳元。觉得当地做的翻译比较靠谱，而且版面也美丽，我们找到墨尔本市中心一个办公室做的驾照翻译，带有人像相片，小巧玲珑，能放进钱包。澳大利亚很安全，你的第五个问题的生怕的确 余外了。	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	俺们８人春节时去，机票已订好	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我也想问下，现在新版的驾照不是已经有中英文的吗？还需要翻译公证吗？	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	俺们８人春节时去，机票已订好	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我也是2月末三月初去，学习中。。。	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	1、正是澳洲夏秋之间的时令，特别适宜去旅游。2、一定越早买越好了，每个航空公司都不定时会推出特价票，你要时不时盯着，才干秒到比较低廉的。3、首先次去，悉尼肯定要去的，墨尔本和大洋路肯定要去的，视时光长短再搭配大堡礁、塔斯马尼亚、西澳，或者大石头。4、可以，但是最好半个公证。5、各地都有yha，比较低廉，澳洲比国内安全无数，你放心。	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我也春节去，自游行，六个人，四大二小，大家可以约一下啊，求特价机票，了解的指导一下啊	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	现在的话……机票惟独国泰和新加坡航空还算相对低廉，但也在8k高低了（从北京动身）楼主做功课略微有点晚哦……赶紧时光赶紧定吧~	0	01	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	1:2月份气候很好，略微偏热，是很适宜旅游的时令呀。2：每个航空不定时推出特价，最喜爱搞活动的是JETSTAR,VIRGIN,TIGER,SCOTT,国内的海南航空，有时国泰航空等等，你要常常的审视票价的:3：问题太笼统，来澳洲，普通悉尼，大洋路，大堡礁是不可错过的。4：旧驾照一定翻译+公证，新驾照直接公证就可以使用了 5：YHA（有点混乱），短期民宿（物美价廉），免费沙发客（运气） PS：这个版块里有2个广告，价格都不错，自己查找。	0	01	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	推荐你一家冲绳的美食餐厅なかむらそば，可以去尝尝	0	01	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	冲绳的ピナイサーラの滝是必去的，建议你看看	0	01	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	六月恰好是冲绳的梅雨时令。非常是下旬的时候雨水会比较多。冲绳沿海一带高级酒店挺多的，但是和式酒店似乎没听说过。酒店的预定网站挺多的，japanican、Booking、agoda、yixiu、jalan，可以对已一下价格。	0	01	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本dellm01m解锁：Japan dellm01m unlocked日本几条高铁：Japan several high-speed rail日本军队体罚视频：The Japanese army corporal punishment in the video日本韩国整形：Japan South Korea cosmetic日本真的有铃兰吗：Japan has really lilies of the valley   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	推荐你一家冲绳的美食餐厅乐水 山茶屋，可以去尝尝	0	01	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	冲绳的Motobu Yaedake Cherry Blossom Matsuri是必去的，建议你看看	0	01	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	去年5月底去的下了几天雨，一天太阳。看人品	0	01	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	都有大概看人品哈。。反正你也不是要去那常驻，不用钻研了。。很想去就去吧，可以不去换其余的就 幸免好了。。入乡随俗	0	01	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	1、冲绳没有梅雨时令。2、只是夏季，多雨水。3、我觉得日本的雨水没有那么夸张，在日本待过4年夏天，没觉得雨水多。	0	01	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	歌词很美的日本歌：The lyrics very beautiful Japanese song7天日本多少钱：How much Japan 7 days日本信托法第二条：The second article procedure of Japan八王子日本：Eight prince Japan日本株式会社发票：Japan co., LTD the invoice   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	推荐你一家日本的美食餐厅Steamboat，可以去尝尝	0	01	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	日本的Joman-ji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	11月不容许登山了，了解山顶温度意义不大。	0	01	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	日本女歌手自弹自唱：Since the Japanese female play and sing日本自驾交通规则：The Japanese drive traffic rules二战美国与日本海战电影：The second world war the United States and Japan's naval war movie日本片剪睡着女人衣服：Japan piece cut asleep women's clothes日本衣服算什么垃圾：Japan's clothes is garbage   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	推荐你一家日本的美食餐厅いわし屋，可以去尝尝	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	日本的东京电玩展是必去的，建议你看看	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	都可以过境签	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	要是进出都在吉隆坡转机的话可以办过境签泰国可以落地签2张2寸相片1000泰铢	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	可是我今天打给马来驻日大使馆他说不行，，害我好紧张。。万一出不去我不惨了。。。哭死了要。。。具体行程是12月22号日本大阪飞吉隆坡25号吉隆坡飞普吉31号普吉飞吉隆坡1月1号吉隆坡飞回日本大阪。	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	都可以过境签	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	可以。两程都可以。	0	01	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	马来西亚有多少王：Malaysia how many king马来西亚适耕庄电影：Malaysia workable film zhuang东南亚男篮马来西亚：Southeast Asian men's basketball team in Malaysia深圳融合马来西亚餐厅：Shenzhen fusion restaurant in Malaysia马来西亚50000元图片：Malaysia pictures of $50000   更多关于马来西亚旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	推荐你一家日本的美食餐厅地鶏黒木屋 銀座一丁目，可以去尝尝	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本的Hannya-in是必去的，建议你看看	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	很不有幸哦，还碰到这样的事情啊，多话委屈钱哦	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	伙伴，你这个问题是怎么解决了？我也碰到相同的问题了，因为要住伙伴家，诶，搞得我都不想去了	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	在网上随意找个正规酒店，5星级超豪华的都行，只消能可以收集预定的，不论价格，只消不预付款，可以任意取缔的都行，直接预定，打印酒店预定单。想容易的话就在那些订房网上，随意找，大把都是可以任意取缔。	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	旅游签证本身就是住酒店，你住伙伴家就是访友签证，类型不同样的，所以这个没方法，花钱呗，住最低廉酒店。	0	01	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本3月16日天气预报：Japan March 16 weather forecast日本松视：The Japanese pine regards日本千叶县最大的百货商场地址：Chiba prefecture, Japan's largest department store address从福建去日本的邮轮：Cruise from fujian to Japan不能亲嘴的日本综艺节目：Can't kiss on the lips of Japanese variety show   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	推荐你一家日本的美食餐厅Pearl Lady，可以去尝尝	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	日本的Mine No Yakushi是必去的，建议你看看	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	没有这么繁杂吧，兴许是你的学生签证的关系，我持就业允许，感觉在国外办理比在国内办理便捷的多	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	自己googlejapaneseconsulatemelbourne/sydney.....之类的。然后打电话去问需要什么材料。	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	一定找日本人邀请并且提高邀请人无数资料，这常常是日本人不同意做的。而且学生身份在国外申请日本签证很难很打扰，日本驻外领事会把你的资料寄回日本审核，费时费劲，回国办容易无数。	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	像一楼说的那样，搜当地领事馆，除墨尔本一定本人领护照除外，其余地方没有请求，把护照贴有相片的签证表格行程单银行存款证实寄过去就好了，我办的事旅游签证，没有硬性规定肯定要有在日本的担保人。日本事事馆的作事人员功效很高，我的3个作事日就下来了。	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	自己googlejapaneseconsulatemelbourne/sydney.....之类的。然后打电话去问需要什么材料。	0	01	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	日本作家生活：Japanese writer life日本书店kuniya：Japan's bookstore kuniya每年十一中国人去日本消费：Went to Japan every year. The Chinese consumer日本产的小儿乳酸菌：Japanese children with lactic acid bacteria日本国土面积相当于：Equivalent to Japan's land area   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	推荐你一家韩国的美食餐厅Caffe Bene Busan Jobang Store，可以去尝尝	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	韩国的思索之苑是必去的，建议你看看	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	可以的。出示机票	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	可以	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	可以滴，中国护照上有第三国签证，途径韩国可以入境。	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	可以	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	你到韩国后需要出示你的日本有效签证和30天内的前昔日本的机票订单。可以获得入境签证	0	01	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	韩国口香糖图片大全：South Korea gum picture books韩国动作明星扮演杀手：South Korea's action stars play killer韩国限制级中字电影妻子的女友：Words in South Korea r-rated movie wife's girlfriend韩国红吕洗浴礼盒装：Han Guogong lv bath gift boxes韩国ahc玻尿酸精华真假：South Korea ahc hyaluronic acid essence of true and false   更多关于韩国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	推荐你一家日本的美食餐厅银座 Lion，可以去尝尝	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	日本的Madoiwa Pocket Park是必去的，建议你看看	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	好实用~	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	签西班牙省亲吧	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	好实用~	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	日本簽證是團簽還是商務簽？	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	因爲歐洲大部分的公共交通公司（飛機，火車和長途汽車）都是可以在綫支付的，有的打印出來是普通的收據，到時候你去車站換票（譬如西班牙ALSA公司的汽車票）；有的打印出來是電子票（无数航空公司的做法）；還有的就是能直接使用的車票，帶有bar code（譬如法國的TGV，Ryanair的機票）普通網站預訂，都會加收你的手續費自動販賣機可以買票，很便捷。但就如你說的，要是是優惠票，那大概的情況就是賣完（人之常情，有減價大家都會買）。附帶一句，不是每個國家的自動販賣機都有英文的。	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	哇，有75%啊，感谢啊！我照你说的预备！	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	你好，我是大三学生，想在2010年暑假去欧洲，我预备签法国，请问我的申根签证要怎么弄？我是首先次去	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	港澳通融证没任何作用你哥哥可以给你发一张正式的邀请函，要是你的目的是省亲的话要是省亲肯定要签西班牙要是你申请旅游，那就不要提供你哥哥的邀请函存款不要冻结... 要是你有信用卡，最好能打印出来3个月内的水单住处一定要定，可以依据行程找一些可以取缔预订的酒店，打印出来订单，签证下来后退掉父母的申根签证最好提供复印件吧，但是作用不大个人以为，基于你的情况，签证通过率在75%左右盼望你多加一些细节（譬如说，一份仔细的个人行程调度最好用英文写）签证胜利还是很大的最后，真心祝福你拿到签证	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	要是申请西班牙省亲,就不用写行程,就说哥哥会带你西班牙四处逛逛要是申请法国旅游,就要订好每个晚上的酒店,写好详尽可信的行程.要是是在校学生,最好的证实就是请假证实,证实你还有X年毕业,回国后将持续学业.	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	每一天的落脚地點必須特别明確的證明！就算你是背包客，定青年旅社的混住間也要有詳細的落脚證明！個人覺得你名下的存款沒有實際意義，因為你的學生身份，而且你名下的存款額要是高於父母就跟更奇异了！！最好是父母提供經濟擔保，出具父母的經濟證明！	0	01	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	日本靖国神社的建筑：The construction of a Japanese Shinto shrine日本母乳欲影片：Japanese milk to film日本一共多少人：How many people in total in Japan方正县的日本公墓拆了吗：County, founder of the Japanese cemetery down禁止进品的日本食品和药品：Into the product of Japanese food and drugs is prohibited   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	推荐你一家日本的美食餐厅築地食堂 源ちゃん 高田馬場店，可以去尝尝	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	日本的百济寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	实用啊，我签申根的时候靠日本团签免面试了	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	援用 “原帖由 azzurripm 于 2009-12-11 21 发表 实用啊，我签申根的时候靠日本团签免面试了 ” 你说的是意大利多次旅行特权免面试吧，就一个日本团签明显是不够的，你应该说是有团签凑个数，起到协助作用	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	还需要往返机票确认单,银行存款不需要冻结.	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	日本團簽有啥用哦....	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	你的日本签证是旅游签证吗?怎么拿到的?	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	港澳通融证跟申请申根签证貌似没什么关系日本团签作用有限仅仅你还是可以去签的 材料里面少了一份申根国家的调理保险 保额一定在3万欧元以上另外酒店订单一定有 而且是每天都要有	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	日本團簽有啥用哦....	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	援用 “原帖由 打死不熬夜 于 2009-12-6 22 发表 补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际 ... ” 要是你纯正是去旅游，意见不要说有亲戚在西班牙。多一事不如少一事。	0	01	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	日本仲：Japan para日本av大哥网：Japanese av eldest brother net厦门到日本偏港海运：Xiamen to Japan partial port by sea日本女仆租：Japanese maid rent日本电影质量：Japanese film quality   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Mizutaki Restaurant Hakata Hanamidori Ha，可以去尝尝	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	日本的箱根汤寮是必去的，建议你看看	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	回复atenavera210 还没有收到？这携程太邪程了吧！联合坛子里的XDJM搞死它！另外，楼主，窃认为旅行社是不会还你钱的。你在日本韩国朝鲜版发的贴子无数同学也是这样以为。起码因为你的缘故拒签还退服务费的我向来向来没见到过。你要想肯定的话直接问问旅行社客服不就是了。虽然日签旅行社收了材料基本就能出签……atenavera MM 你的凄惨经历……	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	都不退~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	大概是旅行社先垫付200元签证费，签出后再跟你收费，日本个人旅游拒签的特别罕见。	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	LZ可以看下我的帖子，我也通过旅行社代办，不幸遭受了停止。旅行社捣鬼，一番交涉后允许把现金全额退给我，虽然现在还没收到。。。。	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	都不退~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	办个人旅游签证，日本大使馆的收费是200元。所以上路子的代办旅行社，要是你被拒签了的话，除了这200元已产生用度，别的都应该退给你。这个你可以事先都和旅行社谈好的。	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	回复atenavera210 那啥你先去你订单治理里看你那单的形态，要是是全额退款的话就银行钱到账需要1到2礼拜的，这是官方说，实际上貌似几个作事日就可以了，扣钱是123的事情，退到手就要折腾几个礼拜了~	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	援用 “大概是旅行社先垫付200元签证费，签出后再跟你收费，日本个人旅游拒签的特别罕见。shinwai 发表于 2011-12-26 21 ” 估量拒签的大概性很小，只是忽然想到了这个问题。知道一下，怕真正拒签的话，亦好有个预备。	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	旅游社受理了确实拒签太罕见，现在连福建那些很 敏锐的地区无数人能出签。	0	01	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	日本大美女游戏视频：Japan's big beauty video game工匠日本德国：The craftsman Japan Germanycomxxx日本偷拍：Comxxx Japan candid日本婴儿马油生产日期：Japan's baby horse oil production date日本腿模写真视频：The Japanese leg replication is video   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	推荐你一家日本的美食餐厅ITOH DINING KYOTO，可以去尝尝	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	日本的Tsukazaki Tidal pool是必去的，建议你看看	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	多钱签下了的啊？？？？？？？？	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	只消从中国出境，就没有问题	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	福建那边偷渡 比较严峻 所以 只如果福建的 在哪出 都会比较让pl 小心吧 签证之类的也不是很好办啊	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	从哪儿去都可以，不管哪个国家哪个地区，只消去得是日本就好了	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	多少钱办的？什么请求	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	办的打扰吗？怎么办的，不是个人游很难办下来么……	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	援用 “原帖由 zhyoo 于 2010-11-7 00 发表 不要误导。。。 ” 今年夏天我在南京机场看到一家福建人出口岸时被武警拦下问：为什么不从福州出境跑南京来出境。	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	多少钱办的？什么请求	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	在哪出关都行楼主自在行签证多钱办的？	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	援用 “原帖由 huawei3000 于 2010-8-16 03 发表 只消从中国出境，就没有问题 ” 不要误导。。。	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	···哈哈···哪儿都离不开福建···	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	事实证实大家是对的，没有办下来。跟团去的。	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	比较难办吧，基本上旅行社800元吧。还要押金5万-10万。作事证实，酒店订单。还是过一段时光再去吧	0	01	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	骑砍风云三国日本：Ride a cut of The Three Kingdoms of Japan日本卖货的狗：Japan sell dog日本包射：The Japanese package shot日本六县去哪合适：Japan's six counties where appropriate日本樱桃旅游：Japanese cherry tourism   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅Cafe@812，可以去尝尝	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	日本的Nembutsuji Temple是必去的，建议你看看	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	援用 “回复panda'h 我刚问了一家给我1150 900也低廉了。。。  还有300 400 的？？ 不会把 日本事事 ...vivivip 发表于 2012-4-13 12 ” 日本旅游签证的价格和大使馆没关系。。大使馆是统肯定价。不是200多就是300.。其余多出来的价格都是每个旅行社自己定下来的。旅行社要你1000这里面除了那稳定要交给使馆的钱外。余下的都自己扣了。。	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	我办花了800.。。。	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	好的 感谢 怎么联结你们呢	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	。。。买携程一个打包的产品，300块就能办了。。	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	回复 8# panda'h 我刚问了一家给我1150 900也低廉了。。。  还有300 400 的？？ 不会把 日本事事馆够缺德啊 价格不同一	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	你可以关心一下我的博客，在标签里，上面有详尽信息。	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	我办花了800.。。。	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	900你也说亏。。我这1200的想死。。	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	淘宝上有，可以搜一下，我就是找上面的旅行社办的，很便捷	0	01	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	硅谷天堂日本：Paradise silicon valley Japan日本从中国进口蔬菜吗：Japanese vegetable imports from China日本战国时代杀妻：Japan's warring states period to kill his wife日本老式砖头录音机：Japan's old brick on the tape recorder日本日立n3710x：Japan's Hitachi n3710x   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	推荐你一家日本的美食餐厅鹤龟家居酒屋，可以去尝尝	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	日本的Southern Beach Chigasaki是必去的，建议你看看	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	一休自在行也是可以的，但要在规定的时光取缔，这样才不收钱的。	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	定好记得肯定要去取缔	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	援用 “原帖由 fly2daniel 于 2011-8-22 13 发表 同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字 ” 怎么会呢?? 预定时写落脚客人的名字,就可以展示你的名字呀	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	你这个落脚是肯定要提供预定证实吗？我以前写那个滞在日程表的时候，都是直接搜了以还把酒店资料填上去，没有订	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	无数吧，asia rooms 那些网站都是用信用卡预订然后普通在入住前一天都是免费取缔的啊。	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	定好记得肯定要去取缔	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	请问LZ,你在何处订的机票啊?是出的预订单还是直接付款出的机票啊?	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	感激楼上两位我伙伴已经订好了，用的也正是2楼伙伴提供的网站，哈哈TO 2楼：现在自行游签证，代办机构要是请求提供落脚方面的信息，只需要提供酒店称号；而无数代办机构现在都不用提供落脚信息了。为了保险，我还是提供了同学帮我订酒店确实认单；TO 3楼：我伙伴对顶酒店不太熟识，我提出要展示我名字后，他已经搞定了，订单上有展示我的名字了。哈哈。感谢。	0	01	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	日本产的考丽恩：Japanese test well日本横河上海经销商：Yokogawa Shanghai dealer日本大阪市有那些大学：Are the Japanese city of Osaka university日本安全活动图片：Japan's security activities日本人名都有木什么：Japanese people have wood   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	推荐你一家日本的美食餐厅Pe，可以去尝尝	0	01	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	日本的渡辺美術館是必去的，建议你看看	0	01	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	北京我找的神舟国旅，800一个人，但是在任证实还是要提供的。不需要捆绑套餐，捆绑套餐的话就不交手续费了～	0	01	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	肯定要提供的。	0	01	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	肯定要提供的。	0	01	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	日本排宿便：Japan was waste.日本兰%面：Japanese orchid % surface大森日本料理：Big Japanese cuisine日本男明星龙星凉：Japanese male star lone star is cool日本人骨灰用坛装：The Japanese ashes in places   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	推荐你一家日本的美食餐厅Hakuho Novotel Koshien，可以去尝尝	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	日本的百済寺是必去的，建议你看看	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	其实没所谓	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	其实没所谓	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	可以写上，使馆没关系。	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	不放心旅行社的话就写一下，其实没什么关系的	0	01	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	日本生产的葡萄果冻：Japanese production of grape jelly日本风筝：Japanese kite日本对华直接投资历史：Japan's foreign direct investment in China history类似与铠甲勇士的日本：Similar to armor warrior of Japan日本战略资源储备情况：Japan's strategic resource reserve   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	推荐你一家日本的美食餐厅Sobaya Chiruga Chatan，可以去尝尝	0	01	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	日本的Shabushabu Shimizu, Hiroshima Fukuyama O是必去的，建议你看看	0	01	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	好繁杂，呵呵。之前看过无数对于日本签证的问题，日本签证很严厉，请求无数，要是不在自己所属领区签，就要预备大于六个月的有效暂住证，才可以办理。去日本签证中心查下，那里有无数日领馆特招的旅行社代办点信息，打电话问下就好了。	0	01	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	h日本代表什么意思：H Japan stand for日本评论奥运开幕式唐代仕女：Japan's comment on the Olympic opening ceremony in the tang dynasty ladies日本自卫队组织：Japan's self-defense forces日本鬼片人偶：Japanese combine doll標凖日本语初级第24课：The primary lesson 24 standard Japanese language   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	推荐你一家日本的美食餐厅Takumi Wagyu Yakiniku Restaurant，可以去尝尝	0	01	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	日本的徳明園是必去的，建议你看看	0	01	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	福建党过来爪一个，在任证实的话普通会有模板给你吧，让你按着写的，盖印的话我就不了解了，我是事业单位直接盖的，然后就是求问LZ是跟团还是自在行QAQ？	0	01	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	1，不是很严厉2，分行支行都可以3,5w可以。实际上，这些都由代理机构掌握，要是他们熟识和认可你，可以省掉	0	01	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	1，不是很严厉2，分行支行都可以3,5w可以。实际上，这些都由代理机构掌握，要是他们熟识和认可你，可以省掉	0	01	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	刚到日本想和隔壁日本少妇上床：Just to Japan wants to go to bed and Japanese woman next door日本学历：Japan's record of formal schooling日本人的化学实验视频：The Japanese chemical experimental video日本代购网鳄鱼：Japanese act as purchasing agency network crocodile日本男优拿手绝招：Japanese male optimal his trick   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	推荐你一家日本的美食餐厅嵐山豆腐 葵，可以去尝尝	0	01	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	日本的Nita Pass Lookout Deck是必去的，建议你看看	0	01	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	完整可以。	0	01	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	日本jb节：Japan jb section日本研发的铁臂阿童木：Japan's research and development of astro boy日本中文字幕magnet：Japanese Chinese subtitles all日本神户古堡花园温泉酒店：Kobe the castle garden spa日本买xbox注意事项：Japan buy xbox matters needing attention   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	推荐你一家日本的美食餐厅Mister Donut Kouenji-branch，可以去尝尝	0	01	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	日本的Tottori Castle Ruins是必去的，建议你看看	0	01	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	不需要行程单吗？	0	01	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	存款证实都不用的吗	0	01	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	不需要行程单吗？	0	01	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	日本留学第一笔住宿：Japan study abroad first一块钱在日本可以干嘛：A dollar can do in Japan日本工业机器人发展概况：Japan's industrial robot development situation日本四级中文字幕磁力：Japan's four Chinese subtitles magnetic force日本橡胶价格：The price of rubber   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	推荐你一家日本的美食餐厅Gokokutei Keio plaza，可以去尝尝	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	日本的徳島市立徳島城博物館是必去的，建议你看看	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	1. 日本有过境签，可以停留72小时。在纽约签日本旅游签没有问题。这是一个解决方案。2. 30天停留单次签证不能使用两次，除非你签2次入境的。但可以通过和过境签的接合解决这个问题。签证普通有一个在。。。日前入境，停留。。。天。你可以在国内签一个日本单次，在有效期内入境，停留30天即可。这个签证回来时候用。去的时候用过境签。这样可以不用在纽约花时光日签。	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	持美国签证在韩国和日本转机都可以落地申请过境签，如老蔡所言，仅仅过境签并不是100%可以获得的需要小心一下，一经有人被推辞派发过境签的，韩国和日本都发生过，只可在机场留宿了。	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	在机场留宿也可以,可是我怎么拿在关外的行装啊.不是联运的航班,不是一个航空公司的.悲剧啊	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	在机场留宿也可以,可是我怎么拿在关外的行装啊.不是联运的航班,不是一个航空公司的.悲剧啊	0	01	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	奥运会上日本人顽强精神：The Olympic Games the Japanese indomitable spirit日本最新人均gdp排名：Japan's latest GDP per capita ranking日本新鬼武者：Japan's new fighters日本山口胸牌：Japanese mountain pass the breastpiece日本佛经名著：Japanese buddhist classics   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	推荐你一家日本的美食餐厅Gyosantei，可以去尝尝	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	日本的Reflex, Kofu Chuo是必去的，建议你看看	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	日本人就管你什么时候走人不管韩国的事……然而问题是韩国人根本不管你日本签证到期没到期，想进来得有韩国签证……	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	你在韩国转机这一天，要是没有韩国签证，不能出机场。	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	转机不出机场就没事，国内没问题	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	韩国转机需要韩国签证，你在日本签证有效期内出境日本，是没有问题的	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	需要办理韩国签证用于转机 日本签证不适用于韩国过境免签政策	0	01	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	日本家里挂的小人：Japan's home hang dog日本怡红院诱惑直播：The Japanese live yi-hong courtyard temptation中国韩国日本的娱乐节目：China South Korea Japan's entertainment东坑的日本厂：The east pit of the Japanese factory日本经济结构问题：Japan's economic structure   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	推荐你一家日本的美食餐厅Kushi Moto，可以去尝尝	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本的航海业历史与文化博物馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	换代理	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	换代理	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	换一家	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	有提供代理的吗？	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	为什么不能换。。。莫非旅游的目的不是个人决策的？使馆又不清晰。。。	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	换代理	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	哪个领区？	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	某宝不办还有某程啊还有各种某旅啊	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	护照签发地和常住是何处？	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	换代理	0	01	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本很舒服怎么说的：Japan is very comfortable to how to say日本白雪酒价格：Japan's Snow White wine prices日本军人领章数字：Japan's military collar badge number广州日本调料公司招聘：Guangzhou seasoning Japanese company recruitment明治初期日本人口：In the early Meiji Japan's population   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	推荐你一家日本的美食餐厅Gansodonaiya，可以去尝尝	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	不够的,日本签证请求5w存款以上.望采纳	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	貌似存款少了点,要是随团的话大概没事,要是自在行大概就不够了.但是有房产也可以,市值高点的保险或者有车就加上车	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	你好,日本团签需要无数的资料,引荐你规划充分	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	团签的请求不是非常高的,存款之类的大概和保证金有关系,引荐你直接盘问办理团签的旅行社,直接问他们就可以了,最官方,也最保险的答案	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	不够的,日本签证请求5w存款以上.望采纳	0	01	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	不可以的吧	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	不可以的吧	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	普通一个人不会有2本护照同时存在的,我不了解你是如何办出来的,我由于先有因公护照,再去办理的时候是要因公护照到期才可以重新办理的,你说的情况是不大概存在的	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	这样是不可以的,你可以挑选持因公护照在日本过境停留	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	日本入境一定没有问题.主要的问题是,因私护照上会闪现日本的出入境章,但是没有中国的出境和入境记录,由于国内的一双出入境章盖在因公护照上了.这样可以么.要是在日本待的时光不长,引荐持因公护照入境日本,享免签待遇,具体可以待多久咨询日领馆	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	这个不可以的.你要么在日本机场申请转机过境签证,可以停留72小时	0	01	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	去日本适合带什么化妆品：What go to Japan for bring cosmetics中国对日本辐射地区：For Japan's radiation areas of China日本江上琼山：QiongShan Japan river日本本土隐形眼镜：Japan's contact lenses日本furo：Japan furo   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅清坂亭，可以去尝尝	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	要是是那种temporal visit?	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	商务签证的话应该没有问题的	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	如果是那种temporal visit?	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	要是是那种temporal visit?	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	入境,离境口岸修改没问题;但是不要超过visa的日期,上面写几天就几天,超过的话,出境会有盘问,电脑也会有记录	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	本签证肯定要依照签证行程规划出发吗	0	01	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	日本国家一般用什么浏览器：Japan's national general use what browser日本一般用什么浏览：What the Japanese general browsing日本公主真子佳子爱子：Japan's princess true son son son日本大阪住宿费：Japan Osaka accommodation日本人看望藏重康美：The Japanese see ChongKang hidden beauty   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	推荐你一家韩国的美食餐厅龙林，可以去尝尝	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	不同椰 然要c票是可以偕, 偕c票也不管你有雍赞的, 但o是不能揠登c的	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	不同椰 然要c票是可以偕, 偕c票也不管你有雍赞的, 但o是不能揠登c的	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	要办理,韩国对我国不是免签证.要是是免签证国家--如尼泊尔,这样应该可以	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	要是有日本和美国的有效签证是不用韩国签证的,基本上都会给落地签证的.固然需要有飞机票支撑	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	持有日本签证可以免签陷入韩国,而且不需要办理过境签证,前提是一定从日本境内登机,但是一定持有前往第三国的飞机票,你的情况是可以的	0	01	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	咬唇妆韩国：Bite lips make-up South Korea在韩国工作的中国人：Of the Chinese working in Korea韩国kasper：South Korea kasper韩国刺青下载：South Korea tattoo download韩国女主播美美：South Korean anchorwoman meimei   更多关于韩国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	推荐你一家日本的美食餐厅天一，可以去尝尝	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	日本的九十九岛是必去的，建议你看看	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	感激诸位	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	新签又不打扰为必玩擦边球呢?	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	你所知道的信息不一应俱全,第一你持有日本签证,要到新加坡.依照新加坡移民局的新规定,中国护照持有人,持有第三国护照,并持有前往第三国的飞机票,可以在新加坡转机,并停留96小时,免签证.也便是你一定持有中国飞新加坡同时飞日本的飞机票,转机时光不得超过96小时.如果你的目的只是去新加坡,那你只可预先申请新加坡签证.祝你旅途快乐!	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	感激诸位	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	是的,但是前提是你是过境新加玻才可以免签证入境.要是飞机终点是新加玻,就不符合这个环境	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	要过境才干免签的,貌似从国内的那个地儿去日本都不会过境新加坡,还是引荐您签个新加坡的签证吧	0	01	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	新加坡固定电话：Singapore fixed phone新加坡优才计划：Singapore has plans新加坡电视剧收视率排名：Singapore TV ratings新加坡国立大学的会计专业：Accounting major at the national university of Singapore新加坡剧118演员表：Singapore show 118 cast list   更多关于新加坡旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Ginza Ibuki，可以去尝尝	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	如今的新规定,要是被动自首回国的1年,强制遣返回国的5年(依据事由有的需10年)之内不得入境日本.你驴友都14年了,何况目前在国内有稳固作事和收入(解释不会再淹留不归),应该可以的.大慷慨方交旧护照,万万不要隐瞒.如今入境要拍照,按指纹,瞒但是去的	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	申请签证时要提交旧护照的	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	14年前的记录领馆应该没有保留了.但是我也不太肯定,惟独去冲一冲了.要是能查出往常淹留过,那拒签概率一定很大	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	申请签证时要提交旧护照的	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	普通办理日本团队签证,都需要提供在任证实,营业执照复印件,存款证实的,而且他是跟团的,出签率不错的	0	01	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	推荐你一家日本的美食餐厅大漁舟盛り居酒屋 大海物語，可以去尝尝	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	你好,日本签证团签不可以,个签可以在韩国免签72小时	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	你好,不好意思,感激	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	你好,不好意思,感激	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	完整没问题,我去年已经这么干过了,从上海飞首尔,持日本签证,只消能出示从首尔飞日本,日本飞上海的飞机票,就可以免签在韩国停留,我当场是呆了五天.日本入境似乎没有请求出示离境飞机票,但是在韩国要看的.为了保险其间我当场还打印了韩国大使馆网页上的一些规定,其实不用的.所以亲就放心的去吧	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	这个倒没有碰到过,不好意思,无法帮忙到你了	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	我是在韩国 首尔东大门周边做(高档家庭式公寓)酒店,距离火车站10米,价格实惠,公寓洁净,这里交通便捷,适宜血拼,血拼,旅游的好地儿,我们的公寓设备齐全,有来韩国需要短期住的同学,可以联结,本人叫:红强微信[hq7710]qq[1790907901]网站 https://zh.airbnb.com/s?host_id=19172074	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	完整没问题的 只消持有去日本的往返飞机票 再加上护照就能拿到过境签证的	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	韩国没有过境签的.可以办省事签证,但是需要有发达国家出入境记录	0	01	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	日本人大战金毛女人：The Japanese war golden retriever woman日本车与爱丽舍对撞：Japanese cars and the Elysee collisions日本动漫秋日天空：Japanese anime autumn sky日本压流茶：Japan's pressure flow of tea日本投降签署协议：Japan's surrender to sign the agreement   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	日本的富士号破冰船是必去的，建议你看看	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	签证和大人同样办理,对游客似乎没神马的,据说日本人很有礼貌的	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	签证不分大人和小娃的,同样得依照正常手续办的	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	可以参考下日本签证http://vacations.ctrip.com/visa/c-japan-78/v2#ctm_ref=va_vis_s5_idx_p0_l1_1_txt	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	幼童和大人是同样办理的,没有差别的	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	幼童和大人是同样办理的,没有差别的	0	01	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	日本大阪广场酒店周边：Osaka, Japan plaza hotel around日本人和陈惠敏：The Japanese and Elizabeth fp日本松下长轴微型直流电机：Japan's matsushita long axis miniature dc motor清远日本签证：Qingyuan Japan visa日本人如何评价英语怎么说：The Japanese how to evaluate how to say English   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家关岛的美食餐厅Benkei，可以去尝尝	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	美国!	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	需要办里签证 关岛属于美国管辖. 需要办理美国签证!	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	虽然属于日本,但是需要美签哦	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	是办理美国签证哦,如今美国签证展开十年有效期,赞哦	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关岛是美国海外属地是美国签证	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关岛需要美国签证的哦	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	美国!	0	01	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	要是还需要玩日本的别的地儿需要再办理日本签证哦	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	推荐你一家日本的美食餐厅Sapporo Kanihonke Yagoto，可以去尝尝	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	办泰国签证可比日本容易多了,既然能办日本的,为神马不在国内办好泰国的?	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	理论上可以但在机场很大概要花不少时光解析.引荐还是先办好签证	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	有签证可以从浦东出境,也可以落地签.如今泰国签证是免费的,为神马不先办理好.落地签也要给小费的	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	理论上可以但在机场很大概要花不少时光解析.引荐还是先办好签证	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	为神马不先在上海办理好旅游签证?目前免签证费的,找代理帮你办,只消20元的服务费,免得在机场搞了	0	01	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	日本协和肌酐试剂注册证：Japan union of creatinine reagent for registration日本三荾汽车叶子板镜：Japan's three 荾 car fender mirror日本建筑设计有限公司怎么样：Japanese architectural design co., LTD.日本粉嫩少女组图：Japanese pink girl picture日本神户合资车：Kobe is a joint venture   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	推荐你一家日本的美食餐厅Pizzeria Esse Due Il Binario，可以去尝尝	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	中国边检除了巴厘岛等他们熟识的免签地段外普通请求有效签证和飞机票才干放行!	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	别冒这个风险了,中国无法出境的.泰国签证办飞快的.还是快办吧	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	国内边检放你出境了吗?	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	网上有说凭往返飞机票是没问题的,但又有说有大概会不让出关.所以我很纠结,怕出不了.泰国那边应该是没有问题,无数人办了	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	国内边检放你出境了吗?	0	01	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	日本睡地板很多虫子：Japan's sleep floor many worms日本环保进口什么东西：Japan's environmental import what things日本料理部长招聘信息：Japanese food minister recruitment information日本料理招聘百度：Japanese food for baidu日本西田机械有限公司：Japan westfield machinery co., LTD   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	推荐你一家日本的美食餐厅梅田はがくれ(本店)，可以去尝尝	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	日本的神农天地是必去的，建议你看看	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	淘宝，北京天禧国旅，几个伙伴都向来在这家半，价格依据你的情况200多到1000多（三无人员）都有。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	单次的话，一定算事贵的	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	每个领区不同。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	,看领区啊。上海，我办过900的，后来换了一家300。所以多看多比较。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	某宝一搜、一双比就了解了	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	沈阳领区比这贵 拒签率还高 呵呵	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	某宝搜一下，按价格上下排，你就估摸的差不多了	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	看淘宝啊	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	上海领区，350700太贵了，2个人都够了	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	自己在某宝上搜一下不就了解了。要是自身条件好的话，低廉的都没有问题。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	看领区北京上海的话这个就有点贵了	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	看地区，上海最低廉的只消99元。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	各领区多少不同，坐标重庆领区的是320	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	福建的要1000多	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	不算低廉，仅仅有些领取，譬如广东那边，向来都这么贵。。。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	多看几家	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	taobao查一下不就行了，但是低廉的给你拒签你也不答应吧，这种签证的用度问题没故意义。	0	01	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53日本电影：Japanese film日本少女漫画：Japanese girls manga重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	推荐你一家日本的美食餐厅Espetus Churrascaria，可以去尝尝	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日本的Perfect Day Thai Massage是必去的，建议你看看	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	无需。要押金解释你条件不好。	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	你何处的,各地政策不同。万能的某宝查一下，无数代理请求都清晰的，挑一个恰当的就行。	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	什么代理？日本大使馆网站指定代理旅行社名单里的吗？	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	每家不同样的。。。我办的时候收了300，然而消签会退	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	多问几家代理，每家请求不同样	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	保证金都是旅行社自己收的，跟是否出签没关系	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	无需。要押金解释你条件不好。	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	符合条件都不需要押金。你可以换一家代理。	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日签每个代理的请求不同，要是你觉得不可接受这个条件，就换家办理	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	1、依据自身条件决策，去过日本N次，也没交过押金。2、不是一定的条件，换一家代理试试。	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	普通而言，代理帮你送签就会出。不想出押金的话，可以换个代理看看。	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	5000这个钱是给中介吗是中介的用度吗可以看下日本旅游局的官网或者日本大使馆看下上面的相关保证金的解释另外意见找一家靠谱的代理	0	01	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日本松寿司：The Japanese pine sushi日本松鼠：Japanese squirrel日本松树：The Japanese pine日本松树品种：The Japanese pine species日本松下：Japan panasonic   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	推荐你一家日本的美食餐厅Hakuba Doji Nishikujo，可以去尝尝	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	日本的auride 花园是必去的，建议你看看	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	你只消把300要到就行了 反正对你没影响	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	要是后果然那么严峻，只收300就能 补偿，看来也不是很严峻嘛要是TB办的，找TB申述	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	1.影响没那么严峻2.看你跟旅行社之间怎么商定的	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	押金这么少。。。	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	联结旅行社问问。300何处算押金。。。	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	要是有那么严峻旅行社一定会收你押金的	0	01	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl日本美女全祼体图片：The Japanese beauty full member images日本动漫：The Japanese anime   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	推荐你一家日本的美食餐厅黒毛和牛専門店 焼肉明翠園，可以去尝尝	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本的肖斯塔科维奇音乐厅是必去的，建议你看看	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	10万以上，一定停留	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三年是一定去东北三省或者冲绳住起码一晚的。。。。。	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我有在日本短期旅游的 体会，对三年多次签证的收入请求是不是就是10万元以上？——是且不用在东北三省或者冲绳停留？——需要落脚起码一晚而且听说广州领区对三年多次的拒签率较高——主如果旅行社收件条件较高能接的普通都不会拒签	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三年签都需要首次冲绳或东北三省楼主上TB找个广州领区的旅行社看看人家请求即可知道	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	10W，东北三县冲绳任一地，还是一定停留的	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	3年签停留是必选项，不停留是5年签，年入50w的……3年签要是之前没去过日本那请求20w年入，去过减半。	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	10万的年薪一定停留冲绳或者东北三县的。50万年薪就可以不停留，且每次入境日本可以停留90天。但都一定要交税单。	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	问代理，不同代理请求不同样，代理肯收就极少有拒签的	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本3年多次需要年收入达到20W的纳税证实。你的税单上展示你年收入超过了20W，你才干有资格申请。而且肯定要去东北停留最少一晚。日本目前为止一定有旅行社代办的。你还是接着找旅行社办吧。	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	10万以上，一定停留	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	再多看看某宝上对于三年签如何办理的讯息	0	01	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本国立研究院的cinii论文数据库：Japan's national institute of cinii paper database日本苹果官网扣款后多久发货：Apple Japan website how long the delivery after deductions日本官网购买苹果如何支付：Japan's official website to buy apple how to pay俄罗斯日本越南油田：Russia Japan Vietnam oil fields俄罗斯图95绕日本外交风波：Russian figure around 95 Japanese diplomatic incidents   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	推荐你一家辽宁的美食餐厅Gelateria Naia，可以去尝尝	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	辽宁的Georgstrasse是必去的，建议你看看	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	换几家代理再问问，我觉得虽然最近一段比较紧，但也每到“大部分签不下来”的地步	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	只消自己材料过硬，其实都无所谓的。	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	祝顺利	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	换领取申请的，普通来说，领馆都会关心一下的。	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	一定比福建强	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	多问问代理，有的代理睬限制户籍什么的，其实没必要生怕。其余材料正常同样出签	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	_(:з」∠)_福建也是，之前偷渡的太多防着呢。但普通接了材料，材料合格没什么不实情况普通都会过的	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	我也是沈阳领区的 单次符合条件很简单就出签了	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	再问问别的代理，普通情况是代理看条件不好都不收材料，收了通常都能出签	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	祝顺利	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	自己材料过关就没问题。	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	尽大概提供资产证实譬如房产车产，其它的就顺其显然吧，户口也不是你想改现在就能改的	0	01	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	日本最大渔具：Japan's largest fishing gear大连日本cad劳务：Dalian Japanese cad services体重秤日本迷你：Mini scale Japan日本车有车载电网：Japanese cars have on-board power grid日本高校签证：Japanese university visa   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	推荐你一家日本的美食餐厅Slanted Door，可以去尝尝	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	日本的Pacific Skydiving夏威夷高空跳伞体验是必去的，建议你看看	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	1、父母出资人，作为无业人员申请。2、毕业证实是否需要，咨询代理。	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	按自在职业者来办，出资者为父母	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	按无业办理，具体资料在TB上多问几家代理	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	刚毕业可以用父母的收入证实	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	要是你肯定下来要去日本玩的话，有些网站会做一条龙服务的，包含签证，机票，酒店，司导。价格还比旅行社低廉的说~	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	我也是刚毕业的，按无业人员办的，签证刚才发下来，我用的是父母的资产证实，毕业证也复印了交上去了	0	01	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	重生日本当厨神：Rebirth god Japanese cooking日本计划登月：Japan plans to the moon日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	推荐你一家日本的美食餐厅道頓堀 更科，可以去尝尝	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	日本的横滨市开港纪念馆是必去的，建议你看看	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	一周左右	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	大概那家是二手，需要把资料转给一手代理	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	两周都正常	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	10个作事日最多，连上假期有大概闪现等待半月的情况。	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	普通4-7个作事日，十多天的话，是不是赶上相似清明节放假，会有休馆日的。	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	这个没有可比性，不是说申根4个作事日，日本就短。我能说半个非洲某国30天都搞不定吗？要是你焦急就多问几家、或者办加急。	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	不同领馆办签证速度不同样，法签说它最快48小时出不代表日签也是。日签有正常的出签初速，普通从交材料到拿到签证是两周左右	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	一周左右吧，最多两周	0	01	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	japanesgirl日本护士：The nurse japanesgirl Japan姚笛和男友游日本：Yao and her boyfriend tour of Japan日本漫画：Japanese cartoon日本+节日：Japan + festival剑道+日本：Kendo + Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	推荐你一家日本的美食餐厅築地 すし鮮(浅草雷門店)，可以去尝尝	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	日本的St Pauls Presbyterian Church是必去的，建议你看看	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	需要消签的，其实也很容易啊	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	获签时没有请求销签就不需要。	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	具体还是要咨询给你办签证的旅行社仅仅单次签通常问题不大	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	就跟旅行社说下没有去，看旅行社要你提供什么。	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	问一下旅行社吧。以前是需要销签的。现在我不太肯定。	0	01	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	日本tqc全面质量管理范本：Japanese TQC total quality management model日本校长鼓励恋爱视频：The headmaster encouraged love video, Japan日本试管婴儿话题：Japan's test-tube baby日本鬼畜大叔里番：Japanese ghost livestock's uncle日本外税内税：Japan WaiShui in tax   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	推荐你一家日本的美食餐厅Chilli Culture Thai Kitchen，可以去尝尝	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	日本的Lido Sun Beach是必去的，建议你看看	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	按官网请求仔细预备资料，如有面签请求，做详尽行程，熟识你要旅行的国家，以免问话露怯功亏一篑。	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	看签证中心请求。。。希腊么。。呵呵。。。应该还是很好签的	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	现在都很简单的，放心。我当场白本，卡里大致几千、一万，本来以还很难，还专门预备了房产证啊什么，但是签证中心都还给我了，说不需要。其实就依照他网上写的预备资料。可以过得。飞快	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	符合请求就没问题之前有频繁出境旅游记录，看你材料大概随便一些，只消别缺乏材料清单上请求的必要材料就行。	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	无所谓好签不好签，你条件放到那儿，他巴不得你去呢。希腊不难签。至于你伙伴么，不好说。既然结伴，那么你俩共同用一个行程单就可以。然后就看签证官的意思了	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	说实话，个人觉得相似亚洲发达国家的一些签证在越来越放宽的情势下已经不算非常有利的背景条件了。但是要是楼主提供的各项资料能够符合申根的各种请求，那也不是什么难事。祝好运！	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	我 起初自己一个人跟团去的希腊 有打电话到人力确认是否有我这人。要是结伴还是已婚就还好，我办过几次申根签，感觉都差不多～	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	具体材料看他的请求我觉得还是要看回国拘束力白本也是能签申根的~	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	银行打印的近六个月工资卡上流水用于签证的基本逻辑：工资卡上的余额用于支撑你逗留其间的消费，故与你申请逗留的时光有关。工资卡的每月的进出用于证实贵公司在任证实里面的职位和年薪。故需要与其相配套。工资要是发明金且没有个人收入税单的，通常领馆默认是低收入或是无收入的。收入起落过大且没有税单证实的有作假嫌疑。参考下德国对拒签通知的解释http://www.china.diplo.de/Vertretung/china/zh/02-visa/01-schengenvisa/03-faq/19-erlaeuterungen-ablehnungsbescheid-sprungmarken.html	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	我有过三次申根签证经历，其中一次是多次入境的。现在哪国的签证总的就是一句话：真切；两个要点：旅游目的明确和有本钱支持。完整依照签证国家的请求提供材料，您肯定行！	0	01	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	类似x的希腊字母：Similar to x of the Greek alphabet马来西亚希腊的歌：Malaysia Greece's song沈海军希腊蒸汽飞机：Shen Greek steam jet数字希腊字母0：Digital Greek letter 0同济古希腊蒸汽飞机：Tongji steam jet in ancient Greece   更多关于希腊旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	推荐你一家日本的美食餐厅八角，可以去尝尝	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	日本的布鲁克林大桥公园是必去的，建议你看看	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	得到领事馆明确的答复，可以持有联程机票过境72小时！	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	团队签证不肯定 但要是是个人签证 一定没问题的 。我之前走过两次 入境时给海关看下你回国的机票就没问题了	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	前提是回中国。	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	日本-韩国-中国，过境免签停留30天。	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	可以	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	日本-韩国-中国这个路线可以在韩国过境免签	0	01	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	敏感肌肤能用韩国后吗：Sensitive skin use after South Korea韩国的文具：South Korea's stationery韩国smtm百度云：South Korea SMTM baidu cloud韩国综艺明见万里：South Korea variety see wanli in the Ming dynasty彩虹六号韩国干员cg：Rainbow six Han Guogan CG   更多关于韩国旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	推荐你一家日本的美食餐厅たけの食堂，可以去尝尝	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	错了是交5万保证金	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	我给你个忠恳的回复，其实日本签证不能自己办理，所有都是旅行社代为办理，所以要是你在日本回来，领馆是会去找旅行社的打扰，至于要不要给担保金这种用度，你和旅行社好好谈一下，的确、确实不行压房产证等，仅仅我们以前比较厚道的做法就是在你出签的日本签证上面用笔划一下，其实就作废了。不厚道的就是直接撕签证页，反正都是黏上去的，撕掉就和你说领馆撕掉。撕坏了你护照废了自己找领馆去说，但其实你连领馆的门都进不进去，所以不要找淘宝这种199,299的人家，还有就是你的个人信息，其实已经可以卖钱了。	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	你说要你交签证费还是保证金？签证费原来就应该交的，人家帮你代办签证。保证金就看旅行社对你的信赖度了。看了你这问题我要好好感激我的代办社，我不了解还要缴保证金啊。	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	依照他们的来了	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	旅行社没资格销签，撕你护照违法，办签证之前没解释要保证金吗？	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	旅行社的保证金应该交的，要是不交，等到签证失效后还给你护照。对你没有不良影响，只是不能成行。	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	1、请求交保证金太正常了，因为要是你黑在那边，旅行社会被罚款，而且会被取缔资格。	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	直接签证上划几笔就作废了。要是之前商议过愿意保证金问题还是应该交的。	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	黑在日本的祖国人太多，没有方法，一定用合同法	0	01	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese日本少女：Japanese girl   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	可以。	0	01	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	可以的，没问题。	0	01	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	可以	0	01	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	固然可以，免签停留30天。	0	01	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	政策2016.05已经变动：请查询：http://chn-guangzhou.mofa.go.kr/worldlanguage/asia/chn-guangzhou/visa/information/index.jsp	0	01	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	蘇州桜日本語学校：Suzhou sakura in Japanese language school日本读研一年要多少学费：How much Japan graduate one year tuition fees日本怕什么：Japan's fear of what日本五色沼：Japan five-color bog日本东京城市景色：Urban landscape in Tokyo, Japan   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	推荐你一家日本的美食餐厅10ZEN，可以去尝尝	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	可以。	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	1、可以过境签。2、护照+有效签证+机票行程单。	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	可以	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	买好全程机票并打印就可以了。	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	可以	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	固然是可以	0	01	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	推荐你一家日本的美食餐厅名代豬排かつくら，可以去尝尝	0	01	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	可以夫妻用统一份财力证实一同办理但除非是硬性条件不容许(譬如三年多次签的25万年薪不达标。。。），不然还是引荐各办各的，但可以一块递交	0	01	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	找淘宝，符合优质客户条件免保证金。	0	01	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	1、需要夫妻俩申请。2、押金或者保证金要看各自的申请签证材料。3、3年多此签，现在无数情况下可以放宽到年薪10万，但需要的配套资料无数。	0	01	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	一个行程的话可以一块办的。基本上能够出示一年10万年薪的话就不用保证金了	0	01	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	日本冲绳举行集会：Okinawa, Japan held a rally日本邪恶漫画：Japanese manga evil日本女优：Japanese日本av：The Japanese av日本亚马逊：Amazon's Japanese   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	推荐你一家日本的美食餐厅No.1烤肉&涮锅，可以去尝尝	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	去过欧洲和日本签没关系吧，最多算不是百本	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	看领区看代理请求	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	代理接单就行	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	代理接单就行	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	1、那你以代理的建议为主，签日本单次材料不需要太多。	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	没有。该交的一个没少。。	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	日本签证是旅行社担保的，只消旅行社肯担保，使馆那边就没问题。	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	代理的请求而已，代理说要什么就是什么，只消肯接基本都过。	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	日签没有简化的，具体与代理的勾通。	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	没有 必定联结。	0	01	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	嫁给日本人就可以留日本吗：Marry to the Japanese can leave Japan台风日本富士山：Japan's Mount Fuji, the typhoon去哪儿网可以办日本签证：Where the net can be for Japan visa鬼父动画片日本影院：Father ghost animated Japanese cinema日本有哪些本土包包：What are the Japanese domestic bag   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	推荐你一家日本的美食餐厅三田制面所(梅田店)，可以去尝尝	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	你是从米国用过境签去的日本然后又直接回的米国？	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	1、transitVISA是要在日本转机去第三国才可以申请，特地去日本玩儿就不可以了。你从美国往返日本照理说也是不行的，不了解怎么会给你。但国内这样申请是一定不行的。	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	你是从米国用过境签去的日本然后又直接回的米国？	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	有美签游东京还需要这么打扰？老夫1995年首先次去去美帝中转日本就危险玩了东京，在东京直接就给了72小时过境签，乘坐全日空大巴去了机场外全日空酒店，当晚就坐地铁去了银座，第二天上去再次陷入东京，中午回到酒店乘坐坐全日空大巴回到航班上。顺带说一句，全日空的空姐都很美丽服务也是最好的，于今老夫碰到的百余航班空姐，无一个比及她们一半。	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	理论可行，仅仅大概进黑名单，因为你不是过境事后是可以查出来的。就跟之前不少人假过境香港同样	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	在美国也可以办temporary啊，也是一周出来，材料挺容易的，价钱是27美金。为必钻那个transitvisa的空子呢？	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	要是你以还还想去日本，那就要郑重寻思了。在香港乱用过境签的，护照会被DT。	0	01	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	日本电视一个叫陆卡的：Japanese TV, a land card台湾和日本蓝光眼镜哪个好：Blue glasses which good Taiwan and Japan连裤袜小女孩日本：Japan's pantyhose little girl日本有名的葡萄酒：Japan's famous wine日本的刀具为什么出名：Japan's tool why famous   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	推荐你一家日本的美食餐厅東京純豆腐，可以去尝尝	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	看旅行社的请求我当场办的三年签，还请求全程酒店都一定提供证实。。。	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	出具不了啊……	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	刚办了日本三年签并去过首先趟了。销签资料包含(1)从国内去回日本的机票，(2)全程各酒店的落脚证实（时光要能连上），(3)中国海关出入境章及日本海关出入境章及日本签证页。行程一定与提交的行程一致，如不一致，在动身前15天前就一定提交使馆改变备案。三年签的首先趟就是这样，比较严厉。以还再去就不需要了，随意走。单次签的销签只消机票和护照的签和章就好。	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	民宿没有方法	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	不了解最后楼主怎么销签的呢？	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	民宿没有方法	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	订酒店吧。宿泊证实是肯定要的，而且是全程。冲绳酒店不贵。	0	01	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	剑道+日本：Kendo + Japanese日本+月读：Read Japanese + month日本+国书：Japan + credentials日本：Japan日本平成：Japan pp.47-53   更多关于日本旅游的单词请进入翻译频道查看	0	0