1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	去希腊和意大利，希腊进，意大利出，可以办希腊签证吗1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	申根签证法国，意大利，西班牙和希腊哪一个好通过？因为是大龄单身自己干没有固定单位。有银行收入支出流水1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	想去法国，意大利，西班牙和希腊，从没自助游经验，想问问大家哪个国家的签证好办？1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	法国、意大利、瑞士、德国、希腊电话上网卡1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	关于申请签证国非第一入境国的疑问。签意大利可以先去希腊么？1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	请问：意大利有火车到希腊吗？1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	想请教,12月圣诞节期间去意大利旅游天气会不会很冷1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	意大利罗马天气1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	意大利米兰天气1	qid:445572	请问意大利4月的天气如何？4月中去五渔村是否合适？#求各位一起帮帮忙啦，看看这些小困难该怎么解决呢？知道怎么办吗？感谢了。本人4月威尼斯上船地中海邮轮意大利希腊两国游，想上船前1星期和下船后1星期也在乎大利玩几个地方，现在目前调度是先去飞机到罗马，因为到那里已经是晚上了，直接歇息睡眠，第二天开始玩2天，然后火车去威尼斯，祝两个晚上后上邮轮。邮轮回来威尼斯直接火车去佛罗伦萨，住3晚，最后去五渔村住3晚。今天在网上搜到有个台湾人说1月刚从五渔村回来，爱之路还是封锁的。然后我发邮件给五渔村那边询旅店价格顺便问了这个问题，人家还没有回我。大家有了解的吗？对于各位的悉心帮助，感激不尽。	意大利7月天气，住别墅式的老房子没有空调行吗？1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	德语导游1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	办理边防证1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	请教大家印度尼西亚泗水 要办签证？ 之后去日惹>巴厘岛>龙目岛（出境） 2016/91	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度尼西亚火山爆发还地震了,会不会影响8月份去巴厘岛1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	去印度尼西亚巴厘岛旅行需要兑换什么货币划算方便一点？可微信：huruixue0031	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度尼西亚巴厘岛特产1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度尼西亚巴厘岛1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度尼西亚巴厘岛旅游1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度尼西亚用货币呀?要去巴厘岛,不知道当地用神马货币,在上海哪里可以换的到当地货币?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	无印度尼西亚旅游签证 前往印度尼西亚 中国海关放行么1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度尼西亚货币都是在哪换印尼盾的?1	qid:446193	现在在巴厘岛的各位朋友，那边天气还好吗？#旅行虽然美好，却发生了一些不好的事情怎么办？看新闻说雅加达发洪水了，现在去巴厘岛安全吗？行程会受影响吗？小弟我是在坐等大家的回答的哦，请求帮帮忙啊，谢谢。	印度和印度尼西亚是一个国家吗1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	德语导游1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	西藏的一日游攻略?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	办理边防证1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	10月份去加拿大待三周，需要29寸箱子吗？还是到加拿大再买划算呢？10月份加拿大的天气怎么样呢？1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	关于2月初的日本天气1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	请教日本8月初天气1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	日本六月初旅游天气1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	8月加拿大卡尔加里进入美国黄石公园跨境旅行（线路，路况，天气，租车，保险）一堆问题恳求大侠解答1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	9月底10月初去加拿大班夫等国家公园需不需要预约1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	9月底10月初去加拿大能否看到极光？1	qid:450412	加拿大3月底4月初的天气如何？#旅游达人，我有紧急情况问询问。要是准备3月底4月初去加拿大，那边气候如何？春天了吗？樱花开了吗？大致穿什么衣服？这个时候有什么景点风景、风光？我看今天班夫竟然零下15度，赶上今天的北京了。大概这个时光不太好，但没有方法，受单位制度拘束恐怕极有大概是这个时光去，亲们有什么好意见？跪求朋友们教教我该怎么做！麻烦大家了。	俄罗斯莫斯科和圣彼得堡8月中下旬和9月初以往天气怎样？开始凉气来了吗？穿夏装刚好吗1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	德语导游1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	西藏的一日游攻略?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	办理边防证1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	3月底去泰国曼谷天气咋样1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	6月曼谷天气怎么样，经常下雨么？1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	泰国旅游曼谷天气1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	深圳出境飞曼谷，没有泰国签证，选择签证落地签深圳海关会给过么1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	洛杉矶到HK转机去曼谷没有泰国签证1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	六月底七月初去泰国，日本 土耳其 哪个好 假期最多十天1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	泰国 日本 旅游1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	泰国日本台湾香港旅游攻略20151	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	泰国日本台湾香港旅游1	qid:451035	2月底去曼谷天气如何？芭提雅值得去吗？#有人具体知道这种问题吗？关于旅游的。2月底去曼谷气候如何？芭提雅值得去吗？这些问题求回复，谢谢谢谢	泰国日本台湾香港旅游攻略2015年1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	德语导游1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	西藏的一日游攻略?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	办理边防证1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	走亚航，北京出发，先去印尼巴厘岛，再去菲律宾长滩，关于签证问题请教。1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	武汉去香港、沙巴（马来西亚）、马尼拉 巴拉望（菲律宾）、帕劳、台北、日本需要办所有签证吗？1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	15日 日本自由行，请教JR pass 7日 北海道JR 等问题。1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	不会英文也不会日文,寒假带小女想去日本,自助的,请教各位朋友大仙,可行否?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	求助各位穷游er：明年日本自由行，请教关于香港快运、乐桃、捷星航空的一些问题1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	打算明年三四月去日本自由行,请教应该先订飞机票和旅馆还是先办签证,签证要提前多久办好?1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	近期菲律宾安全形势恶化，外交部提醒中国公民暂勿前往菲律宾，在菲律宾航空买的机票有没有可能全款退票？1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	51节菲律宾长滩岛天气情况。会不会有台风之类？安全怎样1	qid:451787	臭美妞请教下天气的问题#大神们求现身，求指导！这些旅游问题太头疼！1月初去NZ南岛，那个时光的NZ是什么气候呢？那边的夏天是否并不像北京这样酷热呢？臭美妞要预备衣服啦~~~感谢大家(*^__^*)~~~希望接下来是很美妙的过程	8月份 菲律宾长滩岛天气怎样？ 往年的8月  下雨多吗1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	德语导游1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	西藏的一日游攻略?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	办理边防证1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	11月初和男友去丽江玩,想去丽江古城,束河古镇,泸沽湖,玉龙雪山等,4天,求线路住宿天气和注意事项1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	五月中旬天气和注意事项1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	我将会在10月11日去黄山,请教一下如今那里的天气如何,应该穿戴哪些衣服,还有当地的一些注意事项??1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	求线路,求天气情况,求注意事项1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	5月中天气及注意事项???1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	【德签】因旅行社没注意酒店要求付款的邮件，预订被取消，导致拒签。申诉注意事项？1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	暑假到云南旅游,有哪些要特别注意的注意事项?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	到青海湖游玩,要注意神马?有神马注意事项没?1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	首次一人到意大利注意事项1	qid:453931	威尼斯最近的天气及旅游注意事项#现在有人知道这种问题吗？只求能够解答一二啊。我的规划是在11月23日晚上到威尼斯,讨教诸位大神们,现在的水淹威尼斯的情况有没有好一点,网上查了一下这周的威尼斯气候预报,整周都在下雨,不知交通情况怎样,飞机还能正常起飞及解落嘛.旅游景点已经关闭了吗？求前辈们支支招告诉我怎么办吧	在意大利坐火车的注意事项有哪些？1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	德语导游1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	西藏的一日游攻略?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	办理边防证1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	帮安排下顺序个时长呗？法国巴黎、意大利罗马、意大利威尼斯、意大利米兰、德国柏林、瑞士苏黎世1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	4月24日至5月1日在意大利罗马 米兰 佛伦罗萨 威尼斯 请问天气如何，穿衣指数1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	北京飞威尼斯，在罗马转机，请问是罗马出关转乘意大利国内航班，还是威尼斯出关呢？1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	我5月1去意大利,飞机票只买到巴黎.我想乘火车到意大利,去罗马,佛罗伦萨和威尼斯.听说有火车证,有一1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	请问从尼斯出发去意大利，想玩佛罗伦萨 米兰 威尼斯 罗马 比萨该怎么安排？1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	求教旅游达人， 从意大利那不勒斯，或者威尼斯，到奥地利格拉茨或者维也纳， 最省钱的方式。1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	对意大利佛罗伦萨、威尼斯、米兰的行程十分纠结，求意见1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	欧洲游 去意大利威尼斯，然后飞机去希腊圣托里尼，又回到罗马，罗马离境回国请问怎么退税1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	在意大利从威尼斯如何去那不勒斯？1	qid:454314	最新威尼斯情况及意大利天气问题#呆在家里呆久了都快傻了，准备出去转转。前阵子听说威尼斯被淹了，似乎还很严峻，说商户都大概要停业，不了解现在情况怎样了？另外意大利现在的气候如何呀，下雨无数嘛？还看到有人发问五渔村的路封了，有大神了解具体情况吗？不甚感谢！！！看到的都给个意见哈，感恩	第一次去意大利，五渔村/威尼斯/那不勒斯，哪个比较值得去？1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	德语导游1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	西藏的一日游攻略?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	办理边防证1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	巴黎的天气1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	巴黎惨案后法国关闭边境？1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	去日本3月中旬到月底，机票和酒店价格提前多久订便宜1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	求教：第一次发达国家签证，同时签英国、法国和日本，可行吗？1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	日本四月中下旬还有赏樱的好推荐吗？1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	4月底的时候想去法国巴黎-南法，5月头的时候去瑞士，想问下天气情况！1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	十月中巴黎、希腊天气和温度，应带哪些衣服1	qid:456273	11月中巴黎的天气#现在有时间的朋友们帮帮忙啦。大致11月12、13日到巴黎，那边气候和北京是不是差不多呀？需要带羽绒服过去不？是不是常常下雨呀，感谢~~以上就是我遇到的问题了！求大神指点我该如何做！	八月中旬 巴黎天气1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	德语导游1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	西藏的一日游攻略?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	办理边防证1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	请教：贝希特斯加登游国王湖－耶拿峰和鹰巢，一天能否都游完到？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	贝希斯特加登 到 国王湖 怎么走1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	德国在春节期间贝希斯加登湖、魔法森林还有天鹅堡还值得去吗？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	哈尔施塔特和贝希特斯加登（国王湖＋魔法森林）如果只选其中一个地方停留，哪个好？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	维也纳取车自驾游到以下地方  哈尔施塔特 萨尔茨堡 贝希特斯加登（国王湖）该如何计划这个路线呢？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	国王湖畔的舍瑙贝希特斯加登探险家酒店怎么样？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	贝希特斯加登国王湖值得去吗？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	贝希特斯加登人间仙境国王湖值得去吗？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	请问怎么从萨尔茨堡去贝希特斯加登（国王湖）？1	qid:456736	贝希特斯加登 国王湖 魔法森林 天气不好时候的游览行程#有些事情，我也是无奈，不清不楚的，应该是智商不够了。看了气候预报自己在贝希特斯加登景区的那天有雨夹雪，问一下这样的话，国王湖，左道森林和Jenner峰当中我可以去哪些呢？个人觉得Jenner峰基本没有盼望了，问下诸位余下两个能去么？左道森林是否虽然不能徒步了，但做公交车过去看看还是故意义的？感谢诸位大神虽然问题多多，但还是希望你们都能认真回复	德国 科隆--海德堡--慕尼黑--福森--贝希特斯加登--柏林行程安排1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	德语导游1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	西藏的一日游攻略?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	办理边防证1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	从泰国去柬埔寨，有泰签，没柬埔寨签证1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国到柬埔寨，柬埔寨签证问题1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	持有泰国签证，从泰国去柬埔寨，请教相关签证问题。1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	中国护照去泰国和柬埔寨是否能免签呢？1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国到柬埔寨该怎么走1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	经泰国去柬埔寨或者缅甸，哪个会比较好？1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国和柬埔寨自由行路线规划和签证等一系列问题。望大家解答。1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	如何办理泰国和柬埔寨落地签？1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	关于泰国与柬埔寨的签证问题1	qid:457179	11月下旬泰国的天气适合玩水什么的吗？#麻烦各位大神了，帮帮忙，解答一下问题啊。11月下旬泰国的气候适宜潜水什么的吗？坐等大神们帮忙解答，感谢各位了！	泰国去柬埔寨签证1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	德语导游1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	西藏的一日游攻略?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	办理边防证1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	请问一下现在清迈的天气和着装？1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	您好，在清迈飞机进泰国，也是落地签吗，回程曼谷飞机可以吗，谢谢1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	有没有朋友能提供除了曼谷，普及，清迈，之外的泰国游地点啊~比较LOCAL一点的。。拜谢1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	怎么从拜县或者清迈直接去泰国？1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	旅游泰国和日本哪个好1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	旅游泰国和日本选择哪个好1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	2月泰国和日本旅游1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	泰国洪水影响清迈旅游1	qid:459622	清迈最近天气怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我10.7号要去呀，有木有同行呀？#请问这种旅游问题现在来说有人知道一二吗？清迈最近气候怎么样呀？洪水有没有影响清迈呀？我目前在坐等有经验的朋友们，告知我好不好。	1-11至15在清迈，妖孽了！旱季变雨季了要 百度出来的天气预报看 天天下雨！求推荐可靠天气查询网。1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	德语导游1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	办理边防证1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	关于泰国素可泰的几个问题，请达人帮忙看下1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	关于素可泰和大城1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	关于从清迈去素可泰1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	关于素可泰、大城的几个问题1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	素可泰历史公园内有没有吃饭的地方？另外3月中旬素可泰有多热呢？1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	曼谷， 清迈，清莱，拜县，清迈，素可泰，曼谷共7个白天，去素可泰交通不便但又十分想去，求各位大神出招1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	求 清迈到素可泰  和 素可泰到曼谷汽车的时间表，好人一生平安~~1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	第一次去日本，关于日本关西交通住宿的一些问题，求教！1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	去泰国一周，到曼谷的飞机，想去清迈，素可泰，华欣，该怎么安排行程？1	qid:460835	关于素可泰天气问题#动身出门旅行之前，孰不知还要来咨询下。预备国庆去曼谷-素可泰-清迈，听说最近素可泰大雨，闪现了淹水，严峻吗？国庆其间还能去那吗？感谢大家，我会一直等着你们的回复，万分感谢！	第一次去日本，关于日本交通和住宿，需要各位解答一下，谢谢1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	德语导游1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	西藏的一日游攻略?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	办理边防证1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	我想和女儿结伴到欧洲20天自由行,先到德国,接着到,奥地利,瑞士,西班牙,意大利,法国和摩纳,请指导1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	【11月中旬第一次前往欧洲】求各位大神指点西班牙，意大利，法国，瑞士旅游路线规划13天左右1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	西班牙意大利两国时间均等选择西班牙入境，签证下来后可以增加意大利的天数么1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	欧洲自助游第一站是西班牙，意大利，瑞士，申根签可以选择意大利吗？1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	西班牙意大利希腊三地游，西班牙希腊为主，行程求建议1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	求大神回答法国西班牙意大利旅游路线。1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	火车or飞机：巴黎-巴塞罗那-罗马-尼斯-慕尼黑-柏林，法国暑期学校+西班牙、意大利、德国自由行~1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	法国西班牙意大利 需要换多少钱现金1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	计划去西班牙、意大利、奥地利和捷克，有没有必要购买欧洲火车通票？1	qid:461128	咨询11月法西意天气和雨水情况#有能知晓我说的这种情况吗？讨教诸位了~因为假日延后所以只可11月上旬出游网上搜了下温度倒是还可以接受就是怕下雨太多不好出去玩，哪位大侠了解西班牙意大利法国11月气候情况啊也有人说下雨也不会整天下下一阵就天晴那种不了解情况如何啊~~求求知道的朋友们告诉我你的答案！	请问我七月三十一号到八月二十号去法国西班牙意大利，该带怎样的衣服，长袖还是短袖，多厚1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	德语导游1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	西藏的一日游攻略?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	办理边防证1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	泰国四五月份天气咋样？1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	意大利，法国，瑞士，三个国家五月中天气如何？1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	五月底天气情况1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	张家界五月份天气如何,应该应该穿神马衣服1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	五月泰国旅游天气1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	请问五月十一日到五月底，瑞士的天气如何？温度如何？湖水温度？能游泳吗？1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	四月底和五月底去台湾 温度天气差别大吗，哪个更适合去台湾玩？ 五一台湾玩的人会不会很多1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	四五月份的天气,会不会天气不好玩不好1	qid:462876	买了明年五月去泰国的机票，五月天气不好吗？海水浑浊？#急急急，急切求助一些出行问题要是不浮潜的话，风景、风光会打多少折扣？皇帝岛的风景、风光也不好吗？如果有人告诉我，我就能出去开心玩啦。	请问最近两天普吉岛的天气如何!便是五月下旬!真的每天都下雨吗?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	德语导游1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	西藏的一日游攻略?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	办理边防证1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	请教大虾们.五里河体育场离市区远吗?是在和平区??那也便是说在五里河周边会有一些大的酒店??1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	关于柬埔寨、马来西亚来回折腾的这个签证问题！1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	东南亚旅行泰国缅甸柬埔寨马来西亚新加坡从哪个国家开始比较好不做飞机能出境吗，都有什么好玩的，怎么省钱1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	准备去越南，柬埔寨，马来西亚12天，行程怎么安排好1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	求助，我的旅游行程柬埔寨+马来西亚签证要怎么办？1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	柬埔寨、马来西亚、新加坡、泰国这四个国家怎样订机票安排行程比较合适1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	春节旅游 泰国 越南 柬埔寨 马来西亚 哪里好1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	泰国、柬埔寨、马来西亚的签证可以一起办吗1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	想从中国飞柬埔寨然后从柬埔寨飞马来西亚吉隆坡，然后从吉隆坡飞泰国清迈，然后从曼谷飞回柬埔寨之后回国1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	马来西亚转机去柬埔寨金边需要马来西亚签证吗？1	qid:466606	求助！毛里求斯5月低天气水温如何？#这种事情有人遇到吗？打扰了啊，可以帮帮忙吗？毛里求斯五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？有人具体情况了解的吗？给我讲讲吧。	想从国内直飞马来，然后飞柬埔寨，最后飞越南陆路回国，可以只办马来的签证，柬埔寨越南落地签吗？1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	德语导游1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	西藏的一日游攻略?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	办理边防证1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	新加坡-马来西亚-中国，马来西亚的过境签怎么办理1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	持有新加坡签证，能否陆路从新加坡进入马来西亚，然后马来西亚返回？1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	东南亚旅行泰国缅甸柬埔寨马来西亚新加坡从哪个国家开始比较好不做飞机能出境吗，都有什么好玩的，怎么省钱1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	关于柬埔寨、马来西亚来回折腾的这个签证问题！1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	准备去越南，柬埔寨，马来西亚12天，行程怎么安排好1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	求助，我的旅游行程柬埔寨+马来西亚签证要怎么办？1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	柬埔寨、马来西亚、新加坡、泰国这四个国家怎样订机票安排行程比较合适1	qid:466637	求助！5月低天气水温如何？#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。五月低应该是那里的冬天了请问气候怎么样下水游泳或者潜水冷吗？大家可以看看这些旅游的问题吗？能否回答一二，感谢a。	春节旅游 泰国 越南 柬埔寨 马来西亚 哪里好1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	德语导游1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	办理边防证1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	从法国到西班牙再回法国机场回国，之前在法国买的东西带到西班牙，再带到法国机场可以吗？退税怎么退呢？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	西班牙进出机票但是主要行程在法国南部申请法签需要提供西班牙往返法国的机票或者火车票吗？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	持西班牙签证入境法国，需要出示离开法国的机票和西班牙的行程吗？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	西班牙入境，法国回国，求问西班牙购买物品退税税率？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	法国签证，北京出发至巴黎3天后去西班牙6天，可以直接西班牙回北京吗？还是要返回巴黎回北京？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	请问从成都出发签西班牙只能去北京录指纹签发吗？能不能签法国从西班牙入境？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	求推荐西班牙葡萄牙天气预报网站或者App，多谢～1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	11月初去西班牙、葡萄牙，感觉天气很糟1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	已获西班牙签证，但是行程更改，意大利进，停留法国，西班牙出，会被意大利拒绝入境吗？1	qid:471491	十月法国西班牙天气#各位大神辛苦了，请看一下我的问题吧。本人准备10月去法国西班牙度蜜月，2号到巴黎，19号从巴塞罗那回北京。规划巴黎5天，卢瓦尔河谷+圣米歇尔山自驾5-6天，巴塞罗那6天。不了解这其间气候如何？白天能否穿短袖裙子？是否早晚温差比较大啊？拜托大家给出切实可行的建议，谢谢。	求助 10月上旬西班牙葡萄牙的天气状况1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	德语导游1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	西藏的一日游攻略?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	办理边防证1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	新西兰旅游天气1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	5月2－5月16号新西兰南岛，天气如何啊，峡湾、南部景观线还推荐去吗，会不会太冷了？1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	新西兰3月天气1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	中国人在日本去美国旅游签证1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	在日本签美国签证1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	在日本办美国签证1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	去过日本对美国签证1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	在日本办美国旅游签证1	qid:471768	7月在惠灵顿，请问天气有多冷#这一次是带着弟弟一起旅行，我们要准备什么？7月整个都在惠灵顿，不了解那里的冬天是如何的，我从北京去。。。，另外7月周末有在新西兰规划四处转转的，求同行麻烦您帮我想想怎么做呢！	在日本签美国签证b11	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	德语导游1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	西藏的一日游攻略?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	办理边防证1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	我想从东京去京都,要是买日本的国铁pass,又不能乘nozomi希望号,那新干线能乘神马啊??你们说1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	请问从日本回中国过境韩国，免签入境被拒绝的几率大吗？1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	日本回中国韩国转机免签出境？1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	想问一下在日本用中国驾驶证如何自驾1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	日本的中国地区旅游时间1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	(已解决)有谁从日本往中国寄过方便面？通过邮局寄的那种，在便利店买的方便面。在线等1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	日本来中国需要签证吗1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	日本来中国需要签证吗1	qid:472596	8月份京都高温天气多吗？一般有多少度？#已经确定了一个行程，只不过又出了点小差错8月暑假想带孩童去京都玩，但从资料看京都是盆地，生怕想杭州同样酷暑难当。想问问，先感谢！求好心人看看然后再帮帮忙，看看哈，然后再帮我回答一二啊。	日本进中国的签证1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	德语导游1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	办理边防证1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	请问2月中旬去三亚,那边天气如何?可以下水吗?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	5月下旬日本天气怎样?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	北京飞斐济中转香港是否需要香港的证件？我只有护照，而且斐济落地签所以也没有斐济的签证之类的，也就是白1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	五月下旬青海甘肃是雨季吗我看了一下天气预报天天在下雨1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	请问最近两天普吉岛的天气如何!便是五月下旬!真的每天都下雨吗?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	杭州飞香港转机斐济,抵达香港3小时后飞斐济,来得及吗?容易延误吗?1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	有关九月下旬月上旬新西兰天气问题1	qid:472704	请教一下斐济7月下旬的天气情况，是否可以下水游泳？谢谢！	俄罗斯莫斯科和圣彼得堡8月中下旬和9月初以往天气怎样？开始凉气来了吗？穿夏装刚好吗1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	德语导游1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	西藏的一日游攻略?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	办理边防证1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	关于北欧廉价航行李费的问题，以及欧洲火车行李摆放的问题？1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	请教关于日本签证的问题1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	请教关于日本上网的问题1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	请教大陆居民在日本租车的问题1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	请问各位关于北欧四国不同货币的问题！1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	关于天气和计划天数问题1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	关于被北欧五国的公共交通问题1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	关于办理北欧申根签证的保险问题1	qid:483425	请教北欧天气的问题#这个旅游小问题有人知道吗 ？拜托了规划明年“五一”到北欧四国自驾游，超越北极圈，访问圣诞老人，但有伙伴说，北欧四、五月份还特别严寒，没有什么景致，不适合出游。其余时令又没有时光去，讨教诸位北欧4、5月真的不适合去吗？麻烦麻烦各位了，我真的特别想知道具体答案，求帮助。	关于北欧刷信用卡的急切问题 望有此经验朋友帮忙1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	德语导游1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	西藏的一日游攻略?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	办理边防证1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	美国在线中文网1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	求推荐西班牙葡萄牙天气预报网站或者App，多谢～1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	11月初去西班牙、葡萄牙，感觉天气很糟1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	求助 10月上旬西班牙葡萄牙的天气状况1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	求西班牙和葡萄牙旅行天气建议1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	西班牙 春天的天气？1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	五月去西班牙,不要坑的西班牙地陪,希望这个西班牙地陪最好是西班牙留学生,在哪可以找到西班牙地陪1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	西班牙几月去天气比较好1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	有关春节西班牙天气和路线调整1	qid:494882	在线等！我9月份去曼谷，天气合适么？另有其它问题！谢谢啦！内附福利照！：）#大神们帮帮我，小弟旅行时遇上了麻烦！在线求助！我预备9月中旬去曼谷，气候恰当么？规划行程~曼谷~清迈~再加一个海滩海滩大家引荐一下吧~安静一点的~芭提雅听人说人较多~普吉PP去年去过了~请诸位去过的给说道说道！！还有~3G电话卡的问题~苹果火腿肠各一部~上网什么卡便捷低廉！！奔泪感激！T-T发几张去年普吉岛PP岛相片~有LP福利照~表诚心！哈哈哈~我的相片就不多上~Lp给我拍的相片基本上显现《黑》和《虚》两大特征！Orz！！在线等~在线等~在线等~住的小别墅两只龙虾两只螃蟹一瓶啤酒300rmb！不了解价钱如何游走普吉岛LP卧房激情福利照请好心人帮小弟解答问题！	9月份西班牙的天气？1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	德语导游1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	西藏的一日游攻略?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	办理边防证1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	10月底苏梅岛的天气怎样？1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	苏梅岛和普吉岛各自都有什么特色，泰国除了这两个岛还有比较好的海岛吗1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	打算明年2月去苏梅岛，从苏梅岛去涛岛会晕船吗？有小孩和老人1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	第二次去泰国想玩苏梅岛和斯米兰群岛1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	国航航班到曼谷转机到苏梅岛，行李可以直挂到苏梅岛吗？落地签是在曼谷办理吗？转机时间是否太短了1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	想订从苏梅岛到涛岛的船票，如果我不提前订，到了苏梅找酒店可以帮我订吗1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	从上海到香港，过夜第二天转机到苏梅岛，从苏梅岛回到香港，玩两天，这样两次停留也是不需要港澳通行证吗？1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	12月有个苏梅岛的行程，请问去北京到苏梅岛比较合适经济的航程设计是如何的？1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	我从上海到苏梅岛，买的联程机票（上海-曼谷-苏梅岛），请问在曼谷转机需要出关吗？1	qid:501938	请问泰国苏梅岛1月底的天气怎么样？能下海游泳吗？#各位，我想请教一些关于出去玩的事。请问泰国苏梅岛1月底的气候怎么样？能下海游泳吗？这个时候海水大致多少度啊？谢该贴已经同步到大树熊16038的微博以上有人能够回答吗？求助啊，帮帮忙。	从北京启程到苏梅岛,在曼谷转机,箱子可以直挂到苏梅岛吗?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	德语导游1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	西藏的一日游攻略?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	办理边防证1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	东京 迪士尼 富士山 奈良京都 大阪 环球1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	日本自由行咨询！！冲绳--东京--迪士尼--富士山--箱根1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	要去东京迪士尼富士山住哪里方便1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	请问 去大阪-奈良-大阪-京都-富士山-东京-迪士尼-东京  该如何选择交通方式？谢谢1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	#东京#从新宿怎么去东京迪士尼海洋公园啊1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	请问用東京metro地鐵券（Tokyo  Subway  Ticket）能到东京迪士尼吗？1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	要不要去东京迪士尼玩1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	晚8点落地成田机场，如何到达东京迪士尼新开的Celebration酒店1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	日本亲子13日游：东京迪士尼-札幌-函馆-洞爷湖-登别-札幌-旭川动物园-大阪1	qid:572987	各位大神，国庆期间，东京、富士山河口湖天气如何？东京迪士尼是否需要提前预约订票？#关于旅游，大家都清楚多少啊。诸位大神，国庆其间，东京、富士山河口湖周围普通来说气候如何？东京迪士尼是不是人向来无数？是否需要提前预约订票？感激！！麻烦有人有具体了解知道的吗？小女子在这里感激不尽。拜托	东京迪士尼乐园怎么走1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	德语导游1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	西藏的一日游攻略?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	办理边防证1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	在关西地区从京都到大阪到奈良到环球城再回奈良最后去关西国际机场，一共四天，买大阪周游卷还是JR卡？1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	想要问一下关西9日游 京都、大阪、奈良、白滨行程合理吗？5月底6月初是旺季吗？大阪影城需要快速票吗1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	关西机场到京都-奈良-大阪-关西机场，六天，用那种交通卡好？1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	请问KTP可以从关西机场到京都，从大阪到关西机场吗？1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	亲们，从关西机场到京都，再从京都到大阪，买那种套票划算呀1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	我从关西机场到京都，回程从大阪到关西机场，买Icoca & Haruka来回套票划算么？1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	关西机场到京都，京都到大阪市中心买ICOCA＆HARUKA往返套票划算吗？1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	本九天，从大阪进，大阪回，去东京，全日本的7天JR PASS+关西JR PASS划算吗1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	第一次去日本，大阪到京都到奈良到神户到大阪，一共五天时间，哪些景点是必去的？1	qid:576365	关西大阪京都目前的天气#现在情况是：帮我看看哈，拿个主意也行。感激不尽。请问有没有现在在京都大阪的伙伴?现在需要穿多少衣服？我看气候预报是17度？会不会冷？长裤加外套吗？感谢感谢有经验的朋友们帮助我，麻烦大家了	关西机场到京都到奈良到箱根到东京返回大阪的交通问题1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	德语导游1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	西藏的一日游攻略?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	办理边防证1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	1-11至15在清迈，妖孽了！旱季变雨季了要 百度出来的天气预报看 天天下雨！求推荐可靠天气查询网。1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	清迈天气查询1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	即将出发去日本 请问在国内兑日元和在日本兑日元的手续费是一样的吗？1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	7月底去日本，请问京都有好的旅游建议。1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	欧洲申根签证，过境香港待一周然后去日本，请问在香港期间能抽一天去深圳再回香港吗？1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	第一次去日本，请问怎么安排合适。1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	打算12月初去日本，请问去哪些地方比较好？1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	八月底带孩子去日本，请问哪里可以看到相扑运动员？1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	2015.8 去日本   请问网络及通讯怎么解决？（仅有网络也可以）1	qid:586484	请问新穗高天气查询#万万没想到！出行前一天我遇到点麻烦！请问新穗高缆车官网可以查次日的气候吗？或者应该查哪个地区的气候预报？需要调度两天后的行程，感谢。你们了解上面那些问题吗？这种情况怎么办。	6月下旬要去一次日本，请问住在哪里比较方便1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	德语导游1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	西藏的一日游攻略?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	办理边防证1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	第一次去日本，大阪到京都到奈良到神户到大阪，一共五天时间，哪些景点是必去的？1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	大阪到京都，京都到奈良，奈良到东京，然后东京返回大阪，如何交通最便宜？1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	求各位长老帮忙看看行程，大阪进出，暂时行程规划是：大阪1-京都3-东京3-奈良1-大阪1，共9天1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	日本前两天发生地震，我下个礼拜要去大阪和京都会受影响吗？1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	请问名古屋中部机场到大阪和京都到名古屋中部机场的交通和大阪京都奈良的行程是否合理1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	去日本大阪和京都旅游1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	去日本大阪和京都旅游攻略1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	去大阪1天3晚，奈良1天（晚上住大阪），去京都2天，去东京2天。IC卡，公交卡，周游券那种比较实惠？1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	从大阪到京都和京都到东京的jr线需要提前预座位吗？1	qid:603989	一月底京都大阪天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。请问元月底京都大阪有多冷，要厚厚的羽绒服吗。感谢这些旅游的问题我写了，现在求各位帮帮忙啦。	请问从大阪去京都怎样去最划算，京都去名古屋远吗？名古屋可以去东京吧？1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	德语导游1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	西藏的一日游攻略?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	办理边防证1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	马来西亚天气预报1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	马来西亚天气1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	马来西亚12月份的天气1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	问新加坡,马来西亚一个月天气1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	请问马来西亚二月天气如何？夏装？1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	马来西亚的天气1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	计划6月底7月初去马来西亚,那个时候兰卡威是不是天气不好1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	以马来西亚、印尼7月初的天气，衣服洗后一个晚上能干透吗？1	qid:618702	北海道天气#急！旅行时候碰到这些该怎么办请问这周末动身去北海道，不了解应该带什么薄厚的衣服？求解答！谢谢小伙伴们的不吝赐教。	新加坡 马来西亚的天气问题1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	德语导游1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	西藏的一日游攻略?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	办理边防证1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	沈阳去日本旅游6日价格及天气1	qid:623871	有关天气#小困难到底有没有人知道这些事情啊？想具体了解一二啊，感谢。看预报似乎北海道9月初是10几度，普通这个时光穿什么衣服呀，需要带毛衣吗，除了函馆山上很冷，札幌、洞爷还有什么地方非常冷吗？谢。各位在线的好心的热心的朋友们，帮帮忙吧。	日本进关住宿单上没有本人名字有关系吗1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	德语导游1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	西藏的一日游攻略?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	办理边防证1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	4月份到泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	二月份去泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	九月份去泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	4月份去泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	3月份去泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	5月份去泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	五月份去泰国旅游怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	众信旅游日本团怎么样1	qid:630574	8月份去关西天气怎么样啊？#没想到发生这样的事情，求解8月份预备去京都，奈良，大阪。气候会热吗？有台风吗？需要预备些什么啊朋友们有没有比较靠谱的回答？	泰国10月份的天气怎么样 适合旅游吗1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	德语导游1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	西藏的一日游攻略?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	办理边防证1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	飞萤航空槟城飞丁加奴的航班停飞?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	飞巴厘岛的航班 停飞?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	地震不会造成航班停飞把?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	巴厘岛航班停飞1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	巴黎岛航班停飞1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	目前有很多机场出现航班延误或停飞,是否会影响从武汉8月初飞丽江的航班?1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	阿拉斯加北极圈旅游：从费尔班克斯-COLDFOOT，或一直到DEADHORSE，有没有当地参团游？1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	冬季在北极圈需要何种防寒装备？1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	提问，一天只有一班的国际航班受天气原因取消会如何处理？1	qid:646856	北极圈内经常碰到坏天气而航班停飞吗？#兄弟旅游在准备过程遇到了这些问题坐等解答！请问北极圈内的航班会不会常常碰到大风或暴雪气候要停风的？我们的时光都是有限的，要是遇到这些缘故停风就是无故端少了一天了，就不如坐火车还好。好人有好报哦，笔芯笔芯	罗瓦涅米北极圈标线值得去吗？1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	德语导游1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	西藏的一日游攻略?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	办理边防证1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	日本北海道旅游天气1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	日本北海道天气1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	日本10日游，北海道5天，东京5天，求北海道5天的行程安排1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	关于12月中下旬10天日本的行程。关西？北海道？关西+北海道？1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	日本 签证问题， 自由行，北海道。广州出发，可以单独去领事馆签吗？可以直接北海道入境吗？谢谢1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	在JALAN订过北海道定山溪温之宿FURU川的或者在JALAN定房遇到付定金的朋友求解答1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	新的jr东日本 北海道pass任选六天和老的全日本jrpass7日票有什么不同？1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通1	qid:648048	北海道4月初的蜜月行，关于天气跟行程求解#有人可以提供一下下列问题的答案吗？结婚半年，老婆向来催着蜜月行被我的迟延症拖得啊。。。。三月一号才开始筹办这件事儿，因为两人的作事时光缘故，只可订在相对北海道不是很有趣的4月初了（查了一下游记，4月初去北海道的基本没有。。。因为大多数穷游er大概会更多的寻思樱花季了吧）现在签证下来了，攻略和资料自己也查的差不多了。拿出做好的功课让大伙训斥改进一下吧废话太多了。。。我来说说我的问题吧，4月上旬及中旬的北海道气候是怎么样的。。。。我查了一下，貌似风雨不是无数，但是温度大致在十度左右吧，怎么穿衣搭配比较好呢？下面是我的行程，基本调度好了，酒店也已经全副搞定，盼望大家能提建议优化一下。4月5日上海至新千岁至旭川夜宿旭川4月6日旭川动物园一日游（因为旭川动物园8日就闭馆了。。。所以只可寻思这个时光去了）4月7日层云霞一日游4月8日美瑛富良野一日游夜宿札幌（我想了解4月初的富良野跟美瑛是不是基本完整不值得玩了。。）4月9日小樽一日游4月10日前往洞爷湖游玩中岛及有珠新山（若气候好，游玩地球岬）夜宿洞爷湖4月11日前往函馆五棱郭公园夜晚游玩函馆山及夜景（若昨日游玩地球岬，今日补游洞爷湖）（JR7日卷已用完）4月12日函馆一日游大沼公园函馆朝市等4月13日前往登别（若之前没游玩地球岬，气候好，地球岬准备）登别酒店走起4月14日前往札幌游玩完地狱谷及熊牧场4月15~18日札幌游玩四日（不了解在札幌逛游4天会不会烦，大概会去定山溪玩一天吧，求更多伙伴建议）4月19日返回新千岁中午飞机回国我担心我的提问你们看不到怎么办	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	德语导游1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	西藏的一日游攻略?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	办理边防证1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	去北海道7天先3天札幌，2天登别，1天洞爷湖，1天函馆，之后函馆飞东京，请问需要买JR PASS吗？1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	北海道7天6夜行程（札幌、富良野、旭川、支笏湖、登别、洞爷湖、函馆、小樽）1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	北海道。8天7晚。札幌。小樽。函馆。登别。洞爷湖。行程怎么安排合适。1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	北海道待七天，从新千岁机场到函馆2日，登别一日，洞爷湖一个，小樽札幌3日，jrpass7日划算么？1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	请教北海道路线规划，札幌，旭川，小樽，洞爷湖，登别，函馆1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	十月中旬去北海道，时间有限，请问洞爷湖，函馆，登别这三个城市如何取舍？1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	北海道札幌小樽函馆洞爷湖登别安排1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	9月初去北海道7天，去美瑛、大雪山国立公园、網走、知床岬、知床五湖、阿寒湖、地狱谷和洞爷湖来得及么？1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	北海道新千岁机场到洞爷湖湖畔亭酒店怎么走1	qid:664709	11月北海道的天气和温度，登别如何到函馆，坐JR的话大概票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？#美好的旅行很高兴，却会被这些小细节所打断，求助。11月北海道温度大致多少？大致穿什么衣服？登别如何到函馆，坐JR的话大致票价是多少？函馆到洞爷湖的Jr票价是多少？札幌到旭川动物园怎么去，交通用度需要多少？安全问题能够得到保障吗？希望得到解答	日本北海道洞爷湖绿之风北汤泽的交通1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	德语导游1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	西藏的一日游攻略?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	办理边防证1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	关于东京的天气1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	请教10月初东京的天气1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	请问北海道到东京到京都，日本jr周游券应该买吗1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	东京旅游吃日本料理每盘100日元1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	下周二4.19到东京。这次的日本地震影响大吗？需要取消行程吗？1	qid:680592	东京天气#想出去领略美景却遇到糟心的事情 ，求帮忙。7月底8月初东京会不会很热啊和北京比呢？如果有大神能解答小妹感激不尽呢！	东京旅游吃日本料理自助餐1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	德语导游1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	西藏的一日游攻略?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	办理边防证1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	行程上海-马来西亚-新加坡-马来西亚-上海，马来西亚和新加坡签证都需要吗？1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	新加坡-马来西亚-中国，马来西亚的过境签怎么办理1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	持有新加坡签证，能否陆路从新加坡进入马来西亚，然后马来西亚返回？1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	马来西亚天气预报1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	马来西亚天气1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	卡帕多西亚天气预报15天1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	请问哪能查一周后的卡帕多西亚天气预报？1	qid:698386	关于天气和航班的问题#马上要外出旅游，有事问一下各位亲人。谢谢春节出游北海道，因为极端气候的影响，行程被严峻耽误。由此产生了一个问题，想讨教诸生QYER，在举行出行计划的时候如何尽大概规避气候对航班的影响，从而减小对整个行程的影响，不是只针对冬季的北海道一个地方，以还去其余地方，我觉地也会大概碰到相同的问题，很想听听大家的高见。我目前来说非常感谢。急，大家快帮帮忙啊。	想订马来西亚国内亚庇飞斗湖的航班，纠结亚航和马航哪个更好一点？1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	德语导游1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	西藏的一日游攻略?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	办理边防证1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请问我要从京都到东京，新干线在京都的哪里买票，哪里乘车？1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	关于东京的天气1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请教10月初东京的天气1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请问大阪和东京都有必酷BicCamera吗？在哪里？地铁哪站到？1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	大家去日本酒店在哪里查哪里订啊？1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	请问北海道到东京到京都，日本jr周游券应该买吗1	qid:699823	东京下了大雪，这样的天气去哪里玩？	Burberry在东京新宿的旗舰店在哪里？1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	德语导游1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	西藏的一日游攻略?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	办理边防证1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	日本九天。东京出入。东京-广岛-宫岛-大阪-京都-东京 交通跟行程问题！1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	日本自由行6天，京都-东京-富士山-东京大阪1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	【问】在日本8日游到大阪，京都，东京三个城市（阪入东出）买JRPASS划算吗？？1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	请问7月中旬到8月初德国和丹麦挪威瑞典的天气温度情况1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	6月份拉萨的天气变化情况如何?需要带神马?有人同行吗1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	日本大阪京都东京7日游行程求看1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	东京—箱根—京都—大阪，到了日本买票，还是提前买好JR7日券啊1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	日本行程福冈/京都/东京，买JP pass 7日券好用吗？1	qid:700506	京都东京天气着衣情况#亲人啊，请告诉我达人都在哪，有很多事需要找他。4号动身京都东京，看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪，但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下，因为空气干燥，所以也比上海的体感要好，没有那么冷。正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢，求同学们指导求求网友们看看。然后给我一些好的建议吧	日本自由行求助，名古屋中部机场入-大阪-京都-东京8日游，求问需不需要买JR PASS？1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	德语导游1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	西藏的一日游攻略?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	办理边防证1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	从中国经马来西亚去印度，和从印度经马来西亚回中国可不可以都在马来西亚过境签吗？1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	我从成都奥香港，再从香港转机马来西亚，从马来西亚到香港，再从香港会内地，马来西亚到香港可以去澳门吗？1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	办了越南,马来西亚的签证可以从国内飞越南,再从越南飞马来西亚,从马来西亚回国吗1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	有护照,办有老挝签证,从老挝到马来西亚,可以办马来西亚的过境签证吗,可以在马来西亚逗留几天?1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	飞到泰国，然后走边境进马来西亚，我只有马来西亚签证和从马来西亚回国的机票，泰国落地签能不能办1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	只有马来西亚签证，中途可以从马来西亚飞巴厘岛再返回马来西亚吗1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	坐火车从马来西亚到曼谷,有泰国返程机票和住宿,火车票需要在马来西亚临时购买,马来西亚能入境吗1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	行程上海-马来西亚-新加坡-马来西亚-上海，马来西亚和新加坡签证都需要吗？1	qid:702127	想三月中去北海道，有谁知道那时的天气如何？南方人想去看雪不知还有没有雪看，求解答	请问各位大大，乘坐亚航在马来西亚转机，在马来西亚停留6小时以上【究竟】是否需要马来的签证？1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	德语导游1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	办理边防证1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	准备去日本旅游，大阪进，东京出，其中大阪到奈良来回，大阪到京都，京都再到东京，需要买jr七日票吗？1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	去日本，大阪到奈良，大阪到京都，大阪到东京的火车票多少钱1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	第一次去日本，大阪到京都到奈良到神户到大阪，一共五天时间，哪些景点是必去的？1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	大阪到京都，京都到奈良，奈良到东京，然后东京返回大阪，如何交通最便宜？1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	打算暑假去日本大阪和京都，大家有没有攻略可以推荐，让我参考下1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	求各位长老帮忙看看行程，大阪进出，暂时行程规划是：大阪1-京都3-东京3-奈良1-大阪1，共9天1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	请问名古屋中部机场到大阪和京都到名古屋中部机场的交通和大阪京都奈良的行程是否合理1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	日本前两天发生地震，我下个礼拜要去大阪和京都会受影响吗？1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	去日本大阪和京都旅游1	qid:710107	2月大阪和京都的天气#求各位成全，尽量满足我热爱学习的心吧。讨教一下2月初大阪和京都的气候如何？多谢有亲们知道答案吗？有好的建议吗？	去日本大阪和京都旅游攻略1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	德语导游1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	西藏的一日游攻略?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	办理边防证1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	四月初跟团去日本，东京一天自由行，交通问题1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	瑞士5月底到6月初的天气及温度?1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	伦敦7月底到8月初的天气及着装1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	新西兰南岛11月底到12月初的天气1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	5月31日出发意大利法国瑞士，请问那边6月初的天气怎样？1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	四月底至五月初的天气如何？穿衣tips有吗？1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	新西兰2月底3月初的天气情况？1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	请问伦敦及周边9月底10月初的天气1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	51节菲律宾长滩岛天气情况。会不会有台风之类？安全怎样1	qid:855414	9月初东京天气如何?会不会太热⋯#我在此虚心向各位驴友们请教一些问题。9月初东京气候如何?会不会太热⋯以上的这些的问题真的求各位来看看哈，有点纠结。	想问下土耳其和希腊九月初的天气怎么样？1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	德语导游1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	西藏的一日游攻略?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	办理边防证1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	上海莫泰168天目东路店周边的巴士线路1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	计划暑假带孩子去厦门玩,想问问6月底七月初,厦门天气是不是特别热,会不会有台风?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	留学暑假回国，办日本旅游签，直接东京飞美国1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	想问问6月底七月初,厦门天气是不是特别热,会不会有台风?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	想问问6月底七月初,厦门天气是不是特别热,会不会有台风?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	七月份三亚天气1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	七月的桂林天气如何?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	去年暑假我去过日本旅游用日语怎么说1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	七月下旬的天气如何？1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	七月的巴黎天气热吗?1	qid:856954	暑假七月二十几号去东京台风或者不好的天气多吗?#现在有人能够来帮帮忙吗？看看也行啊，万分感谢你们啦。暑假七月二十几号去东京台风或者不好的气候多吗?坐等大神级想想办法。谢谢	请教暑假适合去日本哪儿？1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	德语导游1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	西藏的一日游攻略?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	办理边防证1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	求玩日本东京有神马好吃的1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	去西藏玩应该注意神马,神马样的人群不适合去西藏?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	请教上海的伊都锦专卖地址在哪里,主要经营神马类型的服装,适合神马层次的女生1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	泰国10月份的天气怎么样 适合旅游吗1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	请教5,6月份普吉是不是天气不好?不适合游玩么?1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	七月中旬到昆明大理丽江香格里拉等地,天气状况会适合吗?会不会遇到雨季总是下雨1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	6号想去厦门,看天气都有雨,适合去么1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	12月中旬去以色列，天气怎么样？适合游玩不？1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	甲米或者苏梅岛？十一月份的天气哪里更适合度假？1	qid:857421	8月东京天气如何呀?适合穿神马#这些事情到底有没有人清楚啊？到底知不知道啊？万分感谢你们。8月东京气候如何呀?适宜穿神马感恩感恩，送给帮我的那人。"	目前到昆明,带神马衣服会比较适合?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	德语导游1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	西藏的一日游攻略?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	办理边防证1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	日本11月份的天气与景色如何?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	张家界四月份的天气和气温如何?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	东京一月份的天气。。1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	桂林阳朔6月份的天气如何?白天穿短袖和短裙可以吗?会冷吗?晚上气候如何?需要带些神马衣服?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	黄山3月份的天气如何?3月中旬去爬黄山,衣着该如何计划?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	泰国一月份的天气如何?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	张家界7月份的天气如何1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	北京1,2月份的天气如何?1	qid:857765	5月份东京天气如何?#从来没有出过远门，不知道出门需要怎么办？要5月10号左右去东京,东京5月份的气候热吗?是雨季吗?为什么花儿这样红，因为有你。	请问台湾九月份的天气如何 会不会很热呢1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	德语导游1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	办理边防证1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	大理最近好像雨很大,气温如何?日常穿着神马服装?这周末去,求指点天气和穿衣情况?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	黄山天气及酒店情况1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	求指教，七八月悉尼天气及穿衣情况1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	伦敦天气怎么样啊，雾都是不是天气情况比较糟糕呀1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	九寨沟这几天的天气情况,黄龙和若尔盖和九寨沟气温差不多吗?1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	今天看天气预报,有的说黄山未来3天是小雪,有的说是雨加雪.请教实际情况如何,是否雨加雪就没有雪景看1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	自驾美国40天，想问下11月底12月美国的天气情况！还有感恩圣诞新年有什么需要注意的。1	qid:857821	天气情况?#这些具体的细节方面的旅游问题求好心人帮忙看看，拿个主意。最近几日长崎的气候如何,应该如何穿衣!困惑我好久了，希望有人给我回复，谢谢。	西安明天天气情况可知1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	德语导游1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	西藏的一日游攻略?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	办理边防证1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	请教3月下旬去拉萨天气如何,应该穿神马衣服合适1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	请问四月中下旬去厦门穿神马厚度的衣服好?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	1月下旬打算和老公自由行大坂京都5天4晚,住宿两晚大坂两晚京都,有神马好的计划推荐吗?感谢各位支招1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	10月25日想去云南,哪位知道往年同时段的天气情况?穿神马季节的衣服合适?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	6月14打算去桂林,看天气要下雨,需要打算长袖的衣服吗,天气会不会凉1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	我3月12号到日本耍 大阪，东京，京都，请问带什么衣服好呢。谢谢1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	请教10月份中下旬黄山的天气如何?山上会下雪吗?那时候的旅馆好预订吗?感谢!1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	9月中旬去青海,该带神马季节的衣服?要带羽绒服吗?1	qid:858669	想知道京都三月下旬天气怎样?穿神马衣服合适?#目前是我真诚的想解决旅游问题，麻烦大家给点帮助好不好？想了解京都三月下旬气候怎样?穿神马衣服恰当?想知道答案啊？想早点解决，好安心的。	10月23日——11月6日在土耳其玩，应该怎样带衣服呢？天气怎样呢？1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	德语导游1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	西藏的一日游攻略?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	办理边防证1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	6月份8天自由行选择北海道还是东京地区呢？1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	想去日本北海道体验泡着温泉看雪景的冰火之感，不知道11月份12月份的时间合适不合适？另求酒店推荐1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	东京、大阪 7月份天气热吗？1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	日本10日游，北海道5天，东京5天，求北海道5天的行程安排1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	东京富士山还是去北海道？这次定北海道了。多谢楼里认真帮助我的驴友们~~1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	<急询>日本14日JR pass 咨询 东京 飞 北海道 飞 大阪 游大阪京都奈良 回东1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	北海道札幌飞东京,当晚宿东京,飞羽田机场方便还是成田机场方便?1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	东京——札幌（北海道）——大阪，8天7夜行程，买JR PASS七日套票划算么？香港飞东京，然后大阪飞1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	日本JR Pass 咨询，东京-北海道-东京1	qid:859639	12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候天气怎样呀?#这种具体的关于旅游的事情有人知道的吗？了解吗？可以告诉我吗？12月份圣诞节的时候去东京-北海道,那时候气候怎样呀?现在我到底该怎么办啊？大家帮我看看吧，想想办法啊。	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	德语导游1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	西藏的一日游攻略?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	办理边防证1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	哪位旅行社同学解答一下：日本签证资金证明等文件是交给使馆还是旅行社自己留下？1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	日本签证，收入证明的问题！1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	只有10万存款单和半年内每个月存一万的流水证明，单身女生能申请日本签证通过吗？1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	网友好,我是广东人.我想请教一下:那个存款证明只有定期的,没有活期,家人也没有,可以用定期的吗?还有1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	关于携程存款证明 和日本签证1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	关于英国签证，在职证明和存款证明的问题1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	英国签证资金证明是不是一定要交存款证明？1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	没工作，有存款，日本多年签证应该怎么申请？1	qid:285767	日本个签银行存款证明没有定期存款怎么办#本人在读大学生，21岁，7月预备去日本，没有定期存款该怎么办？	学生办日本签证，存款和流水都不达标怎么办?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	德语导游1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	办理边防证1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	日本签证自由行1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	60岁以上老年人办日本或者欧洲自由行签证容易么1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	求日本关西8天自由行攻略和行程安排1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	日本关西6日自由行，请教是否可以全程住在大阪1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	日本东京个人自由行5天4晚如何最划算？1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	四月初跟团去日本，东京一天自由行，交通问题1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	日本签证材料自由行1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	去德国旅游，办个人旅游签证（自由行），旅行结束后还需要销签吗？去哪销签啊？！1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	持有韩国签证自由行能进入济州岛吗？1	qid:287202	日本签证，请大家帮忙看看这情况能不能申请到冲绳自由行#1—————如果我现在银行流水年入账6W，那我年中自己存2W，年末自己存2W，第二年我可以当做年薪10W来做么……2、年薪应发工资够10W但实发其实就月5000吧，银行流水账月5000都没问题但金额一定不够吧……（夫妻2人都同样）存款或者保证金什么的都可以有。3、护照有优良记录13年9月有德国申根签24天左右的，大致07年的时候我个人也有过日签，09年有韩签，老公就惟独德签4、作事单位属于事业单位，户口是大连（查过有独自的管辖地区）5、这次主要想带宝宝去，不到2岁，想找个海岛类的，所以很想去冲绳，打扰大家帮助看看……感谢！	请问日本冲绳三年多次自由行去冲绳开具的住宿证明，可以用booking的订单页面代替吗？1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	德语导游1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	西藏的一日游攻略?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	办理边防证1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	我觉得在这里的回答问题的诸位已经被日本人还要了解日本旅游了。。。。。。1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	六月底七月初去泰国，日本 土耳其 哪个好 假期最多十天1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	泰国旅游和日本旅游1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	去日本旅游和泰国旅游1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	日本旅游好泰国旅游好1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	日本旅游和泰国旅游1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:288925	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么#本人准备四月底去日本，日本签证有效期是到6.25号的，但是似乎五月初回国之后需要销签，不了解这样还可以去申请土国电子签么？还是说我可以在没去日本之前申请土耳其签证？这样两个国家都可以去？	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	德语导游1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	西藏的一日游攻略?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	办理边防证1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	想学英语可是没什么基础，怎么办啊。有什么办法吗1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	为什么名古屋大街上都没什么人？1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	意大利入境第一个酒店预定2个月后被告知没房间，被迫换另外的酒店，这个应该没什么影响吧1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	有日本签证，日本→韩国→香港→中国 这样的路线有没有违反过境签证的规定？1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗1	qid:296508	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？#明年想加紧穷游的步伐，按时光来说，日本签证刚办下来还未动身，就要着手办理申根瑞签了，这样没什么问题和风险吧？感谢大家。	2月11 12这里去泰国的有没什么特价机票1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	德语导游1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	西藏的一日游攻略?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	办理边防证1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	韩国签证停留期30天是包含在有效期90天内的吗？？？？？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	日本单次旅游签证停留时长如何计算？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	经韩国去日本在韩停留需要韩国签证吗？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	持日本单次旅游签证，在日本游玩过后去韩国，可以过境免签吗？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	求助：本人十一去俄罗斯，韩国转机停留18个小时，请问无韩国签证是否可以入境？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	经韩国去日本，不能免签韩国了？？？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	有美国签证可否在日本（无日本签证）停留吗？几天？急啊～1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	去美国过境停留首尔要韩国签证吗？1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	关于美国签证停留期限以及墨西哥免签1	qid:316866	关于日本签证韩国免签，以及在日本停留时间问题#怎么回事？旅游竟然还出现这样的小问题准备走：上海-首尔-大阪-东京-上海行程，一共17天，在第四天时候从首尔去大阪。刚才咨询过韩国领事馆，答曰只消有日本有效个人旅游签证以及韩国直飞日本的机票，可以消受30天免签政策。可是我的问题在于，日本个人旅游签证的有效期是3个月，但是逗留时光不能超过15天。请问这个15天是依照我登陆日本境内开始 运算吗？要是是这样 运算，我应该就不需要办理韩国签证了，对吗？现在还没有办理日本签证，不了解签证上面具体怎么写的，有大侠这样走过打扰回答一下啦，不胜感激～～对大家来说，也是提升自己的机会。驴友意见宝贵难得	日本自由行签证停留日期1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	德语导游1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	办理边防证1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	谁来说说马来西亚免签的问题？1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	请问最近马来西亚免签证费，请问落地签也是面的吗？1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	有人办理马来西亚免签吗1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	马来西亚免签吗现在？1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	【马来西亚免签证】要求必须上传的航班行程文件在哪里下载？1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	马来西亚免签?1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	我想咨询一下关于马来西亚免签的详细情况1	qid:324755	在日本工作，有日本工作签证，从日本去马来西亚可以免签吗？	关于马来西亚免签1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	德语导游1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	西藏的一日游攻略?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	办理边防证1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	申根签证在职证明领导签字问题1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	意大利签证在职证明，领导签字的日期部分有一点涂改会不会被拒签1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	签证在职证明领导1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	在职证明领导的签字问题1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	关于在职证明领导签字问题1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	日本旅游签证在职证明问题1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	美签如果还没有确定具体往返日期，在在职休假证明里可以模糊写么？1	qid:334407	日本签证，和领导关系不好，在职证明中的领导签字怎么办？#每次都是出门的时候才发现问题。参阅了一下总公司的中英文在任证实，明确了根本没有领导签字这一条，但是依照旅行社给的在任证实，需要领导签字，听谁的啊？—**—*（—￥##关系不好，让他签估量他不肯签，自己签他的名字吗？总而言之：财务搞得定，大领导搞不定大家看看，日本签证的在任证实，究竟需不需要领导签名啊？感谢真的愁死我了！在线等好心人指点！	日本旅游，签证，资产证明1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	德语导游1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	西藏的一日游攻略?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	办理边防证1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	签证表格上要填的邀请人，是入申根区第一晚的酒店吗？1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	泰国旅游和日本旅游1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	去日本旅游和泰国旅游1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	日本旅游好泰国旅游好1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	日本旅游和泰国旅游1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	泰国旅游日本旅游 花费多少钱1	qid:445131	持有美国J1签证，在纽约的日本领事馆申请日本旅游签证，自己一个人#不好意思，小妹有如下问题求解答在纽约的交换生，持有美国J1签证，5月到东京自在行三天，然后回中国，领事馆意见我申请temporaryvisitorvisa，现在有存款证实Bankstatement机票预定单酒店预定单，但没有邀请人和保证人，请问有没有相关 体会的伙伴我这种情况没有邀请人和保证人是否可以申请？？？？？？？？？？P.S.家里人弄了五万的存款证实，机票什么的都买了，很奇异日本事事馆这种办事，如果被拒签怎么办？！？！？！？急求诸位大侠的解答！！！感谢！！！我本人现在先在这里来感谢大家了。	泰国旅游日本旅游 花费1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	德语导游1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	西藏的一日游攻略?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	办理边防证1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	新加坡出发，经吉隆坡转机去北京，需要办理马来西亚签证吗？1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	我能不能在美国签好日本的旅游签证，然后回国后再去日本？1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	持美国B2签证，上海出发美国转机往返到墨西哥坎昆1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	过境签证 要在美国达拉斯转机进入圣地亚哥办理过境签证的问题！1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	请问北京领区日本和韩国签证1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	北京领区去哪儿办理日本自由行签证1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	除了北京上海 其他省市可以办日本自由行签证吗？1	qid:450094	人在芝加哥持中国护照美国探亲签证（曾去过日本，日本单次往返签证）。 打算从美国到日本转机再回北京！#想去这里散心游玩呢，就是下面这些出行问题有人知道吗1可以直接去芝加哥日使馆办理过境签证吗？2要是可以办理签证我做美联航直飞到到东京，然后从东京到大阪玩一圈，直接从大阪飞北京。3本人有积分可以直接对换大阪到北京的机票（去日之前就要把大阪回北京的机票自己打出来吗？）4我这个貌似不是联程机票。。。求指导亲们的回答非常重要，感激不尽哈。	北京日本大使馆签证处1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	德语导游1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	办理边防证1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	申根签证意大利签，查询进度显示“审理完毕已交由EMS快递寄出”是获签还是什么意思？1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	上海申根签证-意大利签证送签行程单，请问这样可以么？1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	白本护照第一次欧洲申根签证（意大利签证）1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	有申根签证，意大利居留，还需要办摩洛哥签证吗1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	申根签证意大利签，电话调查1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	申根签证（意大利）表上填写的第一晚住宿的酒店获签后可以更改吗？1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	现在签证意大利好签吗?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	现在签证意大利好签吗?1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	法国签证 意大利入境1	qid:486554	同时办理日本签证和意大利签证后,能够玩好日本直接从日本出境去意大利吗?#有些旅游之事不明白，有没有人帮忙提高一下智商。请诸位前辈帮我解答一下:我和老公决策9月18-22日赴日本个人旅游,办理日本个人旅游签证,然后9/23-10/7去欧洲蜜月,办理意大利申根签证,请问要是我们的日本签证和意大利签证都在上海办理好,我们23号能直接从日本出境到意大利吗?因为我们是在中国的意大利领事馆签的意大利申根签证,怕日本出境有问题...讨教诸位大虾拉~如何是好啊我？各位了解这些问题吗？	捷克签证，意大利首入国，这样可以吗1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	德语导游1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	西藏的一日游攻略?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	办理边防证1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	日本旅游签证存款证明1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	泰国旅游和日本旅游1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	去日本旅游和泰国旅游1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	日本旅游好泰国旅游好1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	日本旅游和泰国旅游1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:148586	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?#旅游问题，望大家解答。如果我的家人想申请日本旅游签证，有没有可能只提交10万的一个人来确认资产的有效性？怀着激动的心去感谢大家。	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	办理边防证1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证－工资流水不足十万如何办理1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本单次旅游签证停留时长如何计算？1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	人在国外工作，准备回国办理日本签证，该如何办理？1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本留学回国学生如何申请三年多次往返签证1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	没有十万年薪如何办理日本签证？1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证  请问单身海关公务员女 没有社保号 组织机构代码证  日本 签证能签吗1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法1	qid:245405	妈妈、姐姐和我去日本，签证如何送签呢？#想向大家了解一下规则下个月我的母亲和姐姐要去日本旅行，作为家庭主妇、母亲、姐姐，没有工作、自由、职业，我的年收入大约是15万，剩下的资产都得到了确认，我们该怎么取这个牌子呢？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	多次入台证日本签证，可以从大陆去台湾玩几天，然后台湾去日本玩几天，日本回台湾玩几天再从台湾回大陆吗1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	德语导游1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	西藏的一日游攻略?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	办理边防证1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	请教从jr大坂站出来能走到whity地下街吗?1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	日本签证拒签，会不会有拒签信？1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	会不会因为这个原因拒签？（英国签证）1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	去德国自驾旅游申根签证不会外语会被拒签吗1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	年薪水平会不会影响日本签证？1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	日本签证快到期前入境会不会有问题1	qid:251548	日本签证拒签，会不会有拒签信？#同志们，你们知道这种情况吗？淘宝在签署日期的信息，提供完整的。在上海申请签证。我现在获悉拒签，信息没有退回，也没有拒签理由。想问一下，如果被拒签，大使馆有拒绝信吗？现在我想知道旅行社没有签证的资格，我也没有寄资料。谢谢大家与我一起解决问题	关于新加坡拒签这样走会不会让登机1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	德语导游1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	西藏的一日游攻略?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	办理边防证1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	日本单次签证，归国后必须要提交《归国报告书》吗？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	北京领区日本签证现在还必须归国报告书么？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	之前没去过日本，想办三年多次签证是不是必须在旅行社捆绑购买机酒1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	日本签证学生也必须要父母年收入10w吗1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	日本个人游签证必须要提供机票和酒店订单吗？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	有关美国申请签证的地点，福州户口长住福州的可以去美国驻上海大使馆签证吗？还是必须要去广州面签？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	美国签证 面签时必须携带个人简历吗？？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	请问去法国旅游，办签证。是不是必须先买好机票（付完款）？1	qid:252519	日本签证失效日是说最晚来日本，还是说必须在这个时间前离开日本？#可以帮帮忙，解决这些问题吗？是的，expireday。我仍然在日本，但我可以让它在15天？非常感谢你希望你可以留下你的足迹	办理新西兰个人旅游签证用不用必须提供组织机构代码啊啊啊啊啊1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	德语导游1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	西藏的一日游攻略?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	办理边防证1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	日本旅游签证保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	2017年日本签证保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	日本旅游签证保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	韩国旅游签证保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	澳洲留学签证保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	西班牙留学签证保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	现在出国跟团游还需要交押金(保证金)吗？1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	日本签证多少钱保证金1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	日本办签证要保证金吗1	qid:254758	日本签证  消签和押金#可以帮忙解决问题吗？我在一个财富咨询旅行社，说不保证但3000存款转移至私人账户退还消费者签订的回程机票酒店，一个可以预订的宝，但我看到在日本大使馆官员说，通过旅行社预订机酒是什么意思，我还没有看到旅行社在日本的官方网站的大使馆的名字在名单上，请这个签证要跑下来，会不会是骗子啊~ ~对大家的真心帮助，感激不尽。	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	德语导游1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	西藏的一日游攻略?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	办理边防证1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	到日本办签证办理流程1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	在日本申请申根签，旅行结束返回日本前可否回国？1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	亚航联程机票吉隆坡中转前往泰国，我可以不办理签证，到达泰国后办理落地签么？1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	国内飞吉隆坡再到新加坡，再由吉隆坡飞回国内，需要办理哪些证件？1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	曼谷转机去缅甸的签证问题，是否要办理？办理哪一种更适合？中转时间有限。1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	我想办理尼泊尔的签证，在那里可以办理，还有就是我英语超级烂想自己一个人去尼泊尔，可以么1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	日本东京入境手续要办理多久？1	qid:277156	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?#母亲年前和我一块前昔日本自在行，及时回国，这次伙伴想独自申请我母亲前昔日本游览，之前伙伴的孩童放在我们家寄养，现已带回日本，伙伴想让母亲出去游览顺便报答，这样出签的几率高不？（伙伴的情况是日本某会社正式职工，世界500强公司，年收入650万这样，在日本已购房，夫妻及孩童均为永住身份没有入日本籍	日本寄快递回国的问题1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	德语导游1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	西藏的一日游攻略?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	办理边防证1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	请问我办了俄罗斯旅游签证，到当地以后需要落地签吗？1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	本人大四学生，想利用最后一年空闲期间去澳洲旅游，一个人出行，想办旅游签证，请问好办吗，出签率高吗？1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	去德国旅游，办个人旅游签证（自由行），旅行结束后还需要销签吗？去哪销签啊？！1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	日本旅行中，当地购买的东西货物路上如何处理和搬运1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	一家人办意大利签证，能只填一份《个人旅游签证申请审核表》么?1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	新手啊，去美国想报当地的旅游团，哪个网站好，达美旅行网怎么样呢？还有达美的营遍美国怎样？1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	孩子在加拿大工作（无枫叶卡），父母想去加看孩子，申请探亲签证好，还是申请个人旅游签证好？1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:281533	关于日本个人旅游签证是否可以参加当地一日游#要是办理日本自在行签证的话，是否有资格在当地门店报一日游的旅游团，参加当地的一日游呢？本来在日本住的时候参加过一日游，还挺不错的，现在要是以游客的身份去，不了解是否还有资格报，在网上可以预订吗？给几个网址行吗？感谢	人在日本，签证是单次旅游，去东京入国管理局，能否申请单次变多次？1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	德语导游1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	办理边防证1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	大学生赴日本自由行，签证可以自己办吗？还是一定要委托旅行社代办？1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	学生银行流水不够还能不能办日本自由行签证1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	日本自由行签证停留日期1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	日本自由行签证单独出行求解！1	qid:286049	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？#自在行签证分为15天及30天，我们就只谈15天的这个。一个在日的伙伴告知我办理自在行签证的时候领馆会寻思你的预料在日逗留时光，普通8天以下会比较好签，而超过10天就会变得难签起来？这是真的吗？如果是这样那问题就来了，普通签证申请胜利后就会给你的15天的在日停留时光，那么我是否可以拟申请在日停留7天，等拿到签证后，实际上在日停留15天呢？另外我的酒店行程单好像会裸露我的在日停留时光啊？我是学生，材料都齐全，母亲年收入15万，申请15日拮据吗？	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	德语导游1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	西藏的一日游攻略?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	办理边防证1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证旅游问题1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证旅游问题1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	关于日本商务签证去旅游的入境目的1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证，要求户口本上面的信息，包括婚姻状况，工作单位都和现在实际一样。这个是必须一样吗？1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	关于日本商务签证的户口本工作地址问题，求救！1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证都快一个月了怎么还不出签（已出签）1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证拒签可能1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证出签时间1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证拒签率1	qid:348499	日本自由行签证的优缺点，请分析一下， 如果能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了#有大佬帮忙小弟解决旅游前的这些问题吗？日本自在行签证的优缺点，请分析一下，要是能拿到商务签证是否就不需要旅游签证了看到了japan-deep.info网站上的解释，伙伴想坐船去，但是旅行社说一定要酒店，船票，所有都他们定而且整个行程要定死，不能有中途更换，比较疑惑，请能手答疑亲们不要吝啬你的帮助！谢谢您们！	日本商务签证几天出签1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	德语导游1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	西藏的一日游攻略?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	办理边防证1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	台湾配偶可以在台湾申请美国签证吗1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	以色列签证、美国签证再去伊朗签证好签吗1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	签证  美国签证1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	请问大陆居民从香港起飞，经停台湾到美国洛杉矶是否有护照和美国签证就可以，要不要办大通证或入台证？1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	无柬埔寨电子签证以及澳门通行证，但有美国签证，可以通过澳门坐飞机去柬埔寨吗1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	能从台湾持护照／入台证／通行证，直接飞泰国吗1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	【已经有美国签证的父母】带没有美国签证的12岁以下孩子办理加拿大旅游签证。1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	有美国签证但是还没有去过美国，在办理加拿大签证网签时可以走简化流程吗？1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	有效美国签证，从美国纽约飞韩国首尔时，还需要再办理韩国签证吗？1	qid:419051	有美国签证，会不会比较容易办理日本签证和台湾通行证，如果不和旅行团走，是不是没有办法办理台湾通行证	美国签证，几年前申请留学被拒签2次，现在申请旅游签证问题大吗？在美国有一个旁系亲戚。1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	办理边防证1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	申请日本三年或五年签证，求大神指教！1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有过一次意大利申根签证，想申请一年多次的旅游签证可以吗1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本一些商品的提问1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	新加坡过境签证问题？（持美国多次有效签证）1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	关于澳大利亚签证的签证~~~~求大神支招~~~1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	关于日本买单反。。。大神请进1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	［南美签证］求大神们看一下我的这个行程签证能签下来么？打算边走边签1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	澳大利亚旅游签证是可以一年多次入境的吗？1	qid:633	急！日本三年签证提问！请各位大神帮忙！#想向大家了解一下规则亲爱的朋友们，我想问你们所有获得三年签证的人。他们适合我签约3年吗？北京人，27岁，未婚，代理将在我的办公室，流动的水，护照，表格和照片提供。它不是白色的，但只有两次。我可能得了签证前综合症！我被拒签的机会很大吗？！！独自一人更好吗？急急急！在线回答！信息已被提交给代理人，但现在改变为时已晚！！！希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	男朋友是意大利人，想办访友签证，求大神耐心解答。1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	德语导游1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	西藏的一日游攻略?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	办理边防证1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	日签材料给淘宝，收到材料说办不了。可以直接联系日本签证中心办理吗1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	现在日本多次签证怎么办理，自己可以办吗，需要什么材料啊？1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	在日本办理去菲律宾的签证，然后从国内来回可以吗1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	之前有过日本五年签证再次办理会简单么1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	武汉日本签证怎么办理？1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	日本签证一起办理的人（申请表没写我名字） 必须同进同出吗？入境时间可以跟申请表不一样吗？1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	日本签证如何办理1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	日本旅游签证怎么办理1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	出国日本签证怎么办理1	qid:2987	想办理日本签证!#最近我遇到的事情很多，求大家帮帮忙参考一二哈，谢谢谢谢。在学校，22岁的浙江人去浙江上学，有没有办法提供签证签证的产权？参观上。最后得到确认财产去日本，不！！这些问题就是了，期待大神们帮忙。	2017日本签证怎么办理1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	德语导游1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	办理边防证1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	北京领区的日本签证旅行社哪家好，求推荐！！1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	北京领区的日本签证可以从香港出境吗？1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	签证北京领区，刚刚打来个北京的电话，因为室友在睡觉突然响起我吓了一跳随手就给挂了，还会再打来吗T_T1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	求各位大神帮忙指点：广州领区的日本签证到底该咋办。。本人是厦门户口1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	申根签证在离开申根国时到期，阿联酋航空，想回国时在迪拜停留1天，阿联酋签证是否可以申请？1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	广州领区办日本三年多次，完税证明问题~1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	请问大家在哪里办的日本个人旅游签证啊，北京签发。1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	武汉出发去日本自由行，北京护照如何办理签证？1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？1	qid:3266	北京领区日本三年极简签证代理收3900，值？#目前我是真的真的好想知道这种问题的答案啊。因为太打扰找代理商获得简约，无论是的，谢谢你。就是这个问题了！有人知道怎么解决吗？	请问去日本 户口以及办理签证在北京 从上海出发出境可以吗？1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	德语导游1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	办理边防证1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证存款证明要求1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证存款证明1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证存款证明 父母1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证存款证明活期1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证存款证明三万1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证 存款证明1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证存款证明冻结1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本签证财产证明多少1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	日本留学签证存款证明1	qid:5199	日本签证存款证明多少钱合适？#能不能解决这种问题啊？简单的旅游问题。是这样的听说太多也不好？二三十万还是一二十万好呢？坐等各位，请求帮帮忙啊，谢谢。	存款一直搁支付宝里，签证存款证明如何开？1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	德语导游1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	办理边防证1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	日本旅游签证 十年收入1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	英签在职证明收入与实际流水有差异1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	日本旅游签证在职证明问题1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	上海哪家旅行社可以代办日本个人签证不用年收入证明？1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	日本留学签证收入证明1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	请问办理签证公司收入证明部分收入现金发放的怎么办？1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	上海领区 日本单次签证 只去冲绳 年收入无十万1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	收入不高，家里不富裕是否能申请日本旅游签证1	qid:6571	日本签证，在职证明的收入问题#望各位朋友指点迷津因为丈夫在公共机构做生意，你不能在办公室里显示月收入或年收入吗？因为他的单位也不想出去这种证明，不能写收入进去吗？只有一个确认和愿意离开吗？在广州地区卡希望各位不吝赐教，谢谢！	收入不足十万可以办日本单次签证嘛？1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	德语导游1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	西藏的一日游攻略?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	办理边防证1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	日本签证办理之后，预订的住宿和航班就不能改了吗？1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	关于日本签证办理的问题，真是要愁死我了！1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	日本签证办理1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	日本签证办理1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	半年内去过欧洲、澳洲，再去日本签证办理1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	日本签证办理流程1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	日本签证办理流程20171	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	2017日本签证办理流程1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	2017日本签证办理材料1	qid:9332	想办理日本签证，是办理三年签还是五年签比较划算？#求各位大神分享一下经验如题，在纠结是申请三年，或五年签，三年需要去冲绳或东北三省；五年签了也有其余的要求，请你大神指导。希望这次能够成功拿下	上海日本签证办理地点1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	办理边防证1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去日本的签证怎么办理1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	怎么办理去日本的签证1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	已去过日本一次想办理日本三年多次签证1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	到日本办签证办理流程1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	到日本办签证办理流程1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	年薪没有十万的日本自由行签证可办理吗1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	学生办理英国访友签证被拒签怎么办1	qid:27429	日本签证怎么办理？？？？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙我母亲在一家亲戚住的旅馆当会计。工资可以开一年，10W，还可以冻结成本，有财产。问但在淘宝，说个体户商店不能证实在办公室？？？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证好办理吗1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	德语导游1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	西藏的一日游攻略?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	办理边防证1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	日本签证+自由职业（炒股）能过吗？1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	广州领区日本签证自由职业者1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	日本单次签证 自由职业1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	澳洲自由行签证，自由职业淘宝店主月入1万+，能顺利签过么1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	瑞士签证！夫妻两人，自由职业，去过东南亚，先签证后机票还是先机票后签证？1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	有没有去英国签证，自由职业者没有提供工资水单通过的？1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	西班牙签证 自由职业1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	自由职业 日本签证1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	请问自由职业办理日本签证时，若被抽到电话询问时如何回答？1	qid:28514	关于自由职业日本签证问题#我在旅行遇到这些问题，辛苦各位帮帮忙！单身大龄25岁户籍湖南自在职业流水过10w但展示没有工资这两个字余额4万左右还有一个10万的存款名下有房有车护照记录只去过一次韩国这样的情况能签下来吗？？？淘宝上无数不受理无业人员………要怎么解决啊？求大神们帮忙。	自由职业日本跟团签证1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	德语导游1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	西藏的一日游攻略?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	办理边防证1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本旅游签证在职证明问题1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本旅游签证在职证明1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本旅游签证办理流程1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本工作签证办理流程1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本留学签证办理流程1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本投资签证办理流程1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本工作签证办理1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本工作签证办理时间1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本技术签证办理条件1	qid:108431	办理日本签证的时候在职证明留的电话可以留自己的吗？#请经常空中飞行的朋友帮一下忙是的，我在一家小公司工作，做日本单的迹象，因为我在公司的人员，确认和密封都是我自己的，然后被证实不留电话，更奇妙的是，我只能打电话找不到，通常是手机连接使用，然后我可以留下你的电话，有一个大概率的ESC？万分谢谢大家的热心帮助	日本留学签证办理时间1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	德语导游1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	西藏的一日游攻略?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	办理边防证1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	日本签证自由行1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	日本 签证 自由行1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	持有日本签证去台湾自由行然后从台湾直飞大陆出境台湾时需要什么证件？1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	日本签证，大学生自由行1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	关于广州领区日本签证问题1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	广州领区日本签证问题1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	广州领区日本签证自由职业者1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	求推荐北京领区日本签证没有年薪10万怎么办1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	上海领区，日本签证单次，像这样的情况能过吗？1	qid:108682	【上海 日本签证】请教：想带不住在一起、不是一个领区的老人日本自由行的签证问题#大神们请求来帮帮忙，帮我看看这些小困难。我在上海工作，3年前，从上海户口，但没有购买，居住在街道上的公共住户。在去日本和英国之前，经济状况还是不错的，都从上海顺利走出了招牌。父亲退休的家乡，生活在他的北，湖口签发护照回家（考虑我的页面还在，但盖注销）现在想带他去日本旅游，我主要从。我听到退休不住在上海，护照不在上海区老年，必须有6个月的临时住所。这是很难在上海卡，民警和居委会都说检查门，人不不住这里。专家，神能解决的方式就是第一！！我该怎么办，希望朋友们帮我解答一下！	北京领区日本签证现在还必须归国报告书么？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	德语导游1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	西藏的一日游攻略?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	办理边防证1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	关于日本三年签证的出行时期？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	已经去签证中心递交英国签证材料，怎么查进度？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	澳大利亚签证中出行理由及如何解决出行期间财务问题这么回答？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	原计划端午出行去日本，现在想改到11月初，为什么booking上订不到房间？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	有美国签证可否在日本（无日本签证）停留吗？几天？急啊～1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	菲律宾签证，是说有日本签证和申根签证可以免签吗？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	拿到申根国签证后出行期限是多少？1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	现在自己开店，没有在职证明，可以办申根签证吗，还有日本签证，请大家帮帮忙，谢谢了1	qid:147242	我是8月26日提交全部日本个人签证资料的,出行日期是9月19日,能在出行前赶上吗?这次签证进度相当漫#学生党出游遇见了问题，是这样的！我8月26日递交了完整的日本个人签证信息，旅行日期是9月19日，之前你能赶上吗？这签证相当进步。这样的攻略可以吗？期待得到指导	签证已出去日本需要准备啥物品？1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	德语导游1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	西藏的一日游攻略?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	办理边防证1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	泰国旅游签证分团队旅游签证和个人旅游签证吗？还是不区分？办理的团队和个人的在护照上显示有什么区别？1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	团队旅游是不是都没有签证贴纸？1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	美国签证面试和DS160都说是团队旅游的，现在想一个人去了，入境的时候会有问题吗？1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	港澳团队旅游签证，从杭州飞到深圳，入香港，再香港到澳门，可以从澳门直接飞回杭州吗？1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	请问我的港澳通行证是团队旅游的，可是我买了机票不跟团，香港那里能过关吗？     急  急！！！！1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	请教我申请港澳通行证团队旅游,不跟团自己能进海关吗?还需要神马吗1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	西班牙团队旅游,取指纹,是否全团一定要同时1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	我是跟春秋团队旅游,会不会强迫血拼或是没有人花钱就停着不走,拖延时间呢?一般每天到晚上几点,团1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	个人旅游团队旅游签证1	qid:150540	英国拒签签证对日本团队旅游签证有影响吗?#目前来说大家有空吗？关于旅游的问题求助。感激不尽。今年5月，准备去英国的个人旅行签证不幸被拒签，这是否适用于日本团队旅行签证的影响？坐等大神级别来解释，急需大家的答案！	请教美国团队旅游签证和个人旅游签证的区别1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	德语导游1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	西藏的一日游攻略?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	办理边防证1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	现在急着办韩国签证，但是在职证明没有公司营业执照复印件怎么办1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	德国签证提供在职证明和营业执照，盖章是电子章可以吗？1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	英国签证在职员工一定要提供单位的营业执照复印件吗？1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	土耳其旅游签证需要提供单位营业执照复印件，我在国企上班，不可能提供单位的营业执照的，该怎么办啊？1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	请问办理日本签证必须要单位营业执照副本复印件或组织代码么？1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	日本签证一定要单位营业执照副本复印件吗？1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	单位性质是个体工商营业执照，老板没有公章，老板肯给我复印营业执照和开准假信，但是没有公章和财务章盖1	qid:188016	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗#有经验的朋友能帮我一下吗问从以前的日本游客超过半年的时间，公司的变化，和营业执照和之前确认日本签证支付不同的材料会影响日本旅游签证？！有你们的帮助，旅游我还有什么担心。	申根签在职人员提供的营业执照没盖公司的印章要紧吗1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	德语导游1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	西藏的一日游攻略?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	办理边防证1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	日本国籍护照，到中国后需要去菲律宾旅游，逗留7天，之后返回中国，再从中国回日本。如何办理签证？1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	求助!中国护照自由行到普吉岛的团体(15人左右),有人的护照没有签证可以出中国海关么?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	关于日本签证和护照有效期的关系1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	泰国签证旧护照和新护照订在一起进领馆，旧护照会被领馆工作人员扔掉？1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	已有美国签证十年，执护照将于9月出国时，签证时护照有效期未满6月可以入境吗1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	持有有效港澳通行证从上海出境，进入香港，再用有效韩国签证持护照从香港用护照直接飞韩国1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	持澳洲护照，从中国出境，去泰国可以吗？1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	日本出境时护照上的退税单海关没有撕下，被带回来了怎么办?1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:234672	持中国护照，日本“人文知识·国际业务”签证（长期工作签证），可以日本往返香港（不经第三国）吗？#持中国护照，日本“人文学问·国际业务”签证（长期作事签证，可自在往返于国内），有港澳台通融证，但签注过期了。可以从日本直接飞香港入境，再从香港离境飞回日本嘛？	日本签证换护照怎么办1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	德语导游1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	西藏的一日游攻略?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	办理边防证1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	日本签证的存款证明1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	关于英国签证的存款证明,提前3天存进去可以吗?1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	日本签证的存款证明1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	办理新西兰签证的存款证明一定要用工资卡开吗？1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	关于澳大利亚签证的存款证明的问题1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	申请丹麦旅游签证有存款证明会比较好通过吗1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	新西兰签证无存款证明1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	在校大学生关于西班牙签证的存款问题1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	请问印度签证的存款冻结4个月以上是什么意思1	qid:234766	【日本签证】年收入不过10万，无存款无个人房产，学生时曾个签去过日本#要去旅游啦，有诸多事情不明白，来请教各位。今年六月刚毕业，从工作开始，每月推算，年收入只有10万，名字也没有存款或财产。去年，当我还在读书的时候，我提供了一份读书证明，一份父母的财产证明，并成功地签约到了日本。今年，这种情况可以签署通过了吗？请给我一次帮助，我感激涕零。	申请意大利申根签证的存款数额1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	德语导游1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	西藏的一日游攻略?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	办理边防证1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证资产证明不足1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	哪位旅行社同学解答一下：日本签证资金证明等文件是交给使馆还是旅行社自己留下？1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证，收入证明的问题！1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证存款证明要求1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	双胞胎办理日本签证是能提供一份资产证明吗？1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证要资产证明吗1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证要求资产证明1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	日本签证免资产证明1	qid:236401	在携程订的日本签证，和朋友去，不和父母同行，资产证明怎么办？#谁去过这里玩啊？能给些建议吗携程网的要求：学生和孩子在申请签证的同时，他们的父母或父母可以申请签证，并可以分享申请人的财务能力验证材料，没有进一步的规定。但不说不，和父母怎么办，问客服客服，问三不知道帮忙。"山高水长，真的谢谢你们的帮助。"	关于携程存款证明 和日本签证1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	德语导游1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	西藏的一日游攻略?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	办理边防证1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	签证现在办来得及不？1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	日本留学签证有加急吗1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	日本签证有加急吗1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	加拿大签证有加急吗1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	加拿大签证能加急吗1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	加拿大签证有加急么1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	加拿大签证有加急么1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	英国签证的加急问题1	qid:237123	日本 冲绳三年多次签证 加急办理，今天7月14，7月24出发，来得及么？#特别希望广大人民群众可以帮我一下你还有10天时间吗？只想购买决策24特价票我是大学老师，30万的存款，和一所房子和一辆车，美国去年一个舒适，美国舒适的美国今年的欧洲申根免签证的法国和意大利，一直到日本11年，但随着集团8000个月，不。但一个月到4500个月，但也有1万个月的时间收入，只是弥补部分没有现金流，这种情况可以处理吗？拜托拜托，各位哥哥姐姐弟弟妹妹了	俄罗斯签证有加急1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	德语导游1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	西藏的一日游攻略?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	办理边防证1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	日本签证入境地1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	这次日本回国走的是自助快速入境通道，没有中国边检入境章，会影响我下次办理日本签证吗？1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	我的护照里有两个有效日本签证，出境时在一个旁边盖章了，入境时盖在了另一个上，是否两个都算用过？1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	有日本签证，日本→韩国→香港→中国 这样的路线有没有违反过境签证的规定？1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	申请日本签证的出入境日期和实际的不一样要紧吗？1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	日本签证快到期前入境会不会有问题1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	香港-日本-韩国-中国 如果持有日本签证，可以在韩国停留10天吗？1	qid:239445	第三国办的日本签证可以从中国出发入境吗#有人了解知道旅游事宜吗？想知道具体一点的。谢谢你的提问！！有人知道我该怎么办呐？您的帮助真的很重要！	关于日本签证和入境卡的住址问题1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	德语导游1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	西藏的一日游攻略?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	办理边防证1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	澳洲签证的有效期一般是从签证下来就开始算了还是从我申请的出行日期开始算呀？1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	购买了6月3日晚上11点50分的飞机去意大利,申根签证的有效期是6月4日生效,请问浦东机场能出关吗1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	申根法国签证的有效期和停留期限怎么计算的~1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	护照不在手里，想看里面一个签证的有效期，有办法查询吗？1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	请问新西兰旅游签证签证的有效期是多久？？1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	关于申根签证的有效期1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	美国十年签证的有效期1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	法国去了一次，签证在有效期内再去一次希腊可以吗1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	英国旅游签证的有效期1	qid:240802	日本签证在三个月有效期，行程和当初办签证备案变化了，入境地也变了，不备案有影响吗#求旅游达人们分享经验我是一个单一的签证，签证有效期为三个月第一记录是6/6东京东京，大阪现在在大阪。当我旅行时，签证的旅行社表示，他们也没说什么，什么签证没有出来，谁敢买国际机票旅行当然，起初的签证记录的变化，旅行社需要支付的费用为500元的旅行，我的天，我匆匆花了200，如果我不付出，他就不能给我一个回报，根据她的说法，我在日本就不让我走出海关，这是真的我还想知道，如果我不签，我也会休息，对外影响旅行，他们是否是。旅行社最后回答签署自愿的，不是强制性的，那么我必须更稳定，但问题 Gua，来，我进入的领域是不一样的哦。"有了你们的帮助，我会更加欢喜。"	B2签证的有效期1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	德语导游1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	西藏的一日游攻略?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	办理边防证1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	用马来西亚过境签从吉隆坡去槟城的话入境到机场后只要买好机票拿着过境签就可以上去槟城飞机吧不会被拦？1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	2次过境吉隆坡，可以一次过境签一次签证吗1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	有新加坡签证，过境吉隆坡免签证问题1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	去缅甸已经办理好签证，来回过境吉隆坡共两天，能否直接落地后过境签？1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	南宁到日惹，中转吉隆坡！日惹能落地签？中转过境签需要面对签证官问答吗？1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	西安-马来西亚吉隆坡-新加坡-巴厘岛-马来西亚吉隆坡-西安签证问题1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	求助！到新西兰，成都-吉隆坡-黄金海岸-奥克兰，往返路线一样。马来西亚和澳州过境，需这两国的签证吗？1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	急！吉隆坡—新加坡——吉隆坡签证问题！1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	【求助】半年前有大马签证但未去，国庆要过境吉隆坡，有影响吗？1	qid:240952	持日本有效高度人才签证 从日本-吉隆坡-日本 可以办理过境签吗#达人们，请帮帮我，问题是这样的我们期待您的特别感谢！！我有日本高度有效的签证在今年十一月带家人到马来西亚免费旅游从日本出发去吉隆坡，停留约3-4天，然后返回。对不起，英雄们，你们能在这种情况下签署过境吗？它！！有没有人可以回答一下，谢谢大家了	由澳门飞巴厘岛，在吉隆坡转机，在吉隆坡玩要签证吗？1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	德语导游1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	办理边防证1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	急问,从甲米机场如何去兰塔岛?1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	澳大利亚学生签证在澳洲申请日本旅游签1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本自由行学生签证需要什么？？1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本学生签证1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本学生签证所需材料1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	有英国学生签证 打算退学 签证还有效 还能不能申请英国旅游签证1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本留学生签证1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	英国留学学生签证费用1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	内地生香港学生签证1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	中国护照新西兰学生签证去韩国玩需要签证么？1	qid:243075	求问日本签证针对75教育部直属高校具体改革政策#望各位朋友指点迷津最近，我听说日本的签证政策对教育部直属的75所大学已经放宽了政策，但具体的新闻还没有说如何放松，目前，这些高校的学生需要提供一些材料吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	持有澳洲学生签证，拿到英国旅游签，能否在澳洲境外，比如英国申请申根签？1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	德语导游1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	办理边防证1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本商务签证多次往返1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本旅游，签证，资产证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本旅游签证财产证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本旅游签证在职证明问题1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本旅游签证资产证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本三年签证住宿证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本旅游签证资金证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本旅游签证资金证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本留学签证 经济证明1	qid:245391	日本三年多次签证的10万工资税单或流水，可否用实体资产证明代替？#"我想来问一些，不太明白的事。"房子是工厂设立的，10万的确认可以自己开工资，但因为工资都是为了现金，所以两份文件都没有。家里有08年买100万的车，我父亲的名字，可以用驾照复印件代替吗？各位同学，一定要完成我的任务啊。谢谢。	日本留学签证收入证明1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	德语导游1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	西藏的一日游攻略?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	办理边防证1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	持有日本自助游签证和机票，往返是不是可以入境香港7日，不需要办港澳通行证，护照一本即可1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	关于日本个人旅游签证的疑问？要不要居住证明呢？？1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	日本签上海领区居住证问题1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	居住证与现居地址不一致，英国签证资料1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	在欧洲申根区逗留超过90天该如何计划签证/居住证？（瑞典，瑞士）1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	江西户口上海工作有居住证办理韩国签证问题咨询1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	韩国自由行签证问题（持有美国有效签证或绿卡情况下）1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	非上海户籍,在上海工作,社保已连续缴满一年,但没有居住证或暂住证,能在上海办理台湾自由行吗?1	qid:250687	日本签证居住证必须要持有半年以上吗？#去过日本大神们，快来！我是北京户口，工作地点在广东，北京区不接受签证，广州区要提供6个月以上的居留证，但是我没有居留证，现在就去办一个，好吗？我于六月离开东京，所有的机票和酒店预订。我该怎么办？谢谢感激不尽大神们的赐教，在下	朋友1000被拒了，要求提供北京居住证，请问能用暂住证代替吗？1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	德语导游1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	西藏的一日游攻略?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	办理边防证1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	日本签证－北京领区－暂住证？1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	北京工作大连户口，无北京暂住证，如何申请日本个人自由行签证？1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	法国签证是否没有领区限制？朋友是福建人，是否可以用暂住证在上海申请签证？1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	求推荐北京领区日本签证没有年薪10万怎么办1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	北京领区日本签证现在还必须归国报告书么？1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	请问北京领区日本和韩国签证1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	北京领区 日本签证1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	北京领区 日本签证1	qid:254287	日本签证－北京领区－暂住证？#有人可以解决这关于旅行的问题吗？我居住在福建，但在北京已经两年多了，做了两年多的社会保障，旅行证的其他数据，确认所有的在一起，我只是元今年月办暂住结束…我看到北京区日本签证，要求全是半年以上的暂住证，是不是叫你不要去日本…请资深人士帮我一下，谢谢啦。	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	德语导游1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	西藏的一日游攻略?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	办理边防证1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	如果日本三年内多次出行满30天，那再去日本是否需要销签后重新办理多次签？1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	出行路线是泰国-印度-斯里兰卡-印度-尼泊尔 印度签证能多次入境吗？1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	美国签证是多次往返吗1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	泰国签证是多次往返1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	泰国签证是多次往返1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	申根签证是多次往返吗1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	新加坡旅游签证能多次1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	菲律宾商务签证能多次1	qid:255489	日本签证-五年多次#想问一下，有没有经常旅游的人。你qyer，刚刚看到2016年1月19日的消息，日本放宽签证政策，说超过25万年的收入可能是任何地方进入该国，延长至五年，多次往返签证，这是真的吗？年薪25万以上，你可以申请五年的重复签证吗？不再要求50万了吗？具体内容如下：  2016年1月19日两实施签证政策进一步放松的新亮点在过去的三年一直在日本通过不到25万年的收入也可以获得多次入境签证？超过25万年的收入可以扩展到任何地方进入超过五年的时间从签证据日本媒体报道，在1月19日的新政策，日本签证介绍，大幅放宽中国签证到日本考察，主要内容是：积极的收入（人民币年收入25万元）的中国游客来到日本，在岩手，第一Miyagi住宿，福岛，定居冲绳3年，将是有效的，多次往返日本的签证；低于25万元的旅游者的年收入，如果在过去的三年中访问了日本的经验，还可以得到许多倍；25万元以上的游客年收入，夜如果不去访问上述4个县，也可以延长到5年，多次往返签证。"希望各位大人告知，真心感念你。"	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	办理边防证1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本旅游签证资产要求1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本旅游签证跟团资产1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	泰国旅游和日本旅游1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	去日本旅游和泰国旅游1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本旅游好泰国旅游好1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本旅游和泰国旅游1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:256718	日本旅游，签证，资产证明#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本绝对需要资产核实，问旅行社经常账户和余额5万，但旅游不高。日本很像韩国，太赠人玫瑰，手有余香，感谢。	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	德语导游1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	办理边防证1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	马上要去马来西亚,请问各位在马来西亚神马东西比较值得购买?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	我计划自助游到新加坡和马来西亚我计划从新山过境到马来西亚,再到马六甲,想问一下,有神马火车或者1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	马上去马来西亚,请问在马来西亚穿神马鞋合适?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	请问目前新加坡和马来西亚除了传统景点外还有神马新的景点?要是只去马来西亚是不是会实惠许多呢?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	请问有谁亲自在北京办过马来西亚的签证么??我想自己办需要神马手续?听说马来西亚使馆5月5号就开馆办1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	马来西亚神马东西比较值得购买,神马东西比较实惠?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	去马来,巴厘岛,网上印尼签证要600元,落地签25美元,为神马差那么多?如果我先去马来西亚,再去巴厘1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	请教有没有人知道在北京办理马来西亚签证在神马地段啊??要神马材料??我去找在那上学的同学旅游是不1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	12月的马来西亚是神马气候去旅行应该穿或带神马衣服合适?1	qid:860197	北海道6月中旬天气适合穿神马衣服?#有哪位亲有这方面经验的，希望可以指导指导。前辈前辈好:6月中旬去北海道,那边是个神马气候?大致穿神马衣服?我们是从北京出发.谢啦!!!想知道这些问题答案啊？快点可以吗？	新加坡,马来西亚有神马特产可以带回来?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	德语导游1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	西藏的一日游攻略?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	办理边防证1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	瑞士5月底到6月初的天气及温度?1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	伦敦7月底到8月初的天气及着装1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	新西兰南岛11月底到12月初的天气1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	5月31日出发意大利法国瑞士，请问那边6月初的天气怎样？1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	四月底至五月初的天气如何？穿衣tips有吗？1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	新西兰2月底3月初的天气情况？1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	请问伦敦及周边9月底10月初的天气1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	五月末六月初的天气1	qid:860434	请教一下,想在京都穿和服游玩,7月初的天气合适吗?#旅行问题目前是等待着各位的解答，有人可以告知一二吗？讨教一下,想在京都穿和服游览,7月初的气候恰当吗?以上小困难关于的旅游的就是我想问的具体的了，希望好心人帮忙。	请教丽江大理5月30-6月初的天气怎样啊,出行大概需要打算神马衣服呢?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	德语导游1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	西藏的一日游攻略?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	办理边防证1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	马来西亚天气预报1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	马来西亚天气1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	马来西亚12月份的天气1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	问新加坡,马来西亚一个月天气1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	请问马来西亚二月天气如何？夏装？1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	马来西亚的天气1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	计划6月底7月初去马来西亚,那个时候兰卡威是不是天气不好1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	以马来西亚、印尼7月初的天气，衣服洗后一个晚上能干透吗？1	qid:860858	计划8月去北海道,天气还不冷有没有必要去泡温泉#小白有事求教，谁能帮帮我准备8月去北海道,气候还不冷有没有必要去泡温泉有路过的亲们吗？帮帮我吧，感谢你们。	新加坡 马来西亚的天气问题1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	德语导游1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	西藏的一日游攻略?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	办理边防证1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	穿着汉服去日本旅游1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	大理最近好像雨很大,气温如何?日常穿着神马服装?这周末去,求指点天气和穿衣情况?1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	10月20几号出发德国，德国天气怎么样，穿着上穿什么好1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	明天就到西安游玩,请教西安天气如何,适合穿着神马衣物?感谢1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	请教9月7日-13日瑞士天气及穿着1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	9月14-20日意大利天气和穿着1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	普者黑天气怎样好穿着1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	如今北京天气的穿着1	qid:861558	天气,穿着#旅游好欢乐，就是有些细节方面的问题让我很困惑！日本最近气候,要穿神马衣服?感谢大家了，本人在此跪拜。希望得到回复！	目前贵州天气如何?应该如何穿着?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	德语导游1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	办理边防证1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	3月中旬去德国奥地利波兰捷克旅游天气会很冷吗？1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	德国南部，奥地利，捷克9月底10月初天气情况1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	国庆捷克匈牙利的天气1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	9月中自由行，天气适合去法西葡OR德国捷克奥地利？？1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	2016.9.12～9.21出发去奥地利捷克天气状况和穿衣指数！1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:861876	天气#关于出去旅游的问题，是这样的，还望告知！想11年1月23日去东京迪斯尼玩5天,那里比上海冷吗,风大吗?小网友风里排队吃得消吗?大家有没有些好的建议，非常感谢。	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	德语导游1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	西藏的一日游攻略?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	办理边防证1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	行程1：名古屋到京都，京都到奈良到大阪。行程2：名古屋到奈良到京都，京都到大阪，哪个好，感谢1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	大阪到奈良，奈良到京都，京都到东京交通1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	从奈良到京都，计划坐近铁。1、在奈良哪站上车？在京都哪站下车？2、票价？时长？3、晚班车几点？谢谢！1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	真诚的问个问题：从大阪去奈良，从京都去奈良，哪个方便，价格应该差不多？1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	[行程咨询]从大阪到奈良当天再从奈良到京都可行吗？1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	请问大阪进东京出想去奈良和京都怎么安排交通方便1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	大阪一日自由行去奈良跟京都1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	从大阪近出想去奈良和京都的话住哪里合适1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	请教日本大阪>奈良>京都行程问题，谢谢大神们1	qid:861998	请教:一月底二月初,京都大坂奈良的天气是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?#我旅游时遇到这种问题咋解决？讨教:元月底二月初,京都大坂奈良的气候是不是多雨?雨下得大吗?户外活动影响大吗?穿棉衣还是厚羽绒服?不行不行的了，只能干等你们回答我了	从奈良到京都经过东福寺，想下车到东福寺。不知道车站是否有寄存行李的地方？1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	德语导游1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	办理边防证1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	想6月中旬去北海道求各种北海道旅行线路交通详细攻略1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	日本北海道旅游天气1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	日本10日游，北海道5天，东京5天，求北海道5天的行程安排1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	关于12月中下旬10天日本的行程。关西？北海道？关西+北海道？1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	7月中旬去北海道，是住富良野还是住旭川好呢？1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	征询各位大大2月中旬去北海道的行程，求指教！感谢!1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	12月中旬去北海道有必要背冰爪么？1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	打算5月中旬和老婆去北海道度蜜月，大概12天，求各位大神赐教！1	qid:862090	12月中旬北海道的天气#请各位帮忙看看吧，旅游方面问题困扰我很久了。主如果札幌,下雪了吗,温度大致多少?以上问题求求大家的帮助啊，谢谢。	11月中旬去北海道1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	德语导游1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	西藏的一日游攻略?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	办理边防证1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	日本11月份天气1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	想带老人去日本,8月份的天气热不热?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	日本11月份的天气与景色如何?1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	毕业游日本的签证情况1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	想询问一下国产智能机在日本上网的情况1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	国庆去日本旅游的情况1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	2017去日本旅游的情况1	qid:862253	东京11月份的天气情况#这种小困难有人具体知道的吗？在线等。我下周去东京,不了解11月份东京的气候如何,气温如何,乞求答案,以准备行囊.感谢!谢谢大家帮我解决这些迈上旅途必须解决的问题。	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	德语导游1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	西藏的一日游攻略?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	办理边防证1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	日本北海道旅游天气1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	日本北海道天气1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	日本10日游，北海道5天，东京5天，求北海道5天的行程安排1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	关于12月中下旬10天日本的行程。关西？北海道？关西+北海道？1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	日本 签证问题， 自由行，北海道。广州出发，可以单独去领事馆签吗？可以直接北海道入境吗？谢谢1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	新的jr东日本 北海道pass任选六天和老的全日本jrpass7日票有什么不同？1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？1	qid:862741	北海道的天气#打扰在线的各位朋友们了，请帮忙看看这些小困难到底该怎么办。我想9/15-9/22或10/13-10/17到北海道的札幌,函馆等地.想了解9月和10月的具体气候和温度.由于10/13后 旅社比较实惠,可是要是10月中的温度是很冷的话我就规划9月去了,所以想了解比较具体的天气和温度,也要躲开雨季希望大家帮帮我这个旅游小白啦，你们都是善良的人。	日本北海道道东道央10天自由行 看下行程是否合理？1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	德语导游1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	办理边防证1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	马来西亚学生签证已8月份到期了,但我国庆想去玩可以签马来西亚旅游签证吗?知道的朋友麻烦告诉一下,谢谢1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	想去日本北海道体验泡着温泉看雪景的冰火之感，不知道11月份12月份的时间合适不合适？另求酒店推荐1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	10月份马来西亚有神马海岛适合去1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	七月份去曼谷,吴哥窟,马来西亚这几个地儿那个更好?1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	从中国经马来西亚去印度，和从印度经马来西亚回中国可不可以都在马来西亚过境签吗？1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	马来西亚七月份旅行求助！1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	三月份马来西亚真的免签吗？1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	听说2月份热浪岛闭岛，马来西亚还有什么近一点可以推荐的岛屿，时间挺紧的1	qid:863762	1月份北海道的天气#有件事就是看不出原因，来这问一下。1月初想带未满1岁小同学到北海道,有点生怕气候是否会太冷?!(补充于2007-12-2717:57:43)感谢诸位的资料!!!以上旅游的小困难万分感谢大家帮帮忙啦，谢谢谢谢。	2月份马来西亚所有的岛都会封岛吗？美人鱼岛也会封吗？1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	德语导游1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	西藏的一日游攻略?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	办理边防证1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本自由行必备APP有哪些？1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本旅游必备日语1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本旅游必备神器 中日互译 app1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	去日本旅游必备日语1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	请教日本酒店里的必备用品有吗?1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本旅游 必备1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本旅游必备--常见用语1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本旅游必备1	qid:863994	天气/必备事宜#可不可以来打扰一下，各位解答旅游问题可以吗？请网友们告知我一下,9月中旬京都的气温如何?到那里旅行,有神马需要准备或小心的.谢了有谁知道请回答我一下呐	日本 旅游 必备1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	德语导游1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	西藏的一日游攻略?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	办理边防证1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	请问五月十一日到五月底，瑞士的天气如何？温度如何？湖水温度？能游泳吗？1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	神马时候去北京又实惠,天气又好?1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	五月泰国旅游天气1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	五月初的印度天气1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	求高人指教,去日本买些神马好?哪些种类的东西日本买实惠呀?大坂买会比东京实惠吗?谢谢谢谢!1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	东京-京都-富士山-东京最实惠的交通怎么安排比较好1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	去大阪1天3晚，奈良1天（晚上住大阪），去京都2天，去东京2天。IC卡，公交卡，周游券那种比较实惠？1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	东京进去，期间去大阪京都，坐哪种交通工具最便捷实惠1	qid:864086	我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及干净的家庭酒店.另五月东京天气如何?五月中#旅途遇到了小烦恼，谁来给我帮帮忙？我和我兄长两夫妇济母亲五人,五月想去东京.请推建实惠及整洁的家庭 旅社.另五月东京气候如何?五月中以上旅游的问题有人能够具体回答我呢？	请问东京，大阪，京都，名古屋之间，实惠-快捷的交通方式！！1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	德语导游1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	西藏的一日游攻略?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	办理边防证1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	沈阳去日本旅游6日价格及天气1	qid:864426	天气#出去旅行，很多不懂的问题想请教一下你们可以么。下周4/29号到5/4去日本,温度大致在几度,穿神马衣服较恰当,很感激感谢各位，请回答我的问题哦。"	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	德语导游1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	西藏的一日游攻略?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	办理边防证1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	沈阳去日本旅游6日价格及天气1	qid:864501	天气#有没有这地方的驴友在，谁能帮我一下这周去日本,气候如何,穿一件毛衣够了吗?大神们问题就是这样！求各位建议我！	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	德语导游1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	西藏的一日游攻略?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	办理边防证1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	大阪-京都-东京-冲绳 交通如何最经济方便？1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	7天日本自由行，我如何买交通卡划算呢，京都-东京不坐新干线，已经买了夜行巴士1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	大阪到京都，京都到奈良，奈良到东京，然后东京返回大阪，如何交通最便宜？1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	日本九天。东京出入。东京-广岛-宫岛-大阪-京都-东京 交通跟行程问题！1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	日本自由行6天，京都-东京-富士山-东京大阪1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	【问】在日本8日游到大阪，京都，东京三个城市（阪入东出）买JRPASS划算吗？？1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	【关西交通、关东交通】大阪-奈良-神户-京都-东京10天时间该如何买交通劵1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	东京-箱根-京都-奈良-大阪，请问如何乘车？都是新干线吗？感谢回答1	qid:864672	京都东京天气如何??#求好心人帮小妹解答这些旅游问题呢出发京都东京,看日本气象厅的气候预报似乎温度很低而且下雪,但是有伙伴说即使是同样的5-6度乃至零下,由于空气干燥,所以也比上海的体感要好,没有那么冷.正寻思是穿大衣还是需要羽绒服呢,求童鞋们指导就是这些问题，我真的没有办法了，所以求大家帮我想想办法！	大阪3晚京都2晚东京1晚 交通如何选择？ jr pass 和周游卡好晕1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	德语导游1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	西藏的一日游攻略?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	办理边防证1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	请教9月底去东京大坂,天气如何?衣服需要长袖?1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	我去日本8天东京进大坂出东京大坂住2晚京都3晚有没有必要买jrpass大坂周游券京都券1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	日本10日游，北海道5天，东京5天，求北海道5天的行程安排1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	东京富士山还是去北海道？这次定北海道了。多谢楼里认真帮助我的驴友们~~1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	我要去北海道,小樽,札幌,京都,大坂.1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	<急询>日本14日JR pass 咨询 东京 飞 北海道 飞 大阪 游大阪京都奈良 回东1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	过年28日前后我和妈妈去东京,大概7天的日程表,线路为东京-大坂-返回国内.请教有哪些景点推荐.叩谢1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	请教从大坂到北海道的交通1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	请问关于日本大坂直达北海道的交通1	qid:864981	请教东京大坂和北海道6月底的天气如何啊?#期待各位可以提供一下这些问题的解决办法。6月底去东京大坂和北海道,气候怎样啊?是不是很闷热?没有什么是比得到你们帮助更高兴的事儿了	北海道札幌飞东京,当晚宿东京,飞羽田机场方便还是成田机场方便?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	德语导游1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	西藏的一日游攻略?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	办理边防证1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	咨询在日本订房 两大一小是否可以订双人房 还是必须三人房？1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	在日本关西5日(大阪\京都\奈良) 想购买日本JR铁路周游券,哪种券的类型比较好.谢谢1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	京都车站到大阪日本桥1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	<急询>日本14日JR pass 咨询 东京 飞 北海道 飞 大阪 游大阪京都奈良 回东1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	咨询日本2月初的天气是否适合带小孩去1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	听闻日本交通卡类型多 去京都大阪奈良 咨询买什么交通卡划算1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	日本旅行交通咨询 Icoca&Haruka卡咨询1	qid:865553	咨询京都天气#亲爱的朋友们，在下有事不明求解答。讨教最近京都的气候如何,似乎下雪了,想问一下地上有无积雪,平凡的newbalance鞋子可以穿嘛?先谢谢各位看官，小妹感激不尽。	我订了明年1月中旬到玉龙雪山拍婚纱照,由于想拍到蓝天白云和雪山的效果,想咨询一下1月份丽江那边的天气1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	德语导游1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	西藏的一日游攻略?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	办理边防证1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	初一就要去日本了,关于插头和手机的问题!!.1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	打算暑假去日本玩 关于行程安排 请教各位1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	关于2月初的日本天气1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	关于日本天气1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	关于天气关于巴厘岛啊啊啊啊1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	询问关于12月热气球的问题！还有的坐吗？天气好吗？1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	关于西安:景点,气候等问题:景点如何安排,1月中旬西安天气冷吗?1	qid:865574	关于天气#想了好久了！实在是不知道该怎么解决这些出行问题，求帮助呀！我规划这个月(二月)初去日本,讨教哪位了解气候如何?应该穿多厚的衣服?和上海比较冷吗?感激!大家的旅行问题这样解决的，给我带来许多灵感	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	德语导游1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	西藏的一日游攻略?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	办理边防证1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	去日本买神马好跟团游去日本京都1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	11月1日-11月5日在京都看得到红叶吗？1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	1月下旬打算和老公自由行大坂京都5天4晚,住宿两晚大坂两晚京都,有神马好的计划推荐吗?感谢各位支招1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	北京都有神马好吃的?送亲友有神马特色产品,土特产?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	15,16号登黄山,穿神马鞋好?看天气说那两天下雪或是雪后了.1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	11月去成都有神马好玩的天气如何1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	各位朋友大师,十一期间桂林神马温度啊,天气预报都是30度左右,全都短袖短裤可以吗?1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	神马时候去天气最舒服呢1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	我从关西机场出来到京都做神马交通工具最快最便利1	qid:866042	请教京都的天气是神马样的?我想十一的时候去京都看红叶,看得到吗?感谢#就要去旅游了，但是不太清楚这些问题。rt,等候回复!这些小困难可以帮帮忙吗？想知道具体答案啊。	7月选择日本北海道加东京自助游,有神马好办法解决日本两地交通问题?感谢1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	德语导游1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	西藏的一日游攻略?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	办理边防证1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	沈阳去日本旅游6日价格及天气1	qid:867140	天气#来一起看看啊帮帮忙帮我想想办法嘛，可不可以嘛？万分感谢你们啦。讨教11月初日本的气候如何?需要穿神马样的衣服?和北京差不多吗?感激,急!有没有知道的人了解，请求解答。	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	德语导游1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	西藏的一日游攻略?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	办理边防证1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	国庆期间去日本，东京、京都、北海道，请问如何规划大致行程？1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	22号到黄山,不晓得天气会怎样?最近气温好象都在零下,是不是非带羽绒服不可呢?山上爬山时应该不需要1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	日本东京附近的跳伞应该如何安排？1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	9月5日来三亚还能下海吗看天气预报说最近都是阵雨会不会一直下1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	11月末去东京,想去富士山,迪斯尼sea,其他就在东京市内了,行程计划如何安排?六天!到达羽田,住秋1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	关于东京的天气1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	请教10月初东京的天气1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适1	qid:867631	最近东京天气如何?#现在情况是这样，我们遇到一些紧急的问题。会经常下雨吗?白天可以穿短袖吗?希望经常出国的人能够帮助我，谢谢	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	德语导游1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	西藏的一日游攻略?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	办理边防证1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	成都天气如何衣服应该穿如何的1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	请问如今西安的天气要如何穿衣服?1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	6月14打算去桂林,看天气要下雨,需要打算长袖的衣服吗,天气会不会凉1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	一月份去东京亲子游，天气如何？1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	日本自由行，转大阪-奈良-京都-东京，随身行李该如何寄放方便1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	10月23日——11月6日在土耳其玩，应该怎样带衣服呢？天气怎样呢？1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	请教十一期间哈纳斯那边天气会如何?需要带羽绒么?会不会下雪封山?6天行成能推荐线路如何走么?(1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	【关西交通、关东交通】大阪-奈良-神户-京都-东京10天时间该如何买交通劵1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	东京成田机场至东京康莱德酒店如何走1	qid:869550	请问目前去东京天气如何?衣服如何带?#计划去旅行，这种问题有没有人可以解答一二呢？请问目前去东京气候如何?衣服如何带?愁死我了！在线等好心人指点！谢谢大家了！	HK哪里买运动鞋,衣服最实惠?如何走?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	德语导游1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	西藏的一日游攻略?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	办理边防证1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	关于东京的天气1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	请教10月初东京的天气1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	请问北海道到东京到京都，日本jr周游券应该买吗1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	下周二4.19到东京。这次的日本地震影响大吗？需要取消行程吗？1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	5月7日-15日日本自由行，东京往返广州，计划东京玩过去京都再回东京，有必要买JR PASS七日票吗1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	从日本回来,给近期计划去日本东京的游客提供一个比较有用的信息:从2月1日---3月15日,东京dis1	qid:869769	东京天气#长期被旅行问题所困扰，求好心人帮帮我。讨教东京十月一日至六日的气候情况希望各位大神想想，特别是有经历过这些问题的朋友指导我一下！	日本七日行 东京-京都-奈良-东京 是否需要买七日JR票？1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	德语导游1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	西藏的一日游攻略?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	办理边防证1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	有几个问题想请教:1,住大东海珠江花园酒店想一大早游南山风景区并在午后四点左右到达亚龙湾天域酒店,1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	日本11月份的天气与景色如何?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	张家界四月份的天气和气温如何?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	东京一月份的天气。。1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	桂林阳朔6月份的天气如何?白天穿短袖和短裙可以吗?会冷吗?晚上气候如何?需要带些神马衣服?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	黄山3月份的天气如何?3月中旬去爬黄山,衣着该如何计划?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	泰国一月份的天气如何?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	张家界7月份的天气如何1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	北京1,2月份的天气如何?1	qid:871051	6月份东京天气如何?#解决了这个事儿就可以出去玩啦，你们说6月份在日本呆20天左右,需要带神马样的衣服来?大家一起看看这些事情该如何解决才可以呢？	请问台湾九月份的天气如何 会不会很热呢1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	德语导游1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	西藏的一日游攻略?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	办理边防证1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	求土耳其九月底十月初天气（尤其是内姆鲁特山山顶的气温）！1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	斯里兰卡3月底4月初天气1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	德国南部，奥地利，捷克9月底10月初天气情况1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	询问9月底至10月初天气问题1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	4月底5月初天气景色1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	请教日本8月初天气1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	二月底或三月初想去日本，求大神赐教1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	请教三亚二月尾3月初天气如何?1	qid:871329	11月底到12月初的天气#请大家一起来看看，帮忙想想办法。11月底到12月初去大坂,京都,东京,不了解气候情况怎样,白天温度多少,温差大不大,晴天还是雨天为主?就知道你们是最棒的，谢谢啦。	首尔十一月初天气1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	德语导游1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	西藏的一日游攻略?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	办理边防证1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	初一就要去日本了,关于插头和手机的问题!!.1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	打算暑假去日本玩 关于行程安排 请教各位1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	关于2月初的日本天气1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	关于日本天气1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	关于天气关于巴厘岛啊啊啊啊1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	询问关于12月热气球的问题！还有的坐吗？天气好吗？1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	关于西安:景点,气候等问题:景点如何安排,1月中旬西安天气冷吗?1	qid:871805	关于天气!.#有些旅游知识，请大神科普。8了解东京目前冷吗?穿裙子会不会冷啊?各路大神，各位达人，不要走开，我就看你们的了。	关于日本京都一日或两日周游券关于门票的优惠1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	德语导游1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	西藏的一日游攻略?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	办理边防证1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	五月份去日本的话天气如何?气温大概几度?1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	计划一月中去日本玩七天左右，天气如何？1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	沈阳去日本旅游6日价格及天气1	qid:871921	天气!.#诚意求大神解答这些问题！感激不尽！3月初的日本冷吗?还用穿毛衣吗?能见到樱花吗?买过的小伙伴给点建议，特别是价钱方面谢谢	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	德语导游1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	西藏的一日游攻略?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	办理边防证1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请教：用轮椅推母亲去美国纽约、华盛顿等地自助旅行，对天气很敏感，请问11月份天气还好吗？1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	我想6月27号去张家界玩三到四天,但是看天气预报说下周的天气都会有雨,请问雨天对游玩有影响吗1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请问五一期间HK的东西打折吗?另外五一期间HK的气温是多少,天气好吗?会不会天天下雨?感谢!1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请问一下希腊冬天的天气和气温1	qid:871947	请问天气?#用七天时间，打算对祖国有过全方面的认识，只是旅行请问前辈,日本本州的气候如何?穿神马衣服啊?用不着毛衣吧?感谢感谢你们抽空的帮助，有你们的帮忙，感恩。	请问各位朋友前辈,我和男友想在12月10日去厦门玩三天,请教厦门12月的天气如何?要是住旅馆的话哪里1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	德语导游1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	西藏的一日游攻略?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	办理边防证1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	请问 去大阪-奈良-大阪-京都-富士山-东京-迪士尼-东京  该如何选择交通方式？谢谢1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	大阪~京都~富士山~东京~大阪，7天，买了JRpass好用吗？1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	行程是东京--大阪---京都---富士山----东京 需要买JR PASS么？？1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	第一次去日本去东京大阪京都七天六晚来得及吗1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	日本富士山河口湖到大阪1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	9月底去日本，富士山有雪吗，岚山和富士山这个季节哪个更合适去？1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	之前春节期间同事去日本富士山说封山，本人4月初过去，不知道会不会有影响1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	有人去过日本富士山河口湖的湖翠苑酒店吗？或者说到了河口湖站到酒店一般可以通过什么交通方式？1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	想知道，4月10号去日本富士山，能看见樱花吗？1	qid:27828	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？#来一次说走就走的旅行吧，出发前有几个问题想问。十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！气候如何？需要带哪些衣服？Wi-Fi租环球遨游信号怎么样？有更好的引荐吗？这些小困难求好心人的解决啦。谢谢谢谢各位了。	日本  富士山 河口湖 有寄存行李箱的地方吗？1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	德语导游1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	西藏的一日游攻略?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	办理边防证1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	心斋桥到大阪关西机场，一大早的飞机，7:20出发大阪到东京的飞机，估计得5点出发，怎么去呢。1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本自由行乘车购票请教：东京成田进，大阪出，东京，京都，大阪，奈良都会到～1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本十日行，东京-京都-奈良-奈良-大阪-姬路-箱根-东京 交通细节问题？？1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	请教各位去过日本的前辈，从京都到大阪，从大阪到东京的车程问题。1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	6月中下旬日本7日游（东京/大阪/京都），雨季出行带什么鞋子和衣服？1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本8天去东京 富士山 大阪三个地方需要买本JR本票吗1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	请大神sam看看日本本州大阪入——东京出的自由行12天行程是否合理，是否有更好的建议。十分感谢!~1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	日本新干线东京-京都和京都-大阪的时刻表1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	大概6、7月左右去日本大阪和东京玩，主要是咨询下交通工具，到了那儿有朋友带我1	qid:325273	1月28日出发日本#谁能帮帮忙，这个问题总解决不了？请问日本1月底下雪吗？气候会不会很冻？我去大贩和东京。需要穿什么衣服？要不要买雪地靴和防水裤？需要围围巾和带手袜吗？感谢有没有人知道应该怎么办呢？	我3月12号到日本耍 大阪，东京，京都，请问带什么衣服好呢。谢谢1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	德语导游1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	西藏的一日游攻略?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	办理边防证1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	想知道桂林天气冷吗?带神马衣服适合1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	清明节厦门的天气如何?需要带神马样的衣服?适合游玩吗?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	我28号去香港玩,最想淘淘衣服.请问哪些地段或小店可以买到既有个性又划算的衣服,适合青年人穿的,价1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	我们本月20号到张家界游玩,穿神马衣服适合?1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	那些衣服适合去泰国旅游1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	请教清迈2月气温穿神马衣服适合,谢谢!1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	请教12月初去上海,气温如何?应该穿神马衣服?适合去朱家角古镇吗?感谢1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	在桂林阳朔15-20度的温度穿神马衣服适合1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	5月去青岛穿神马衣服适合1	qid:688122	4月14日，去日本适合穿什么衣服？	厦门这几天冻吗?穿神马衣服适合1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	德语导游1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	西藏的一日游攻略?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	办理边防证1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	全程冲绳，激活日本三年多次签证1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	6月日本雨水多吗？1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	日本旅游下雨1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	单次日本签证remarks上面有okinawa（冲绳）字样，一定要冲绳出入境吗？1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	请问日本冲绳三年多次自由行去冲绳开具的住宿证明，可以用booking的订单页面代替吗？1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	日本签证 冲绳单次 可以不去冲绳吗？还需要把行程酒店证明交给旅行社吗？1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	6月日本梅雨季真是天天下雨吗1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	假已请，结果发现日本梅雨季。。全国和东南亚一查都在下雨，迷茫了求指个方向。。。1	qid:645332	冲绳天气：打算5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨季节，雨水是否真的很多，天天下雨吗？求推荐#这些事情真的难懂，谢谢各位啦。准备5月30至6月6日带老人小孩去冲绳，说是梅雨时令，雨水是否真的无数，天天下雨吗？求引荐大家快点看看嘛，具体回答一下好不好。	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	德语导游1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	西藏的一日游攻略?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	办理边防证1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	请教一下近年日本的天气1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	日本的天气1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:108301	穷游上的日本天气准吗#各位来看看这些到底该怎么办才好？求助。下周到日本，在雅虎上的大阪气候，9月21日至25日，最高气温为28度左右，然后多云。但气候表明，在雨中游泳很差，但气温相对较低，仅略高于20度。蚂蜂窝和穷游几乎。雅虎的大阪气候还是贫穷？这些问题有没有人了解啊？感谢大家。	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	德语导游1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	西藏的一日游攻略?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	办理边防证1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	请教日本8月初天气1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	日本六月初旅游天气1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	瑞士5月底到6月初的天气及温度?1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	伦敦7月底到8月初的天气及着装1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	新西兰南岛11月底到12月初的天气1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	5月31日出发意大利法国瑞士，请问那边6月初的天气怎样？1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	四月底至五月初的天气如何？穿衣tips有吗？1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	新西兰2月底3月初的天气情况？1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	请问伦敦及周边9月底10月初的天气1	qid:218862	关于2月初的日本天气#我与lg想在二月初去日本honeymoon,讨教我们需要神马样的衣服呢,,还有那时日本会下雪吗,,我们跟团去的有驰过,大坂+京都+名古屋+横滨+箱根富士山+东京)打扰可否告诉一下呢,万分感谢	五月末六月初的天气1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	德语导游1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	西藏的一日游攻略?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	办理边防证1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	一个人在暑假到日本用青春18不计划行程好吗1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	春节带父母出游计划日本，求行程推荐1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	美签  单身女  白本  填表的时候行程是填有计划  还是无计划啊1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	关于天气和计划天数问题1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	从日本回来,给近期计划去日本东京的游客提供一个比较有用的信息:从2月1日---3月15日,东京dis1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	请教到昆明当地后是否有网站的接待staff,是否能够帮助联系导游及安排行程表呢?我计划玩一周!1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	日本中西部游玩计划询问，纠结一万次~~1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	请大神安排一下日本的行程，东进西出，去程确定，回程待定！1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	日本11月份天气1	qid:246259	日本行程计划、天气#想要去游玩，但是需要准备点什么呢一家人想在日本游玩，大约9天去寻找专家，怎么去旅游，最多到3/4个城市，而七月8月日本的气候怎么会不会很热呢？一颗感恩心，特地送给帮我的那人。	日本2月的天气1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	德语导游1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	西藏的一日游攻略?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	办理边防证1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	关于东京的天气1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	请教10月初东京的天气1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	七月底八月初东京的天气大概是神马样子的穿神马合适1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	请问十月份国庆期间东京的天气怎么样呢1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	第一次去日本去东京大阪京都七天六晚来得及吗1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	11月日本行 东京到日光交通怎么方便1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	日本11月份天气1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	日本2月的天气1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:250180	日本天气#讨教一些关于旅游方面的一些事情。1号离开东京（箱根），不知道穿什么。风衣或羊毛大衣，感觉不比北京冷啊（因为比较潮湿吗？？）谁能帮帮我，指导一下吗？感激不尽。	请教日本8月初天气1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	德语导游1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	办理边防证1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	请教一下近年日本的天气1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	日本的天气1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:252398	6月日本天气#去过日本大神们，快来！你想在六月中旬去日本吗？日本梅雨季节是什么时候？是东京地区还是关西？温度是多少？什么更合适？希望有人看见能够回我一下，谢谢。	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	德语导游1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	西藏的一日游攻略?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	办理边防证1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	请教一下近年日本的天气1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	日本的天气1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:254024	日本3月天气#好人啊帮帮我这个小白吧。日本现在的气候怎么样？目前我面临这种旅游的大问题，很急，求助。谢谢	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	德语导游1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	西藏的一日游攻略?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	办理边防证1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	您好，请问日本旅游，在日本乐天订酒店大概比携程或booking便宜多少？1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	日本10日自由行,大概需换多少日元1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	俩人日本7天自由行,大概需要打算多少日元够用?1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	咨询下啊,日本名古屋游玩大概花费多少??1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	二月末去日本三个人费用大概多少1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	同学高人,小女子想暑假大概在7月初到桂林,请教那个时候是不是漓江水最少的时候,气候温度大概在神马样子1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	我打算六月底带女童鞋去桂林玩,大概五天六夜,请教那时桂林的温度大概多少,是不是很热,还有行程计划安排1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	请教网友目前长滩岛天气如何?温度如何?台风过后影响大吗?我大后天就要启程了很急切想知道.很感谢!1	qid:255506	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？#希望知道答案的人可以解答一下下列问题。9月10日已经订好了去日本旅行，怕台风。还有，如果现在的签证是免费职业，签证率不高？该单位已确认不愿意公开…天啊，赐给我个指点迷津的人吧	打算30号去厦门玩,会不会有台风,温度如何?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	德语导游1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	西藏的一日游攻略?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	办理边防证1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	求助，日本入境卡，关于日本地址的问题1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	请教一下近年日本的天气1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	日本的天气1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	日本自由行关于JR PASS的疑问1	qid:256986	关于日本天气#望各位朋友指点迷津这两天，大阪、京都和东京气候外套，穿一件羊毛外套能经得起吗？还是羽绒服？春节在日本。我不知道穿什么好。万分谢谢大家的热心帮助	初次日本自由行，关于交通问题很头痛1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	德语导游1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	办理边防证1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	请教一下近年日本的天气1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	日本的天气1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:265428	12月去日本天气#想向大家了解一下规则12月6日到日本去大阪、京都和东京一个星期的适当时间是什么时候？你需要羽绒服和雪地靴吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	德语导游1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	西藏的一日游攻略?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	办理边防证1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	旅游日本的网站1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本app网站1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本的网站有哪些1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本11月份天气1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本2月的天气1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	请教日本8月初天气1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本10月的天气怎样?1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本11月份天气1	qid:268989	日本天气网站#走过路过的朋友，来看一下我的问题。问一个网站或应用程序来查看日本的气候哪位了解的能帮我解答一下？感激不尽呢！	日本七月份天气怎么样1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	德语导游1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	办理边防证1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	大鱼旅游网怎么样？大家听说过么1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	北京佰程办美国旅游签怎么样，这家代办靠谱吗？1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	圣彼得堡几月雨少天气好？适合旅游。1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	求教：怎样的天气不适合上少女峰1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	十月中下旬去日本安排两夜三天札幌适合吗1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	问个很弱智的问题，关于日本未来半个月的天气1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	我能不能在美国签好日本的旅游签证，然后回国后再去日本？1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	我想问下我日本的旅游签到日子后 我可以直接飞其他国家而不回中国么？1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	去日本的旅游签证只能旅行社代办？1	qid:272030	日本8月天气怎么样，适不适合旅游#有人能回答我吗？明年8月中旬想去日本，日本会很热吗？求大佬解答！多谢！	去日本的旅游签证能办20天的么？1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	德语导游1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	办理边防证1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	想带老人去日本,8月份的天气热不热?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本11月份的天气与景色如何?1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本旅游6月份天气1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本旅游8月份天气1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本旅游7月份天气1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本旅游7月份天气预报1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	日本旅游6月份天气如何1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	四五月份的天气,会不会天气不好玩不好1	qid:280170	日本11月份天气#本人11月最后一个星期去日本，请问按历年情况看那个时候有下雪吗？有适宜那个时令的自在行方案吗？	桂林阳朔6月份的天气如何?白天穿短袖和短裙可以吗?会冷吗?晚上气候如何?需要带些神马衣服?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	德语导游1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	西藏的一日游攻略?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	办理边防证1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	1月下旬日本关西自由行，求帮审线路合理性，需要买jr票嘛？买那种更划算？线路如下…1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	11月下旬从北京到日本关西及东京如何安排行程1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	8月中下旬 日本关西会不会很热？我很怕热!1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	关于到日本关西游，JR Pass,关西周游券，大阪周游券，奈良一日券不知道哪种性价比高？1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	第一次去日本，关于日本关西交通住宿的一些问题，求教！1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	日本6月下旬旅游1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	日本关西5日游，关于如何购买交通票，是否需要购买大阪一日券的问题。1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	在日本关西5日(大阪\京都\奈良) 想购买日本JR铁路周游券,哪种券的类型比较好.谢谢1	qid:286870	日本 关西 6月下旬 端午后 天气如何？#很纠结6月下旬关西的气候，是不是属于梅雨时令？下雨的情况如何？求诸位有 体会的大侠分享~~~~	订好了国庆假期去日本关西玩8天，在网上查了一下日本出行，现在一头雾水求指点！1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	德语导游1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	西藏的一日游攻略?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	办理边防证1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	日本旅游天气预报1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	查询日本天气预报1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	1-11至15在清迈，妖孽了！旱季变雨季了要 百度出来的天气预报看 天天下雨！求推荐可靠天气查询网。1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	哪个网站能查询到稍微准一点的土耳其境内天气预报？1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	慕尼黑天气预报查询1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	7月18号去丽江和香格里拉,看天气预报天天下大雨或中雨,而且气温较低,想问问天气预报准吗?还需要1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	明天出发去瑞士，看天气预报都是下雨，瑞士天气预报准么？1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:286951	查询日本天气预报#下周就要去大阪和京都了，但是不了解那里什么气候，大家都是用什么app查询的能否告诉？感谢	查日本天气预报的网址1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	德语导游1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	西藏的一日游攻略?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	办理边防证1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	三月底四月初蜜月去瑞士和希腊，天气如何，会下雨么？求自助好还是跟团好？1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	赴日机票选哪家航空公司好？去东京大阪京都，还有什么地方推荐3月底四月初去吗？哪里进哪里出？1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	三月底,四月初去玉龙雪山,要穿神马衣服.神马鞋子.哪里大概多少度.1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	三月底四月初游昆明大理穿神马衣服1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	过完年三月底四月初想去昆明,大理,丽江,西双版纳游玩,哪位大神可以指点下线路1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	日本穿衣问题1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	三月底四月头蜜月,曼谷和芭提雅好还是皮吉岛好?麻烦帮我分析下,谢谢!1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	四月底五月初莫斯科和圣彼得堡怎么穿衣服1	qid:287279	四月底五月初日本温度情况#四月底五月初五一其间东京大阪京都气温大致是怎样的需要穿多厚或者多薄的衣服会常常下雨吗	四月底至五月初的天气如何？穿衣tips有吗？1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	德语导游1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	西藏的一日游攻略?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	办理边防证1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	想带老人去日本,8月份的天气热不热?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	日本11月份的天气与景色如何?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	日本11月份天气1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	哪月份去青岛比较好?我想6月份去!.1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	六月份去大连好还是九月份去大连比较好1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	四五月份的天气,会不会天气不好玩不好1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	桂林阳朔6月份的天气如何?白天穿短袖和短裙可以吗?会冷吗?晚上气候如何?需要带些神马衣服?1	qid:299899	2月份的天气去日本什么地方比较推荐？#想向大家了解一下规则在2015二月，计划带母女去日本7-8天，二月到日本气候，在哪里比较推荐？有路线推荐吗？谢谢希望这次能够成功拿下	网友们好,五月份打算自驾游去青岛,威海,不知道五月份的天气能否下海?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	办理边防证1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	晚上就去北京了,请问北京目前的天气,温度是怎样的?急,很感谢拉1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请问春节期间北京的温度如何?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	大概10号左右到北京游三天,天气如何?要穿神马衣服呢?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	1的北京天气是如何?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我计划10.29-10.30去黄山旅游,由于我从北京启程,不太清楚到时候黄山的天气会如何?还会下雨或1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	各位朋友大师,十一期间桂林神马温度啊,天气预报都是30度左右,全都短袖短裤可以吗?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	亲们前辈,我打算11月6日从上海启程去北京,听说北京目前的天气比较冷,不知我该带一些神马样的衣物去呢1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	北京如今的天气应该还好吧,这个时候去北京玩人多吗?1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请教十一期间哈纳斯那边天气会如何?需要带羽绒么?会不会下雪封山?6天行成能推荐线路如何走么?(1	qid:302144	2月日本温度、天气如何？跟北京比。#热爱旅行的朋友看过来预计二月初毕业后到日本旅游。想知道二月初日本是否会下雨，气候很冷~房东在北京，所以我想了解一下北京的情况。我还想不明白迪士尼过山车会被冻结风-- ~ ~哦穿什么比较合适？羽绒服？Bohou？冬天很冷，日本或寒冷的风吹冷南或北希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	北京站去王府井如何坐车?从北海到"全聚德"前门店(总店)如何去?1	qid:325053	四月去日本合适吗	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:325053	四月去日本合适吗	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:325053	四月去日本合适吗	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:325053	四月去日本合适吗	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:325053	四月去日本合适吗	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:325053	四月去日本合适吗	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:325053	四月去日本合适吗	?1	qid:325053	四月去日本合适吗	德语导游1	qid:325053	四月去日本合适吗	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:325053	四月去日本合适吗	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:325053	四月去日本合适吗	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:325053	四月去日本合适吗	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:325053	四月去日本合适吗	西藏的一日游攻略?1	qid:325053	四月去日本合适吗	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:325053	四月去日本合适吗	办理边防证1	qid:325053	四月去日本合适吗	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:325053	四月去日本合适吗	四月份西藏天气怎样要穿羽绒服么1	qid:325053	四月去日本合适吗	泰国四月份旅游天气1	qid:325053	四月去日本合适吗	四月暹粒的天气1	qid:325053	四月去日本合适吗	四月份厦门天气如何呢1	qid:325053	四月去日本合适吗	几月去日本旅游最合适1	qid:325053	四月去日本合适吗	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:325053	四月去日本合适吗	日本旅游6月份天气1	qid:325053	四月去日本合适吗	日本旅游如何看天气1	qid:325053	四月去日本合适吗	日本旅游8月份天气1	qid:325053	四月去日本合适吗	日本旅游7月份天气1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	德语导游1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	西藏的一日游攻略?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	办理边防证1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	日本旅游签证财产证明1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	大学生办理日本自由行个人签证财产证明问题1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	签西班牙的签证，财产证明需要多少？1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	澳大利亚签证财产证明问题1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	关于办理英国签证财产证明的问题1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	白领月光族去意大利签证财产证明怎么办1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	关于意大利申根签证财产证明的一些问题1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	新西兰签证--财产证明之余额宝，现金发放工资1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	关于澳洲签证财产证明的一些问题1	qid:256867	日本旅游签证财产证明#望各位朋友指点迷津我可以去哪里？其余的呢？希望这次能够成功拿下	英国旅游签证财产证明，只有3.5w够吗？1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	德语导游1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	西藏的一日游攻略?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	办理边防证1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	公司变动导致在职证明和营业执照发生变动，日本旅游签证会受到影响吗1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	要是我一家想办日本旅游签证,是否资产证明只要提交一个人的10万以上在职证明就可以了?1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	日本旅游签证存款证明1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	泰国旅游和日本旅游1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	去日本旅游和泰国旅游1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	日本旅游好泰国旅游好1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	日本旅游和泰国旅游1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:259233	日本旅游签证在职证明问题#去过日本大神们，快来！今年夏天我想去日本旅行，但我不想休假。所以我想偷偷溜走。但看看单位证明的模板，不可能偷偷地把它偷偷地弄出来。需要金融邮票！！！你能告诉我如何使用我父亲公司的章节吗？让我爸爸的公司给我一个确认希瑞赐予我力量吧，你们就是我的力量	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	德语导游1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	西藏的一日游攻略?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	办理边防证1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	日本探亲签证亲属关系证明书怎么办理？1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	请问德国申根签证亲子关系证明公证后如何认证？1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	未成年人申请意大利申根签证--亲子关系公证及外事认证如何办理？1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	意大利签证婚姻关系需要领馆认证吗？1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	如果去俄罗斯自由行会对以后美签有影响么，顺便求普及各种之间签证影响关系1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	booking的预定确认单上没有个人信息，签证时没关系吧？北京德签能用吗？1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	日本旅游，签证，资产证明1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	日本旅游签证财产证明1	qid:259635	日本签证 直系亲属关系证明#热爱旅行的朋友看过来持白卡的父母在日本申请三个月的一次签证。我的户口大学搬出去了，然后家里搬出去的那几页旧帐也丢了，而且父母没有我户口的资料。农村儿童没有出生证，也不是独生子女。办理签证的旅行社现在说，原籍国附近的关系证明“没有法律效力”，日本大使馆不承认，一定要由当地公安局开。但问题是，现在公安局明确规定，不再发布这一关系的确认，让我们去居委会。旅行社说，“让我们找到他们的关系，并得到公安局的确认。”就我个人而言，我觉得领事馆的要求不应该违反中国法律、法规，对吗？既然公安局已经明确表示不再开放，领事馆将如何要求申请人签发这种不能颁发的证书？解决…希望这次能够成功拿下	日本旅游签证在职证明问题1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	德语导游1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	西藏的一日游攻略?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	办理边防证1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	日本签证 新加坡1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	没有马来签证，新加坡飞马来在回国，新加坡机场会不会不让登机？1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	急！办理澳大利亚旅游签证，有申根签证+新加坡旅游签证记录，5W元存款是否必须1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	求助，持加拿大签证，新加坡过境签1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	澳大利亚电子签证，新加坡转机需要办签证否？1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	马来西亚多次签证，新加坡签证1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	现在有了美国签证，新加坡可以免签吗1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	申根签证新加坡免签1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	签证新加坡要哪些资料1	qid:264049	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法#想出去走走，但有事困扰。我想和一些女朋友一起去日本旅行。我有一个临时的暂住证在上海。与美国，韩国，新加坡，泰国，L旅游记录免费。但现在失业，存款证明是完美的。朋友有韩国，新加坡，泰国，旅游记录，深圳暂住证，一月去日本旅游，现在可以推荐一个很好的旅游方式。请留下你的答案，带走我的感恩之心。	签证新加坡要多少钱1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	德语导游1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	西藏的一日游攻略?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	办理边防证1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	请问北京领区日本和韩国签证1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	同行者在不同领区申办日本签证1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	夫妻二人工作异地，日本自由行签证可以在同一领区递签吗？1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	上海领区，日本三年多次签证，在职证明上忘写单位地址了，但页尾有英文地址要紧吗？1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	上海领区 日本单次签证 只去冲绳 年收入无十万1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	关于广州领区日本签证问题1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	广州领区日本签证问题1	qid:264296	同行者在不同领区申办日本签证#各位有没有好主意，在旅游上。你qyer，问一个很迫切的问题，并在对日本签证申办分离不同领域的朋友，使用不同的旅行社，在签证申请写对方，同样是旅行者？不同的旅行社有不同的单程旅行问题吗？特别感谢亲们可以帮帮忙吗?万分谢谢了	广州领区日本签证自由职业者1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	德语导游1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	西藏的一日游攻略?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	办理边防证1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	求助，靠谱上海领区办理日本签证的旅行社~~~1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	我是学生，要去日本玩15天，请问哪家旅行社受理学生15天签证1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	求推荐个北京的办日本签证的旅行社或宝店（可机酒个人预定不求代办的）1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	日本签证找旅行社办理1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	代办日本签证的旅行社1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	代办日本签证的旅行社1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	暑假想去欧洲（英国+申根）玩一玩，请问各位签证找旅行社好还是自己直接找签证中心办呢？1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	美国签证跟旅行社一起签没签过1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	意大利签证找旅行社代签靠谱吗1	qid:265122	办理日本签证，旅行社要我交完税证明，从来没开过，求大神支招#去过日本大神们，快来！我在一家外资企业，在沈阳工作，没有纳税证实，没有线索，怎么一天比申根签签也打扰，东北的悲催的拒绝率还是很高的。首次出国希望能够玩的好一点，希望大家能够帮助解答	在意大利有代办中国签证的旅行社吗？1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	德语导游1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	西藏的一日游攻略?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	办理边防证1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	日本三年多次签证第一次激活时对入境地点有要求吗1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	日本五年签证要激活码1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	日本三年签证代激活1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	如果日本三年内多次出行满30天，那再去日本是否需要销签后重新办理多次签？1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	出行路线是泰国-印度-斯里兰卡-印度-尼泊尔 印度签证能多次入境吗？1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	美国签证是多次往返吗1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	泰国签证是多次往返1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	泰国签证是多次往返1	qid:268804	【日本·三年多次签证】激活#有关旅游的事，我真的请教一下各位！我用了三年的签证，上周去了冲绳，去了贵阳（重庆签证）去学了一帮姐妹。我们旅行社都不与我们说签署（合作指导应该说是“激活”。当我回来时，我问旅行社。旅行社的人说：“给你。你需要的时候我会问你的。”。但在我伴侣告诉我激活是一定的，不确定的三次不能落户。我的签证是白，现在有点怕问。先谢谢了。焦急的等待您的帮助！	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	德语导游1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	西藏的一日游攻略?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	办理边防证1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	高中生有美国十年绿卡，想去日本自由行一周，签证需要我的银行卡吗？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	请教各位大虾，去日本自由行旅行签证，一次最长停留时间是多少天？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	大学生办理日本自由行个人签证财产证明问题1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	日本自由行学生签证需要什么？？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	关于日本自由行单次签证税单的问题？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	请问可以直接用airbnb上预订的民宿申请日本自由行旅游签证吗？？？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	日本自由行 机票 签证1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	最近有打算去日本玩，自由行，可是好怕看不懂鸟文，有什么好的APP推荐吗1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	求救！！！去日本是自由行好还是跟团好？1	qid:269446	山东户口日本自由行签证(青岛领事馆)比北京上海领区贵？不支持个人旅游？#最近旅游，遇到一下小困难，能有人解答吗？为了庆祝，我的签证签出自由！我听说山东居留签证更难，每个月我的银行卡只有4000，并不反映水和工资税，即不符合要求的十万的年收入，抱着试试看的心理，通过当地的青岛日本自在行组推荐，找到一个在青岛的日本领事馆签证隔壁部门地板，还不错，我只是基层银行卡一半水和购房合同复印件，10天就用完了。旅行社没有要求预订酒店机票，并指出我预订的机票。明天见日本为了吸引中国消费者，真的放宽了签证政策。是旅行社表示，山东区燕不在日本呆的太多，所以请求离开前先付5万定金（甚至低于2万），允许返回一天回来，也要让我们回去报告返回成田机场，签署。哦，请把它交上来。我怎么能呆在日本而不回来呢？…现在是简单的签证。而签证部门允许这一回，我可以使用同一签证单一信息，冲绳东北三年重复签证。请问，办公室免费山东签证，那么。我找这房子980，优势不限票，酒店，不签不收费。然而，淘宝，Ctrip，穷游，日本签署了北京上海300 - 500，没有存款。但奇怪的是，淘宝，琼有，Ctrip，没有山东签证商品，做山东的旅行社都不支持个人旅行吗？我请了几个人推荐我和团队一起旅游…最好的你们给最弱的我，哈哈哈	有关于日本的自由行1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	德语导游1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	办理边防证1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	泰国旅游和日本旅游1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	去日本旅游和泰国旅游1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	日本旅游好泰国旅游好1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	日本旅游和泰国旅游1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	泰国旅游日本旅游 花费多少钱1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	泰国旅游日本旅游 花费1	qid:270042	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？#我上月办了日本个人旅游签证，申请是的10.28出行，现在出行不了，不了解对以还出入境有影响吗？	泰国旅游日本旅游 花费多少人民币1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	德语导游1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	西藏的一日游攻略?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	办理边防证1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	日本日本旅游签证1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	日本旅游签证加急办理1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	日本旅游签证在哪办理1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	天津办理日本旅游签证1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	俄罗斯旅游与日本旅游1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	去日本旅游还是去香港旅游签证1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	哪家旅行社做日本旅游好1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	上海坐游轮去日本旅游1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	到日本旅游自助游攻略1	qid:270312	外地人在上海，办理日本旅游签证，需要暂住证，目前暂住证怎么办理？#"有些情况还是不明白，求解答。"有人说咨询快，但据说去嘉定要3个月才能找到暂住证。"山高水长，有你们的帮助最好。"	日本旅游2017跟团游记1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	德语导游1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	西藏的一日游攻略?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	办理边防证1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	泰国旅游和日本旅游1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	去日本旅游和泰国旅游1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	日本旅游好泰国旅游好1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	日本旅游和泰国旅游1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	泰国旅游日本旅游 花费多少钱1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	泰国旅游日本旅游 花费1	qid:270702	爸爸单独带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈同意公证才能获得宝宝的签证#爸爸独自带宝宝去日本旅游是否需要做亲子公证和妈妈愿意公证才干获得宝宝的签证	泰国旅游日本旅游 花费多少人民币1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	德语导游1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	西藏的一日游攻略?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	办理边防证1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本签证，关于年收入的问题1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	上海哪家旅行社可以代办日本个人签证不用年收入证明？1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本三年签，年收入证明问题1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	年收入超过25W，有纳税证明，申请日本三年多签遇阻。请大神帮忙解答。1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本三年多次往返签证，没有20万年收入，有申根签记录，求问是否能够办理？1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本三年多次往返签证年收入问题1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	上海领区 日本单次签证 只去冲绳 年收入无十万1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	年收入没有10w日本自由行签证1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	日本签证学生也必须要父母年收入10w吗1	qid:270930	关于日本签证年收入10万的证明……#有奖征集答案啦！拿出近一年的税收法案4000以上的税，应该是10万以上的税收，但因为月税不统一，中介说可能会有问题，这是真的吗？非常非常感谢大家啦！！	在职证明中的月薪是按全年收入(工资加奖金)平均的，是否需要另外说明1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	德语导游1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	西藏的一日游攻略?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	办理边防证1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	我是学生，现在有兼职工作可以出在职证明，可以办理日本三年多次签证吗？1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	上海领区，日本三年多次签证，在职证明上忘写单位地址了，但页尾有英文地址要紧吗？1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	美签如果还没有确定具体往返日期，在在职休假证明里可以模糊写么？1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	日本个人旅行签证，代理说回国后要酒店住宿证明，不给会怎么样？1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	请教日本冲绳三年签证的宿泊证明1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?1	qid:271508	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？#和大家请教一个问题哈，由于换了工作单位现在不方便和营业执照签发而敲章的公司营业执照、组织机构代码（已盖章）我在美国加拿大的签证已经10年（已退出）和2012个日本再次询问日本签证只有任何官方证实的紧吗？谢谢大家！在此拜谢啦！	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	德语导游1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	西藏的一日游攻略?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	办理边防证1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	求西藏包车旅游的信息啊,大致价格是多少呢?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	在美国办日本签证 回国国内出发去日本可以吗1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	有人去过国际日期变更线 (塔韦乌尼岛段)吗？如何？1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	这次日本回国走的是自助快速入境通道，没有中国边检入境章，会影响我下次办理日本签证吗？1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	美国B1/B2旅行签证，回国日本机场过境是否可以1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	人在国外工作，准备回国办理日本签证，该如何办理？1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	日本单次自由行签证,回国后还需要去消签么?1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	急！请教日本单次签证签发日期一般是什么时间？1	qid:271898	日本签证签出后变更出发和回国日期可以么#谁能给我一份详细的攻略，我是在重庆区，已经拿到了签证，现在要改变行程，新的旅行或在3个月的有效期，但有几个问题要回答：你烦 1。签证申请表的时间是11.21-11.29。飞机起飞后开始飞行11.20天，进入第一次变化。现在我想玩几天，回程票改成12.1，跟旅行社协商，我只回答了2个字，可以吗？…什么变化的全部简要记录，我能换一张票吗？。签证办理时没有提供机票和确认书。签约后，只有护照被退回。没有返回报告，也没有必要签署，但只有粉红色标签上的护照。这正常吗？这是否意味着我没有通过大使馆的检查吗？谢谢多谢大神们！	日本签证办下来了，归国报告书上面生日日期写错了，旅行社代理不愿意改，不知道到时候机场盖章有没有问题？1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	德语导游1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	西藏的一日游攻略?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	办理边防证1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	日本签证存款证明要求1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	存款一直搁支付宝里，签证存款证明如何开？1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	急跪求大神解答：英国签证存款证明在开具和冻结当天存入最后一笔，能否这样办理？1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	我12.1~12.5去日本旅游，存款证明开到12.5号可以吗？还是一定要开到12.6号 ？1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	学生办日本签证，存款和流水都不达标怎么办?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	英国签证存款证明拒签1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	只是日本签证存款吗?1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	日本签证存款1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	关于新西兰签证存款证明1	qid:273827	关于携程存款证明 和日本签证#因为刚作事银行流水也少就是平常上淘宝的（每月一千五）现在攒了点钱想去日本自在行小时候就很想去看到了携程能开财产证实：http://jr.ctrip.com/deposit/deposit/index似乎是帮你开张新卡冻结几个月俸利息问了无数TB旅行社（广州领区）都说不能暂时存入不能新卡只可是流水证实活期10W以上是这样的吗？我还能去吗？单位也不能开到在任证实给我因为我是小职工	请问澳洲签证存款证明提供原件还是复印件？1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	德语导游1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	西藏的一日游攻略?1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	办理边防证1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本签证，收入证明的问题！1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	德国申根签证工作证明收入的问题。。。。1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	哪位旅行社同学解答一下：日本签证资金证明等文件是交给使馆还是旅行社自己留下？1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本签证存款证明要求1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	关于日本签证的单位证明和收入证明1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	关于日本签证的收入证明问题1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	求问申根签证在职证明里没有注明收入是RMB会有问题么1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本签证，关于年收入的问题1	qid:275170	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？#有人能回答我吗？到日本跟集团的收入确认，我会按照年薪10万打出来的，不会被查出来啊~！在此拜谢啦！	日本签证，收入不够十万，求推荐靠谱的代理…1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	德语导游1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	西藏的一日游攻略?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	办理边防证1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	日本的工作签证1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	日本有工作签证吗1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	去日本有工作签证1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	日本的工作签证要多久1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	中国内地护照，海外工作签证，现需要去香港出差一周，签证要怎么办？1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	持有新加坡工作签证,如何在新加坡申请马来和泰国的多次往返签证?1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	日本人在中国工作签证1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	香港工作签证和居住证1	qid:275419	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？#如题，还是只需要带着护照还有来回机票就可以了呢？求大神帮忙，感激！	香港工作签证 身份证1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	德语导游1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	西藏的一日游攻略?1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	办理边防证1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	捷克签证上只有盖章没有签名1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	从德里飞加德满都，再从樟木口岸去拉萨，可以办落地签证吗？需不需要回程机票？1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	日本办签证要保证金吗1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	日本游签证1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	毕业游日本的签证情况1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	日本办签证1	qid:276213	日本单次签证出来后改期会不会影响回程盖章和签证旅行社？#因为单次签证排满15天行程无数地方不肯收，所以想行程排短的交上去，签证出来后再改成15天（单次签证最多可停留16天，从入境第2日记）。但签证的旅社说不可以（不了解是怕打扰还是怎么样，有些签证商家是可以的，仅仅他们对自在职业请求比较高，所以没选那些商家）。离境时要在一张纸上盖印，而那张纸是会写着我原本离境时光的，会不会导致不替我盖印？以及盖印后销签，离境时光和我原本签证时提交的时光不一致，会不会影响替我签证的旅行社？	赴澳大利亚转机日本的签证问题1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	德语导游1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	西藏的一日游攻略?1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	办理边防证1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	港澳过境求教：上海-东京（日本签证）-香港-澳门-上海，需办港澳通行证吗？1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	个人去日本旅游飞机中转香港需要港澳通行证吗？1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	福州飞香港，再从香港飞韩国。请问福州可以直飞香港不要港澳通行证吗？1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	日本三年签证，东京，冲绳1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	大陆居民香港飞台湾—日本—香港1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	从德国飞香港，只有港澳通行证，可以入境香港吗？1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	从俄罗斯飞香港，没有港澳通行证只有护照，能不能不出境直接坐船去澳门，然后从澳门回大陆1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	德国申根签证给了10.1开始，但是9.30要先飞到香港，在飞慕尼黑，这样的情况是否需要再办理香港签证1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	从国外坐飞机到香港再持港澳通行证有效签注去澳门1	qid:276345	请问从香港去东京再从东京回香港需要办港澳通行证吗？有日本签证可以了吗？行程跨度超过七天可以吗？#要是时光跨度超过七天需要办港澳通融证吗？这应该不会被盖DT吧？	除了北海道、京都、大阪、东京，日本还有哪里很值得一去？1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	德语导游1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	西藏的一日游攻略?1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	办理边防证1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	同行的一人日本签证被拒签，会不会影响到我自己的签证？他10万年薪没到，做的是假证明。1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	日本单次个签没年薪十万能办么1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	如果日本三年内多次出行满30天，那再去日本是否需要销签后重新办理多次签？1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	出行路线是泰国-印度-斯里兰卡-印度-尼泊尔 印度签证能多次入境吗？1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	美国签证是多次往返吗1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	日本办签证要保证金吗1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	日本游签证1	qid:277376	日本三年多次签证年薪10W的确实可以办了吗？#规划年底去冲绳，目前情况是有过两次日本自在行经历，年薪大致11W的样子。现在的新政的确可以这样办三年多次吗？因为有些旅社说可以，但是有的好像说不行……	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	德语导游1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	西藏的一日游攻略?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	办理边防证1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本签证自由行1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本 签证 自由行1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本 签证 自由行1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	在校学生无资产如何办理日本单次自由行签证！求助！1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	北京工作大连户口，无北京暂住证，如何申请日本个人自由行签证？1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本单次自由行签证,回国后还需要去消签么?1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本单次自由行签证1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本旅游自由行签证1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本 单次 自由行 签证1	qid:277611	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。#我已办理完成首先次日本自在行签证后，还未出行，再次申请调理签证，是否会被受理。	日本东京自由行签证1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	德语导游1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	西藏的一日游攻略?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	办理边防证1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	土耳其旅游签证需要提供单位营业执照复印件，我在国企上班，不可能提供单位的营业执照的，该怎么办啊？1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	请问办理日本签证必须要单位营业执照副本复印件或组织代码么？1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	日本签证一定要单位营业执照副本复印件吗？1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	单位性质是个体工商营业执照，老板没有公章，老板肯给我复印营业执照和开准假信，但是没有公章和财务章盖1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	在政府机关工作，没有营业执照。法国签证材料要求提交营业执照、组织机构代码或法人证明，我应该提交什么？1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	办日本旅游签证 (广州领区)，请问我是做淘宝店的不能提供营业执照,怎么办?1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	日本签证 营业执照1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	求问好心人关于冰岛签证企业法人营业执照的问题，急急急1	qid:283020	日本签证没有营业执照副本能签成功吗？！！！【急】#在国有四大银行之一上班问了人事那边明确说了这个营业执照副本组织机构代码证什么的复印件一定是不大概提供个人签证用的了向来没有提供过也不会提供这个只可用于对公方面办事说就算行长也不大概以这个理由拿得到能出的惟独在任证实求问有没有一样经历的伙伴们你们是怎么办下来的签证是直接拿银行的在任证实送签还是另找“其余”方法找的是携程办理签证跟他们解释情况说只可按请求资料来办但又让我把能拿到的资料都先寄给他们看到时候缺什么再补又没说究竟可不可以根本没个精确的说法都说在银行作事签证好办现在直接在这上面跪了急特别急求有相同经历的伙伴们分享 体会和赐教！！	申根签证 企业营业执照副本复印件 这个是新的要求么1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	德语导游1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	西藏的一日游攻略?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	办理边防证1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	办妥日本签证还未出发，再去办理瑞签，没什么问题吧？1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	到日本办签证办理流程1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	到日本办签证办理流程1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	日本五年多次往返签证一般提前多久办理？1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	在校生签证,第一次办理签证需要提前多久办理?1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	第二次办理菲律宾签证需要与第一次办理签证的信息一致吗？1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	关于第一次参加旅行团帮忙办理申根签证与第二次自己办理申根在职时间不符的问题，很纠结啊~~1	qid:285113	父母是个体经营户  怎么办理日本签证#对于日本个人旅游签证，本人是在校大学生，父母是个体经营户，自家开的有限公司，所以没有在任证实，也没有稳定的银行卡对账单，可否用社保流水账单取代？所以想问这种情况签证需要些什么，打电话咨询中旅说个体经营户他们不帮助办理==。。。。怎么办	日本坐地铁或公交，需要办理哪些手续1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	德语导游1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	办理边防证1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	关于日本三年期旅游签证问题1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	关于日本商务签证去旅游的入境目的1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	本人大四学生，想利用最后一年空闲期间去澳洲旅游，一个人出行，想办旅游签证，请问好办吗，出签率高吗？1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	关于澳洲签证600旅游签证提交资料1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	关于比利时访友签证和旅游签证的问题1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	去德国旅游，办个人旅游签证（自由行），旅行结束后还需要销签吗？去哪销签啊？！1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	第一次申请美国旅游签证，请教大侠们关于DS-160表的问题1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:285300	关于日本个人旅游签证的问题#我想问一下，我是美国大学在读生，想暑假的时候和同学一块去日本旅游，因为我7月份要实习，还要续签美国的签证和换护照，所以时光比较紧，网上说日本个人旅游签证是10-15天出签，我有他国签证是否会比平凡人出签的速度快一点？比如说有欧盟的申根签证和美国签证..望回答..不胜感谢！	意大利申根签证申请表问题-关于以往申根签证是否有指纹记录的问题 .1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	德语导游1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	办理边防证1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本签证用工作证明是否需要写明具体出游时间？1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本北九州JR周游券是否可以到日本直接购买？1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本眼药水带50多个会怎样1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本飞澳洲经停香港是否需要通行证1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本三年多次往返签是否必须要税务证明1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本办签证要保证金吗1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	日本游签证1	qid:285869	同期是否可以申请多个日本单次旅游签证？#准备在八月和九月连着去日本两次旅游，但是不去冲绳或福岛等地区。可以一次性申请两个单次旅游签证吗？或者，申请一个单次旅游签证以还，批下来还没有使用的情况下能否再申请一个呢？这样是不是一定要作废一个才干申请另外一个？不能同时持有两个有效的日本单次旅游签证吗？穷游的伙伴有木有相似的经历分享一下，感谢！	申请瑞士签证，第一入境国是否只能是瑞士?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	德语导游1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	西藏的一日游攻略?1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	办理边防证1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	在职证明 日本签证1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	没有在职证明澳洲签证能成功吗？1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	在职证明美国签证1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	在职证明 美国签证1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	在职证明 澳洲签证1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	在职证明 欧洲签证1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	户籍上海 大学生申请意大利签证，父母离异，亲属关系证明和父母在职证明等材料提供一方的可以吗？1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	我是学生，现在有兼职工作可以出在职证明，可以办理日本三年多次签证吗？1	qid:288881	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。#父母年薪没有超过10w，但是亲生姐姐是超过了的，可以用吗？我问了网上几家旅行社，大多数旅行社都说不可以，也有两家说可以。究竟亲生姐姐算不算直系亲属啊？	现在自己开店，没有在职证明，可以办申根签证吗，还有日本签证，请大家帮帮忙，谢谢了1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	德语导游1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	西藏的一日游攻略?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	办理边防证1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	马尔代夫靠谱的代理1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	马尔代夫代理哪个好?1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	黄金海岸马尔代夫度假酒店怎么样？有人住过吗？1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	谁住过马尔代夫马累仁民酒店，怎么样？1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	马累八度马尔代夫酒店好吗？是否值得入住？1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	去马尔代夫 打疫苗1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	飓风对马尔代夫有影响吗1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	现在能不能去马尔代夫1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	马尔代夫天堂岛wifi1	qid:289825	广州领取日本签证需要多久？今天已经第五个工作日，请问我的条件出签几率大吗#10w存款是暂时存入的，本人已婚，公司和老公担保，拿了社保单过去，还有老公的流水账单也拿过去了，老公流水有10w，但余额没有，老公是一家公司的法人并提供了营业执照，我是和伙伴去的。请问出签几率大吗？我好生怕是个签，之前跟团去过日本，还有马尔代夫是落地签，这算白本吗	马尔代夫出境可以带贝壳和珊瑚走吗1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	德语导游1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	西藏的一日游攻略?1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	办理边防证1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	日本签证直系亲属在职证明可以用亲生姐姐的吗？父母在职证明开不出。1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	现在自己开店，没有在职证明，可以办申根签证吗，还有日本签证，请大家帮帮忙，谢谢了1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	请问日本签证 提供的在职证明无公章可以吗？1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	美国旅游签证，面签时带去的收入证明（在职证明）可不可是一份中文的原件，再加上一份英文翻译件呢1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	现在急着办韩国签证，但是在职证明没有公司营业执照复印件怎么办1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	关于非在职人员办理日本签证的问题1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	美国旅游签证需要在职证明吗？1	qid:290175	日本签证，可在职证明，但实际无年收10万，怎么办#准备夫妻二人去日本自在行，双方都没有年薪10W，准备交5W押金，我名下有房产和存款，但老公是白板护照刚办的，是否只消提供我一个人的资产就可以了？问了几家旅行社，说再提供10W的收入证实就可以了，那么问题来了。。。实际情况年收没有10W，虽然公司可以帮助开证实写10W，但。。。他们不是傻子吧，既然能证实有10W为何不交工资流水单，还不要押金了呢。。。。最后万一被抽查出来怎么办。。。还有在任证实是否可以只提供我一个人的，老公公司严只可实际开不能证实10W。。。	意大利签证 没有在职证明怎么办？1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	德语导游1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	西藏的一日游攻略?1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	办理边防证1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	办完签证后冻结存款可以取出来吗？1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	办理日本签证的冻结金额问题1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	法国申根签证要冻结资金吗？1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	澳大利亚签证，只有5万+的存款证明，银行卡余额不足，余额只有1万+，会被拒签吗？1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	关于英国签证，在职证明和存款证明的问题1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	有关【B2签证银行流水及存款问题】1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	已解决 新加坡签证没有2万的存款就一定不能办吗？1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	英国签证 工资流水单 存款问题1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:291254	办理日本签证的冻结金额问题#建行做了5万的三联单存款冻结，办理日本签证的，现在签证办出了需要凭哪些东西可以去提前解冻那笔本钱呢？	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	德语导游1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	西藏的一日游攻略?1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	办理边防证1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	济州到釜山 釜山到首尔交通方式1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	想日本和韩国一起玩，怎样从韩国去日本或日本去韩国方便？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	同时去韩国和日本，是否同时办理韩国和日本签证？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	济州岛入境提供韩国签证是否能直接通过？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	从韩国驻日本使馆拿到了韩国的旅游签证，能不能从中国直接去韩国？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	经韩国去日本在韩停留需要韩国签证吗？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	经韩国去日本，不能免签韩国了？？？1	qid:291748	有日本签证，过境韩国济州釜山，飞大阪，再从大阪回国，是否要办韩国签证？#我的行程上海-济州-釜山-大阪-上海。其中，落地济州后，停留4天，第5天由济州动身，过境釜山飞大阪。持有日本有效签证，这种情况下，是否可以不用提前办韩国签证？求诸位资深伙伴帮助解惑，不胜感激！	拟和父母自由行，先韩国后日本，是否只签日本就可以啊？1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	德语导游1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	西藏的一日游攻略?1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	办理边防证1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	关于日本签证和入境卡的住址问题1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	日本福冈出入境9月1日到9月5日1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	申根国签证及入境问题（入境信）1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	关于马来西亚签证， 出入境两次，可以不办理签证，用过境签吗？1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	从日本飞香港入境许可证问题！1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	去夏威夷在日本转机能入境吗1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	日本自由行 入境1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	请问去日本能刷未入境人的卡吗？这个有限制吗？1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	请问去德国，从法国转机，是不是首入申根国要选法国啊？如果选德国，对签证和入境会有什么影响吗？1	qid:293220	【日本签证15天】入境当天到底算不算呢？#我们的行程是9.26--10.11，是9月26日晚上到东京，10月11日中午大阪离去。日本自在行签证是15天，我看大使馆官网上说抵达当日不算，那就应该是15晚16天，是这样 运算吗？旅行社都说没有办理过这种情况，不予理会。求助大神！[签证有效期与登陆允许的关系]Q12．我的入国签证有效期再过1个月要过期，超过这一天后还可以在日本逗留吗？A．签证的有效期限与在日本的逗留时光无关。只消在签证的有效其间内，就可到日本举行登陆申请。在日本的逗留时期从登陆允许的次日算起。具体天数，请按日本入境时入国审察官盖的登陆允许章等确认http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/con_01.html	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	德语导游1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	西藏的一日游攻略?1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	办理边防证1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	持有日本签证去台湾自由行然后从台湾直飞大陆出境台湾时需要什么证件？1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	日本签证，大学生自由行1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	美国签证跟团和自由行问题1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	持旅游签证到泰国自由行。在入境时可以不填出境单吗？因为还要到柬埔寨老挝。准备从老挝陆路回国。1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	亲爱的朋友们，我能否通过台湾商务签证去台湾自由行吗？1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	美国签证跟团改自由行1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	日本办签证要保证金吗1	qid:296397	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？#全家今年去日本自在行了一次，预备明年看樱花，提交superhotel及东横INN官网预定胜利确实认邮件提交办理签证没啥问题吧？感谢大家。	日本游签证1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	德语导游1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	西藏的一日游攻略?1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	办理边防证1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本签证咨询1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	日本签证咨询电话1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	北京英国签证咨询电话1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	广州外国人签证咨询1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	签证咨询服务大厅1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	留学签证咨询1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	上海英国签证咨询号码1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	上海美国签证咨询电话1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	澳洲旅游签证咨询1	qid:296748	日本签证咨询#首先，有客服电话吗，我需要一个咨询。第二，办理日本自在行签证还要有机票号吗？要是一切都还没定只想先办理签证是否可以？	德国留学签证 咨询1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	德语导游1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	西藏的一日游攻略?1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	办理边防证1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	日本签证是否需要预定酒店1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	关于日本网站预定酒店1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	申根签证，预定酒店有变化，对以后有影响吗？1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	booking上预定酒店，说是可以免费取消，结果被酒店盗刷1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	在booking预定酒店取消后，预授权何时解除？1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	Booking预定酒店的免费取消1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	在b00king上预定酒店上写了不取消是什么意思，原来看了是入往时付款，怎么又有提前一周付款？1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	在booking上预定酒店，订完发现人数有限制，特价订单怎么取消？1	qid:297704	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗#请经常空中飞行的朋友帮一下忙日本签证第一书酒店，签证后禁止再订购，好吗？希望各位能够解答疑惑	在booking预定酒店取消后，银行仍显示已入账1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	办理边防证1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本旅游签证在职证明问题1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	美签如果还没有确定具体往返日期，在在职休假证明里可以模糊写么？1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证在职收入证明1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	美国签证在职收入证明1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本旅游，签证，资产证明1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本旅游签证财产证明1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本团队签证的流水证明伪造会被查出来吗1	qid:300721	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。#这是船员们的悲剧。没有关联公司。我该怎么办？机构说：“在这种情况下，没有行业，过去发送的材料只是被拒绝。”…这种情况没有退款就被拒绝了…没有别的办法吗？希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本探亲签证亲属关系证明书怎么办理？1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	办理边防证1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本单次签证收入不够怎么办1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海哪家旅行社可以代办日本个人签证不用年收入证明？1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本签证，收入证明的问题！1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本留学签证收入证明1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本三年签，年收入证明问题1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请问办理签证公司收入证明部分收入现金发放的怎么办？1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	澳大利亚签证 收入证明英文版没有会被拒签吗1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本商务签证，要求户口本上面的信息，包括婚姻状况，工作单位都和现在实际一样。这个是必须一样吗？1	qid:301728	关于日本签证的单位证明和收入证明#望各位朋友指点迷津第一个说他们的情况：北京人和机构，超过10万的年收入，未婚，名下无房，没车，没问题，在该机制中，银行存款和存款的父母，年收入10万的房子和一辆车的名字比他们的父母更。也就是说，总体上，对签证的条件感到满意。但问题是： 我编制在单位（单位，工资）一单位的具体工作；B单位（类似于私人部门，但挂靠在一个单位，奖金年收入从B的两个单位增加了10万以上，但在）B单位不给我收入证明单位基本工资问题是证明，国家机构。希望对你有帮助： 1，寻找自己的合作伙伴开放假确认收入证明的资格可以做公司是真实的，但我。 2流我，银行是够10万，和帐户标记为“工资”，如果假，证实在办公室，将检查当水了 3，如果你能伪装，未来会有隐患例如，机制内的这些信息是联网的吗？ 4，如果失业了，银行账户上的“工资”项目是没有问题的和检查能够检查单位银行账户。对不起经历或知道的合作伙伴来帮助回答！在水中必须支付，其余的基本选择是没有结束，我已经咨询了近十旅游+淘宝，所以这不是准备逃跑，只是想看看可以做手脚，事实上，不。希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	开具意大利签证收入证明时，以现金发放的年终奖该怎么写？1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	办理边防证1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本签证，非洲送签问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本签证指定代办问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本签证照片尺寸问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本签证停留天数问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本签证10万流水问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教计划今年十一出游日本签证及行程的问题，多谢~1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关于日本签证的收入证明问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本签证，收入证明的问题！1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本三年签，年收入证明问题1	qid:304363	日本签证，收入证明的问题！#求各位大神分享一下经验我是免费为那些不付水费，但小于10万的定金，并没有物业信用卡只有2万，如何签证办理。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关于日本签证的单位证明和收入证明1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	德语导游1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	西藏的一日游攻略?1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	办理边防证1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	有直系亲属在法国必须办探亲签证吗？可不可以办个人旅游签证？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	日本酒店双人间住三个人可以吗？会被发现吗？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	和公司同事共8人去打算申请美国签证,如果去面试,可以8个人一起去同一个窗口面试吗1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	我有日本三年签证 然后想直接从日本飞到大溪地，可以不用再办大溪地签证吗？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	我想办理尼泊尔的签证，在那里可以办理，还有就是我英语超级烂想自己一个人去尼泊尔，可以么1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	可以两个人去办退税，然后只有一个人飞走，进去退钱，但东西留在另外一个人手里，等下个月飞机再带回国吗？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	我们四个人坐春秋航空去大阪，春秋的行李限重可以四个人合计吗？还是要每个人都要在限重里？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	日本旅行签证出签后可以改行程吗？1	qid:305847	日本签证可以同时有团签和个人签吗？#望各位朋友指点迷津想去日本十一号，都在做个人签名，而且还想在九月乘坐游船，做一个团体签名，我想问一下我该怎么办呢？什么样的签证是游轮的首选？如果我使用个人签名怎么办？因为它是很难让它重新做一个标志......希望各位能够解答疑惑	日本签证出签后可以随意修改酒店吗？被领馆抽中的几率大不大？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	德语导游1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	西藏的一日游攻略?1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	办理边防证1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	同时持有加拿大和美国短期签证，能不能从加拿大入境美国再返回加拿大？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	如果刚拿到加拿大旅游签证，申请美国签证时需要把加拿大写进行程么？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	持中国护照及B1/B2美国签证进入加拿大蒙特利尔需要签加拿大签证吗？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	有美国、加拿大签证。 在加拿大侧看完大瀑布后，能否过美国那边看看瀑布再回来？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	加拿大入境，美国出境，加拿大签证要包括美国行程么1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	有加拿大签证，从美国开车入境加拿大旅游再返回美国，可否？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	移民加拿大首次短登，有美签，请问，持加拿大移民签证可以陆路往返美国吗？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	没有加拿大签证 想从美国回国可以经停加拿大吗？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	我打算从美国西雅图坐游轮到阿拉斯加旅游，其中要在加拿大的温哥华下船上岸。请问需不需要办理加拿大签证？1	qid:309774	新人请教 旅行社说我从日本才游玩回来跟着申请美国和加拿大旅行签证有被怀疑的可能 是否需要等待再签呢	请问：买机票经加拿大转机去美国,因有事从加拿大出关，没去美国，后直接加国回中国。中国边检让入境吗？1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	德语导游1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	西藏的一日游攻略?1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	办理边防证1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	关于日本三年多次签证税单的问题。1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	我是学生，现在有兼职工作可以出在职证明，可以办理日本三年多次签证吗？1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	上海领区，日本三年多次签证，在职证明上忘写单位地址了，但页尾有英文地址要紧吗？1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	剧组工作人员如何提供在职证明？想办日本个人旅游签证。1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	上海领区日本三年多次提供税单和流水，竟要我补大额存款证明，旅行社还把酒店预订日期写错了1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	日本签证在职证明1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	日本签证在职证明模板1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	美国旅游签证，面签时带去的收入证明（在职证明）可不可是一份中文的原件，再加上一份英文翻译件呢1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	关于日本自由行单次签证税单的问题？1	qid:309868	想搞日本5年多次签证，但没法开50W+在职证明（实际交税额10W，可提供税单或工资流水），怎么办？#这种小困难有好心人看见可以回答吗？谢谢。单位很打扰，办在任证实的时候普通都不同意写年薪多少，更不同意写50W了。但去税务局开年交税额10W的完税证实，或者工资流水都没有问题。这个要是要办5年多次怎么破？ps：近5年去过两次日本，就是觉得太打扰了才想搞个5年多次的。谢谢各位不吝赐教，万分感激。	成都有没有旅行社能帮忙签日本三年旅游签证不需要税单1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	德语导游1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	孩子小学毕业了,学校不办学生证,把毕业证带上可以打折吗1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	高中刚毕业,想问一下学生证还有优惠吗?或者有毕业证,准考证有优惠吗?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	成人大专的学生证和已经毕业的高中的高中学生证可以打折吗门票1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	孩子今年初三毕业,没有学生证,用身份证或户口本可以买学生票吗?感谢1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	毕业学生证办理日本签证1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	大四今年要毕业了，6月旅行学生证能用吗1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	今年大四毕业了,7月底想去张家界旅游,凭学生证买门票可以优惠吗1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	刚毕业,想去张家界旅游,请教用假学生证会不会查到1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	有学生证但已经毕业了,去香格里拉景点能有优惠么?1	qid:312303	毕业学生证办理日本签证#有些问题很难懂，请求支援。今年毕业预备8月份去日本学生证上写的有效期到9月1号但是学信网写的已离校毕业时光6月20号那我还可以用学生证办签证么使馆会不会查学信网的啊还是只看学生证呢？感谢亲们的支持，十分感谢。	今年22岁,七月初本科毕业,七月中去张家界,学生证还能买到优惠票吗,还能享受优惠票吗?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	德语导游1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于日本签证的单位证明和收入证明1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于日本签证的收入证明问题1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于携程存款证明 和日本签证1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于日本宾馆小孩入住的问题？1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于日本签证和护照有效期的关系1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于日本签证15日用满的问题1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	日本签证关于银行流水单10万和白本问题1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于本人（无业）的日本签证问题 非常复杂 求教了1	qid:312956	关于日本签证的入住证明#想要咨询一些出行游玩方面的问题，求指教。我被领馆抽到要交入住保文凭，回国之后要交酒店开的入住证实。。。请问酒店开的入住证实指什么呢？是指账单即可吗？要是有几天是住在伙伴家的该怎么办啊？感谢！！！！知道的同志们帮我解答一下！跪谢！	关于日本签证中在日停留时间的问题1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	德语导游1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	西藏的一日游攻略?1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	大学生办理日本自由行个人签证财产证明问题1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	澳大利亚签证财产证明问题1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	关于办理英国签证财产证明的问题1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	关于意大利申根签证财产证明的一些问题1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	关于澳洲签证财产证明的一些问题1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	日本旅游签证财产证明1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	签西班牙的签证，财产证明需要多少？1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	白领月光族去意大利签证财产证明怎么办1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	新西兰签证--财产证明之余额宝，现金发放工资1	qid:318117	日本签证财产证明上的问题#小妹有些旅游困扰请教各位亲亲们在上海有房有车，想自在行，存款需要多少才干去呢？？有人知道请马上联系我。真的非常感谢大家！"	英国旅游签证财产证明，只有3.5w够吗？1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	德语导游1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	西藏的一日游攻略?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	日本签证存款证明要求1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	存款一直搁支付宝里，签证存款证明如何开？1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	急跪求大神解答：英国签证存款证明在开具和冻结当天存入最后一笔，能否这样办理？1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	我12.1~12.5去日本旅游，存款证明开到12.5号可以吗？还是一定要开到12.6号 ？1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	学生办日本签证，存款和流水都不达标怎么办?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	英国签证存款证明拒签1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	只是日本签证存款吗?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	日本签证存款1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	只是日本签证存款吗?1	qid:320514	关于日本签证的问题：LZ有房有车，但无存款证明，怎么破？#第一次和闺蜜出去玩，该注意什么？本人有一辆高尔夫6，单身公寓2套，商铺2间（PS都是父母买的，在我名下）。在机关单位作事，事业编制。但无5w的存款证实，但是自己存了2w在支付宝，这样去日本的签证能签下来么？希望大神们能够解答一二，感激不尽。	关于新西兰签证存款证明1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	德语导游1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	西藏的一日游攻略?1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	请问从日本回中国过境韩国，免签入境被拒绝的几率大吗？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	有美国签证可以不办韩国签证用过境的方式去韩国吗？需要什么条件？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	同时去韩国和日本，是否同时办理韩国和日本签证？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	想日本和韩国一起玩，怎样从韩国去日本或日本去韩国方便？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	经韩国去日本在韩停留需要韩国签证吗？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	持土耳其电子签证和飞伊斯坦布尔的机票可以在韩国办理72小时过境签证吗？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	韩国和日本多次签证，护照换发后怎么处理？1	qid:325503	明年暑假想去韩国+日本，请问可以利用日本签证在韩国享有过境30天的权利吗？需要韩国签证吗？#想知道这种问题该怎么办，可否告知一二。 自己想去日本，伙伴想去韩国，所以准备韩国+日本，先在首尔地区玩4-5天，然后从首尔从飞机去日本，看到韩国有个过境签的，不了解我是否可以在首尔机场申请这个过境签？这样的话我就不用再办韩国签证了，感谢。先谢谢各位了，帮帮忙吧。谢谢	经韩国去日本，不能免签韩国了？？？1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	德语导游1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本团队签证的流水证明伪造会被查出来吗1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本旅游签证在职证明问题1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	美签如果还没有确定具体往返日期，在在职休假证明里可以模糊写么？1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本旅游，签证，资产证明1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本旅游签证财产证明1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本探亲签证亲属关系证明书怎么办理？1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	上海哪家旅行社可以代办日本个人签证不用年收入证明？1	qid:325628	办日本签证 如果是伪造的10W在职证明会被发现么？#小妹马上去旅游了，有如下问题请教公司的公章都是真的只仅仅我没有10W人事处结识人以上小困难能不能给？到底有人知道吗？可以帮忙看看吗？	日本旅游签证资产证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	德语导游1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	西藏的一日游攻略?1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本旅游签证在职证明问题1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本旅游，签证，资产证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本旅游签证财产证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本旅游签证资产证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本三年签证住宿证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本旅游签证资金证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本旅游签证资金证明1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	［澳签］在职/收入/休假证明的时间问题1	qid:326575	无业人员“没有在职证明”办理日本签证能行吗？#好人现一下身，想就旅游的事问一下各位。我和老婆想去日本自在行没有在任证实，收入我年收入十几万，老婆5万左右，有车有房，存款也有十几万，其余资料都好办，就是没有在任证实问了下淘宝代办签证的旅行社，说要看审核情况，要是不行一人要交10万担保，可是材料里存款证实又要冻结资产，怎么交啊？还有就是办签证要有机票和酒店预订，到时万一办不成岂不是都亏了？请问无业人员“没有在任证实”办理日本签证能行吗？小妹真的感谢大家帮小妹出谋划策！	日本签证收入证明打的高了会不会被查出来？1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	德语导游1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	西藏的一日游攻略?1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	下月去关西了，酒店还没研究，请教亲们日本关西的酒店推荐！！！1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	东京往返，日本3地自由行，请教各位大神，如何安排城际交通！1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	日本亲子游行程请教1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	11月初去日本冷吗？穿衣穿怎么样的？1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	想请教目前去阳朔在穿衣方面需要注意神马,用带雨具吗?在遇龙河漂流要穿神马衣服,要穿凉鞋吗?不好意思,1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	一月底二月初日本关西和中部的选择1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	11月初去韩国冷吗？穿衣穿怎么样的？1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	请问8月底9月初日本关西地区(京都大阪)+冲绳地区8天怎么玩比较合适？1	qid:339031	请教日本关西4月初 穿衣问题#如果这种旅游问题有人能够解决，我感激不尽。看到4月初早晚温差不小，不了解穿什么衣服恰当?日本会不会一样温度较国内更热一些~多谢多谢真诚的求助诸位好心人了，看看以上问题好不好啊？	四月底五月初莫斯科和圣彼得堡怎么穿衣服1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	德语导游1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	西藏的一日游攻略?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	几天合适?4月去天气好吗?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	请问3月去冰岛玩儿是不是合适的季节？天气如何？能否有机会看到极光呢？1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	周四去厦门旅游,穿神马衣服合适呀?这个天气能下海吗?1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	几月去日本旅游最合适1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	沈阳去日本旅游6日价格及天气1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	日本五年签证超三个月1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	日本签证有效期 三个月1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	日本签证有效期三个月1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	自由行第一次去日本 从关西机场坐地铁到酒店怎么去 求助1	qid:584565	7/8/9三个月里几月去日本关西天气最合适？#请问这些出行问题有朋友经历过吗？之前看了论坛里无数人提到日本关西地区夏季会有不好的气候,6月的梅雨季,7-8月的酷暑,学生暑期,（好像也会有台风）,和9月的台风季，所以求问有 体会的同学们这三个月中何时是去玩儿关西的最佳时光？感谢！只能这样啦，期待不一样的答案	十一月初去日本了关西一带 请问那边核辐射怎样了 弱弱地问问1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	德语导游1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	西藏的一日游攻略?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	8月底的天气1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	迈阿密五月底的天气1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	洛杉矶和旧金山9月底的天气1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	请教普吉岛5月底的天气1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	2015 荷兰 2月底的天气1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	3月底的天气,穿衣,游泳1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	西安三月底的天气有雨吗1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	9月底的天气预报黄山会下雨,那还可以去爬黄山吗?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	丽江10月底的天气如何?1	qid:590288	4月底 日本天气#即刻动身去旅行，要来咨询下各位。4.27-5.03在关西有人相似时光段去过吗温度约莫是？很热了吗？知道大家都是学霸，你们一定有人懂得。	月底的天气1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	德语导游1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	西藏的一日游攻略?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	自驾美国40天，想问下11月底12月美国的天气情况！还有感恩圣诞新年有什么需要注意的。1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本11月份天气1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本2月的天气1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	请教日本8月初天气1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本10月的天气怎样?1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本11月份天气1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本七月份天气怎么样1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本最近的天气怎样，衣服怎么带，3月10到能看到樱花么？1	qid:598862	日本天气#如果旅游中面临这样的情况应该怎么办?日本三月中旬大致什么天气啊，需要带厚外套或者羽绒服么？？各位可不可以帮助我哈，谢谢谢谢。么么哒	日本2月份天气1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	德语导游1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	西藏的一日游攻略?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	日本11月份的天气与景色如何?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	9月底将去桂林,请教届时那边的气候如何?天气还热吗?如何穿戴?请提供这方面的信息.1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	张家界四月份的天气和气温如何?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	如今云南神马天气呢?要带如何的衣服?麻烦亲们告诉我一下,拜托拜托!1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	明天来厦门了,不知道这几日天气怎样?都如何带衣服??1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	30号去云南玩,天气不知道如何,给点介意啊1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	端午节五台山的天气穿衣服如何办?1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	9/12.15天气都是雨,如何安排行程计划(已预定成功并出票)1	qid:634559	有关日本8月天气如何#紧急的事情，所以需要来打扰一下。预备8月去日本东京大阪京都自在行12天，想问下8月中上旬气候有多热？这几个地方早晚温差大么？先感谢啦～有和我一样遇到过这些问题的能给个解答吗？祝您好人一生平安！	桂林阳朔11月中旬的天气和温度如何?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	德语导游1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	西藏的一日游攻略?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	请教一下近年日本的天气1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	日本的天气1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	打算国庆节的时候去日本玩,请教9月底10月初会有台风天气吗?另外,日本的签证有效期是多长时间?可1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	8月20号去日本,有关日本天气和签证的问题1	qid:667282	十一去日本天气#请问有谁遇到这种情况的吗？急需解答一二啊。十一其间去日本普通气候怎么样，和北京相比。普通穿什么衣服能不能给出一个准确的答案,谢谢大家了.	去日本穿什么好，日本天气如何1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	德语导游1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	西藏的一日游攻略?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	泰国四五月份天气咋样？1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	意大利，法国，瑞士，三个国家五月中天气如何？1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	五月底天气情况1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	张家界五月份天气如何,应该应该穿神马衣服1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	泰国五月份天气1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	请问新加坡五月份天气炎热潮湿吗?能带小孩和老人去吗?1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	日本11月份天气1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	日本2月的天气1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:687959	五月头去日本会热吗？#我要去远方的世界，看看这大千的世界我想五月去日本，可是本人很怕热，想去冷一些的天。求答这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	请教日本8月初天气1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	德语导游1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	我是南方人想二月份带老人去北京玩,想问问老人能受的了北京的冬天么!感谢1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	关于北京的冬天1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	冬天2月去日本，北海道，东京和大阪都穿什么啊1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	冬天旅游去日本哪里的温泉最滋润最地道?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	想冬天去看雪,日本好还是哈尔滨好1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	10月将去德国20天，适合在哪买些什么带回北京（怎么退税），买日本单反相机合适吗，莱卡太贵买不起1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	北京老人随团去日本旅游价格1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	请教1月中旬走丽江/中甸/德钦会不会遇到大雪封路,沿途哪些景点最值得去也可以去,见到梅里雪山的机会大1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	冬季门票多少钱?(我有北京学生证)2.下火车如何到景区?3.冬天需要注意神马?一天如何游览完?1	qid:344380	北京的冬天如果是最近这几天这种下大雪的天气，会封路吗？#急求大佬指导小弟解决一些出行问题！现在规划1月中下旬去北京，但最近几天的新闻说北京的温度好低什么的，就想问问这种气候北京的哪些景点会不让去吗？例如长城。。。。。。。还有，会封路吗？谁知道的请告诉小妹哦！感谢！	北海道 冬天封路1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	德语导游1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	西藏的一日游攻略?1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	布拉格进，维也纳出。请问布拉格-布达佩斯-维也纳行程如何规划？1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	请教从德国的国王湖到萨尔兹堡，哈尔斯塔特，维也纳，捷克的CK小镇，布拉格，布达佩斯的线路1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	想去布拉格，布达佩斯，克罗地亚，这三个国家除了飞机，还有啥方便的途径走吗1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	坐标成都，关于布拉格+布达佩斯签证问题1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	想问下布拉格、布达佩斯最美的季节1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	请问各位关于兑换捷克CK小镇，布拉格与匈牙利布达佩斯货币的问题1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	买了布拉格往返布达佩斯的火车票,突然发现要取票机器地图都在匈牙利，肿么办？？？1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	请求各位大神布拉格3晚3天布达佩斯3晚4天游预算多少合适1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	路线征求：柏林-布拉格-布达佩斯-维也纳-慕尼黑行程安排是否合理？1	qid:461394	TWC 9月下旬布拉格天气预报。去布拉格、维也纳、布达佩斯应该穿什么衣服呢？冷么？#现在来说的话。这种事情麻烦可以帮忙建议吗？很急的。大家准备穿什么衣服去呢？得多厚啊？查了气候也没什么概念。商讨一下吧。有去过或者在那里的人们能提供一些讯息么。感谢！P.S.在我最信得过的TWC上查了布拉格的温度，供大家参考：目前能准确查到的是9月21日（10days）:Sunny,19--9°C；monthly的温度是依据历年统计预料出来的，目前展示9月30日：16--7°C。求求你们大家具体回答一下好不好。	布拉格,布达佩斯各几天合适?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	德语导游1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	西藏的一日游攻略?1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	请教去北海道不会日本乘坐公共交通工具成问题吗1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	7月选择日本北海道加东京自助游,有神马好办法解决日本两地交通问题?感谢1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	请教从大坂到北海道的交通1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	请教各位大神第一次日本自由行 计划去东京 北海道 大阪 请教大神们怎么合理安排行程1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	去日本15天，大阪京都奈良北海道冲绳可以逛完吗？应该怎么安排？交通怎么办？1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	请问关于日本大坂直达北海道的交通1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	15日 日本自由行，请教JR pass 7日 北海道JR 等问题。1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	想去冲绳再去北海道，请问总共一周够吗？从冲绳去北海道，有什么交通工具？1	qid:286281	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通#想问问大家：一是这个时光是北海道的秋天吗？能看到红叶吗？二是要是从东京坐高铁到札幌，可行吗？是不是用度太高啦？	想6月中旬去北海道求各种北海道旅行线路交通详细攻略1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	德语导游1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	西藏的一日游攻略?1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	想去日本北海道体验泡着温泉看雪景的冰火之感，不知道11月份12月份的时间合适不合适？另求酒店推荐1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	冬季去北海道登别泡温泉还是洞爷湖泡温泉？1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	8月底北海道行程求助~日本小白~看攻略真心累/(ㄒoㄒ)/~~1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	九月底日本大阪-京都-北海道行，求达人指点！1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	日本温泉??请教目前到日本泡温泉卫生问题安全吗?大概七月中旬去1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	北海道泡温泉1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	6月初去北海道还能泡温泉吗1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	北海道-洞爷或者登别的温泉旅馆非住店客人可以去泡汤吗？1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	关于北海道钏路/川汤温泉那边的交通问题1	qid:580731	夏天8月底去北海道登别，天气如何？能够泡温泉吗？#有件急事，要来问一下各位的意见。夏天8月底去北海道登别，气候如何？能够泡温泉吗？各位来帮忙一起给我来看看这些吧，谢谢你们了	北海道推荐哪个温泉最好1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	德语导游1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	西藏的一日游攻略?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	去印度尼西亚，马来西亚，新加坡，之后回国，该怎么办理签证？能免签几个嘛？1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	从中国经马来西亚去印度，和从印度经马来西亚回中国可不可以都在马来西亚过境签吗？1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	我从成都奥香港，再从香港转机马来西亚，从马来西亚到香港，再从香港会内地，马来西亚到香港可以去澳门吗？1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	办了越南,马来西亚的签证可以从国内飞越南,再从越南飞马来西亚,从马来西亚回国吗1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	有护照,办有老挝签证,从老挝到马来西亚,可以办马来西亚的过境签证吗,可以在马来西亚逗留几天?1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	飞到泰国，然后走边境进马来西亚，我只有马来西亚签证和从马来西亚回国的机票，泰国落地签能不能办1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	只有马来西亚签证，中途可以从马来西亚飞巴厘岛再返回马来西亚吗1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	坐火车从马来西亚到曼谷,有泰国返程机票和住宿,火车票需要在马来西亚临时购买,马来西亚能入境吗1	qid:624503	冬天去北海道，听说天气恶劣，如何提前知道火车误点、停运等消息？#想出去旅游，但有事困扰，求解。听说北海道冬天的气候非常恶劣啊，碰到暴风雪，火车常常误点、停运，如何提前了解这些音信？铁路运营公司如何通知乘客？真心没想到会这样，求支招。	行程上海-马来西亚-新加坡-马来西亚-上海，马来西亚和新加坡签证都需要吗？1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	德语导游1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	西藏的一日游攻略?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	去欧洲天天阴雨天1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	这个5月底六月初区张家界旅游好吗?我看天气预报说阴雨天多,影响风景吧?1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	本来打算4月24日到大理旅游,但看天气好像最近都是阴雨天气,不知会不会影响心情1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	十月初圣彼得堡的天气是阴雨天为主吗？1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	奥捷匈阴雨天怎么玩1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	【2016春节欧洲】考虑到欧洲在2月普遍是阴雨天，纠结去不...1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	大家好，想11月份中下旬去欧洲穷游，请问哪个国家气候比较适合？（避开阴雨天气）1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	德国阴雨天多吗1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	想下周去丽江大理香格里拉泸沽湖,请问下周还是阴雨天气么,对游玩影响大么1	qid:652048	四月底去瑞士天气好吗，遇到阴雨天的机率大吗？#目前很担心这类问题的发生，希望大家帮帮忙。请问诸位大神，四月20几号这样去瑞士旅游气候怎么样，冷一点不要紧，只如果晴天就好，就怕遇上阴雨天，影响出行还看不到好的风景、风光，，还有请问几个大的城市（譬如因特拉肯、苏黎世、卢塞恩、日内瓦这些）之间的穿行是坐黄金列车就行了是吗？感谢！望各位大神能够带我这个小白一起飞	大神支招，还是三月瑞士法国游。瑞士是一定要换瑞士法郎吗？欧元可以用吗？法国呢？用法郎还是欧元呀？1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	德语导游1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	西藏的一日游攻略?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	请问希腊10月上旬到中旬的天气？1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	山西中南部11月中旬的天气1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	六月中旬后天气就稳定了,1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	张家界2月中旬的天气如何?适合旅游吗?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	7月中旬的天气很热吗1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	北京11月中旬的天气怎样?温度多少?要穿神马衣服?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	北京3月中旬的天气1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	桂林阳朔11月中旬的天气和温度如何?1	qid:5579	冲绳5月中旬的天气#实在不好意思一些旅游中发生的问题，要怎么解决？原规划四月中旬去，但看讲解说四月不能下海，五月中旬可以下海了吗？大家可以仔细回答吗？谢谢你们。	青海湖8月中旬的天气如何?还有盛开的油菜花吗?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	德语导游1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	西藏的一日游攻略?1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	【问】在日本8日游到大阪，京都，东京三个城市（阪入东出）买JRPASS划算吗？？1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本九天。东京出入。东京-广岛-宫岛-大阪-京都-东京 交通跟行程问题！1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本大阪京都东京7日游行程求看1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本自由行求助，名古屋中部机场入-大阪-京都-东京8日游，求问需不需要买JR PASS？1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本交通——大阪-京都-东京共七天 用什么交通卡方便呢？1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本自由行交通问题 大阪-京都-东京1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本行程：国内-》大阪-》京都-》东京-》国内。需要买JR Pass吗？1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	日本10天，大阪-京都-东京-北海道，会不会很赶？1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	大阪-京都-东京-大阪   买JR PASS合适么？1	qid:6275	2月16-23在东京大阪京都，请问天气怎么样？#请问有人可以解决旅游问题吗？很急的。现在那边冷吗？看到9号东京还下雪了，需要穿羽绒服吗在线等好心大神帮解答！	小白问下关于自己的行程是否值得买JRPASS！？ 大阪-京都-东京-大阪1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	德语导游1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	西藏的一日游攻略?1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	急求格鲁吉亚签证问题！请问有没有人最近从亚美尼亚陆路过境格鲁吉亚并成功落地签的？1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	阿塞拜疆航空去格鲁吉亚，转机巴库，无格鲁吉亚签证，有问题吗？1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	聖誕去橫濱及箱根, 用5天東日本周遊券, 還是買3天東日本票+箱根2天券1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	日本旅游求助！！！！！ 关于东京到箱根 箱根到大阪的几个问题1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	日本东京——箱根游取几天合适？ 箱根的周游券在哪里买，这个券有效多久？1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	请问从日本羽田机场怎么去箱根？还有谁可以推荐一下箱根的酒店？1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	请问去过格鲁吉亚，阿塞拜疆，亚美尼亚的大神前辈，我1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	可以推荐下格鲁吉亚和亚美尼亚两地旅行的行程吗？大概10天左右1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	（已解决）暑假想去土耳其，想连着把阿塞拜疆，格鲁吉亚，亚美尼亚一起玩了，问签证问题如何解决？1	qid:6539	请问箱根天气对行程影响？#大佬们我终于要去旅游了，下面的这些问题求大家帮助！这两天有在箱根的伙伴吗，气候如何？我查了一下，1月19日至20，箱根下雨，温度不详，估量零度以下。大涌谷，早云山缆车暂停。要是是这样的气候，箱根还有必要去么？据有些去过的游记，箱根也不是那么有趣，好纠结，酒店巳经预订，不知去不去好！去过的伙伴给我建议吧！经历过的朋友们了解如何是好吗！	关于伊朗、亚美尼亚、格鲁吉亚签证问题1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	德语导游1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	泰国五月份旅游1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	泰国五月份旅游 下雨1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	去泰国一月份和五月份去玩差别大吗？1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	五月份日本哪里好玩1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	身份证今年六月份到期，但是马上要办签证五月份去意大利。请问需要换身份证吗？1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	网友们好,五月份打算自驾游去青岛,威海,不知道五月份的天气能否下海?1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	泰国四五月份天气咋样？1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	五月份泰国旅游1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	五月份去泰国旅游1	qid:6934	清迈五月份天气如何？#望各位朋友指点迷津前后可能想去清迈，不会很热吗？雨季多雨吗？你有下一个吗？希望各位不吝赐教，谢谢！	泰国普吉岛五月份旅游1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	德语导游1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	西藏的一日游攻略?1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	从中国经马来西亚去印度，和从印度经马来西亚回中国可不可以都在马来西亚过境签吗？1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	我从成都奥香港，再从香港转机马来西亚，从马来西亚到香港，再从香港会内地，马来西亚到香港可以去澳门吗？1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	武汉去香港、沙巴（马来西亚）、马尼拉 巴拉望（菲律宾）、帕劳、台北、日本需要办所有签证吗？1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	从马来西亚过境签证到文莱到马来西亚到泰国，可以只用一次马来签证和一次泰国签证吗？1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	西安-马来西亚吉隆坡-新加坡-巴厘岛-马来西亚吉隆坡-西安签证问题1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	东马来西亚，西马来西亚，泰国，哪个最适合自由行？1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	杭州来回巴厘岛过境马来西亚两次，没有印尼和马来西亚签证可以吗1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	请教大家我从马来西亚过境泰国回国，想在曼谷办理落地签，请问我从马来西亚离境时没有泰签马方是否放行？1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	办理泰国落地签，拥有马来西亚签证以及泰国飞马来西亚 亚航机票的itinerary，可以顺利办理么1	qid:7229	请问马来西亚二月天气如何？夏装？#描述我的情况：请求各位来看看这些问题好嘛？这些问题希望有人能够解答。让我们去吉隆坡，马六甲。2月10日左右。多少雨？谢谢！抬起小手指，将你的爱心告诉我。	持马来西亚旅行签和日本旅行签一次想玩两个地方可以分开买单程机票吗？1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	德语导游1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	西藏的一日游攻略?1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	额额额.，11月底去菲律宾，主要是在薄荷岛玩，，想知道菲律宾现在是不是很乱啊~~1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	菲律宾免签 新西兰签证1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	九月底十月初去度蜜月，北欧和新西兰选哪个比较好？1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	新西兰4月底5月初十二天行程求建议1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	九月底十月初是否为新西兰旅游旺季？1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	新西兰南岛11月底到12月初的天气1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	九月底十月初去澳大利亚还是新西兰1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	新西兰2月底3月初的天气情况？1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	近期菲律宾安全形势恶化，外交部提醒中国公民暂勿前往菲律宾，在菲律宾航空买的机票有没有可能全款退票？1	qid:9472	请问下新西兰4月底5月初天气可以游泳吗？#想向大家了解一下规则看到凯库拉南部岛屿可以游泳和海豚的名字，但在四月和五月初端，也可以去吗？会冷吗？谢谢！万分谢谢大家的热心帮助	菲律宾航空 8月初香港飞伦敦来回含税总票价CNY27401	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	德语导游1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	西藏的一日游攻略?1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	请各位朋友帮忙告知从上海虹桥机场到松江东华大学如何走?急急!!!!!!!!1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本关西5日游，关于如何购买交通票，是否需要购买大阪一日券的问题。1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本11月份天气1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本2月的天气1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	人在日本、想去泰国玩。关于签证问题1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	急求大神们！上海领区，日本三年多次签，关于酒店星级问题。1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	求助各位穷游er：明年日本自由行，请教关于香港快运、乐桃、捷星航空的一些问题1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	日本自由行签证，关于韩国过境免签1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？1	qid:26851	关于冲绳冬季天气的问题#热爱旅行的朋友看过来准备明年春节前后去冲绳。你觉得冲绳一月和二月的天气怎么样？你想在海边玩吗？如果你想采取的主要伙伴在过去，不怕气候。希望各位不吝赐教，谢谢！	从北京到东京再去冲绳，行李可以托运到冲绳吗？我要在东京入境换日本航空去冲绳1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	德语导游1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	西藏的一日游攻略?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	日本行程计划、天气1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	日本9月通常天气如何，台风多不多？？？温度大概怎样？1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	美国这个天气可以不用带羽绒服么1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	香港-日本-韩国-中国 如果持有日本签证，可以在韩国停留10天吗？1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	日本美国签证材料清单1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	日本美国签证材料清单1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	去过日本 美国签证1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	请教在日本能刷中国银行卡吗?1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	请问65cm的长柄伞，日本飞回中国怎么带？？？1	qid:108735	求问天气#出行前碰到这种麻烦，我实在纠结！计划九月去北海道，京都和大盘子。最近，更注重当地的气候，发明总是下雨，是雨季吗？我该怎么处理我想要的衣服？是夏天，秋天还是冬天？你能对你的日本合作伙伴提供一些建议吗？跪谢！！！你们是我最坚实的后盾	日本人在中国工作签证1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	斯里兰卡，马来西亚，巴厘岛，泰国哪里的浮潜比较便宜，哪里的浮潜方便，哪里的浮潜性价比高？谢谢大家1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	斯里兰卡，马来西亚过境签问题1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	从胡志明飞吉隆坡然后去斯里兰卡。请问可以入境马来西亚玩几天可以吗？1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关于马来西亚海岛问题1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	马来西亚海岛哪个适合躺着晒太阳（不浮潜）1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	求马来西亚海岛推荐1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	4-6天马来西亚海岛游求目的地1	qid:233323	求推荐十一长假人不多天气好的海岛～#求各位大神分享一下经验预算低于1w5两人。不需要无数的旅游名字，基本上想看水，葛优撒谎，所以不受欢迎，不是很多人，很重要的。看了无数的攻略，或一知半解，我希望我们可以引导你。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我有新加坡的签证（无马来签证），过境马来西亚呆2天，具备机票，中国海关放行么？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	德语导游1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	西藏的一日游攻略?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	9月底去日本，富士山有雪吗，岚山和富士山这个季节哪个更合适去？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	有人去过日本富士山河口湖的湖翠苑酒店吗？或者说到了河口湖站到酒店一般可以通过什么交通方式？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	谁住过富士河口湖河口湖富士山卡吉罗旅舍，怎么样？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	请问各位达人，如果从日本池袋去富士山河口湖，在哪里坐车？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	日本  富士山 河口湖 有寄存行李箱的地方吗？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	春节日本行，好温泉和富士山如何兼得（河口湖和箱根的纠结）?1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	日本富士山河口湖到大阪1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	河口湖下雨看的见富士山吗？BOOKING上定的28号河口湖的房间现在取消来的及吗？1	qid:244170	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？#现在困难很多，关于旅游的，希望好心人解答。如何如果气候到六月Kawaguchiko结束了吗？你能看见富士山吗？大家都是最棒的，爱你们哦。	请教从富士山河口湖到大阪或京都，怎么走，不想坐夜行巴士1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	德语导游1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	西藏的一日游攻略?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	日本冲绳求推荐游玩线路1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	冲绳12月份天气如何1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	请教12月初去冲绳自由行,天气温度是神马样的?穿神马季节的衣服呢?有神马要注意的?感谢1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	日本东京自由行〜!各种逦侍狻1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	香格里拉的天气和线路1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	请教香格里拉和丽江的天气和线路1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	12月底自驾川西的天气和线路1	qid:247204	去冲绳，关于天气线路景点的各种问题？#嗨。诸位大神们。讨教冲绳旅游的事儿。今年11月中旬想带母上去冲绳耍几天顺便混个三年签。规划是这样的：DAY1：上海-冲绳-新都心购物DAY2：美之海水族馆-古宇利岛-残波岬（包车）DAY3：渡嘉敷岛阿波连海滩-Ryubo百货购物DAY4：首里城-国际通DAY5：回程因为是带妈妈一块。所以行程调度的不是很紧凑。怕累着。想问下诸位一些问题哦：1、11月中旬碰到台风的大概性大吗？2、我们不准备下海和潜水啥的。就想抽半天在阿波连海滩发个呆。不了解11月的气候在海边发愣是否还恰当？3、要是想去海水族馆啊古宇利岛一系列景点。要是挑选当地参团的方法景点的游览时光会不会很赶。感受感如何。比较生怕像国内跟团游同样又急连忙忙又累的。4、要是想在DFS入手卡地亚和LV。价位是否恰当。5、要是你们觉得行程中有啥值得添补的。迎接提建议哦。感谢你们的关心和解答。么么哒。	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	德语导游1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	西藏的一日游攻略?1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	1月中下旬澳大利亚的气候是夏季，大概的气温会是多少呢？难道就穿夏装吗？1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	计划11月中下旬去冲绳，这个时候还可以游泳浮潜吗？1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	俄罗斯莫斯科和圣彼得堡8月中下旬和9月初以往天气怎样？开始凉气来了吗？穿夏装刚好吗1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	6月中下旬日本7日游（东京/大阪/京都），雨季出行带什么鞋子和衣服？1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	关于12月中下旬10天日本的行程。关西？北海道？关西+北海道？1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	8月中下旬 日本关西会不会很热？我很怕热!1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	十月中下旬去日本安排两夜三天札幌适合吗1	qid:252763	冲绳三月中下旬天气穿春装还是夏装？#目前呢我就是想问这种旅游的问题到底有人知道吗？想知道答案。冲绳在3月下旬，不知道或需要把夏天的衣服和一件毛衣吗？小女子我在线等，急！感谢大家帮助。	日本四月中下旬还有赏樱的好推荐吗？1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	德语导游1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	西藏的一日游攻略?1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	#亲子游#下个月带儿子来个亲子游,计划去西安,那边有神马美食,小孩子嘛,喜欢吃东西⋯⋯1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	#亲子游#下个月带儿子来个亲子游,计划去泸沽湖,那边有神马美食,少儿嘛,喜欢吃东西⋯⋯1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	#亲子游#下个月带儿子来个亲子游,计划去越南,那边有神马美食,小朋友嘛,喜欢吃东西⋯⋯1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	敦煌5天亲子游,计划怎样合理,感谢亲们大峡1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	7月初带初一孩子北京亲子游,计划两个半天,五个全天,住崇文门地铁口,希望推荐一下线路1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	请问去冲绳旅游，只需要日本签证就OK了吗？1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	从日本回来,给近期计划去日本东京的游客提供一个比较有用的信息:从2月1日---3月15日,东京dis1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	计划去日本，大阪进东京出，一共呆九天，买哪种交通票划算？1	qid:293236	计划4月份亲子游冲绳，不知道天气如何？是否能下海？#规划4月份亲子游冲绳，不了解气候如何？是否能下海？	计划去日本关西10天，主要想凑花火大会的热闹，出行日期定在什么时候比较好？1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划6月25日-7月4日去大阪、东京，这个时间属于梅雨季，想问下日本的梅雨季情况？1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	被日本各种pass搞晕，求帮助。 线路：上海-关西机场-奈良-京都-箱根汤本-修善寺-东京-大阪1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月日本梅雨季真是天天下雨吗1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	假已请，结果发现日本梅雨季。。全国和东南亚一查都在下雨，迷茫了求指个方向。。。1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	5月2日到5月12日去台湾。但是我后才知道5月开始就是梅雨季。那会不会我玩的时候天天下雨啊  ？？1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	桂林五月是梅雨季节么?我看了网上3号到十来号都是雨1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	大阪和奈良6月初会进入梅雨季节吗？1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	梅雨季的景r如何,是否一定不宜旅咣1	qid:297637	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~#求各位大神分享一下经验在雨季的朋友，如果在七月底，你不会遇到几天的暴雨？每天都去看蓝天~日本非常期待这次旅行。赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本梅雨季节旅游1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	德语导游1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	西藏的一日游攻略?1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	第一次去日本，大阪到京都到奈良到神户到大阪，一共五天时间，哪些景点是必去的？1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	大阪到京都，京都到奈良，奈良到东京，然后东京返回大阪，如何交通最便宜？1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	求各位长老帮忙看看行程，大阪进出，暂时行程规划是：大阪1-京都3-东京3-奈良1-大阪1，共9天1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本前两天发生地震，我下个礼拜要去大阪和京都会受影响吗？1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	请问名古屋中部机场到大阪和京都到名古屋中部机场的交通和大阪京都奈良的行程是否合理1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	日本旅游后怀孕1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去日本大阪和京都旅游1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去日本大阪和京都旅游攻略1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	去大阪1天3晚，奈良1天（晚上住大阪），去京都2天，去东京2天。IC卡，公交卡，周游券那种比较实惠？1	qid:303432	请问各位，10月国庆期间京都大阪天气如何？怀孕了怕冷着。先谢谢大家呢#热爱旅行的朋友看过来下个月去京都大阪和Nara，不知道天气怎么样？我上网查了不同的东西。因为怀孕感冒，但要尽量打开婴儿用品，安排好家，所以我想问一下如何穿着合适？首先感谢你希望在你们的帮助下，这是一趟美妙的旅程	从大阪到京都和京都到东京的jr线需要提前预座位吗？1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	德语导游1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	西藏的一日游攻略?1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	在日本签美国签证1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	在日本办美国签证1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	去过日本对美国签证1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	在日本办美国旅游签证1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	在日本签美国签证b11	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	在日本办美国10年签证1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	在日本签美国旅游签1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	从日本去美国旅游1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	四月份去西藏1	qid:493082	四月份广东--西藏，想问那边天气如何?#假期窝在家里都快生锈了，要出去走走了，可是这个问题怎么解决?不出危险的话，四月一号动身，途径路线：河源--韶关260km韶关--湖南衡阳县241km湖南衡阳--湖南怀化368KM湖南怀化--重庆秀山233km重庆秀山--武隆276km武隆--广安263km广安--资阳266km资阳--雅安250km雅安--小金243km小金--康定194km康定--雅江150km雅江--理塘140km理塘--巴塘170km巴塘--左贡311km左贡--然乌300km然乌--林芝357km林芝--拉萨406km想了解这一路落脚比较实惠以及这一路的气候。骑摩托进去，有没有人知道可否指导一下！	四月份中旬去西藏如何1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	德语导游1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	西藏的一日游攻略?1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	新加坡-马来西亚-中国，马来西亚的过境签怎么办理1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	持有新加坡签证，能否陆路从新加坡进入马来西亚，然后马来西亚返回？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	急问，曼谷到马来西亚北海的火车中国人能由此从泰国入境马来西亚吗？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	我有新加坡的签证（无马来签证），过境马来西亚呆2天，具备机票，中国海关放行么？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	从中国经马来西亚去印度，和从印度经马来西亚回中国可不可以都在马来西亚过境签吗？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	我从成都奥香港，再从香港转机马来西亚，从马来西亚到香港，再从香港会内地，马来西亚到香港可以去澳门吗？1	qid:573412	关于八月初北海道天气#关于这些出行问题，我只好来向各位有经验的来请教了。立即八月三四号要去北海道了，但看现在的气候预报，发明那边正在下大雨，想问下，对行程影响大吗？有知道的伙伴吗，非常感激遇到这些情况亲们会怎么做呢？求解答呀！	办了越南,马来西亚的签证可以从国内飞越南,再从越南飞马来西亚,从马来西亚回国吗1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	德语导游1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	西藏的一日游攻略?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	目前国内搜索冲绳天气这几天都是大雨,不知道在日本的天气预报是怎样的呢?1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	請問京都到日本的新幹線（光速號）直達東京品川站嗎？網上有說行有說不行，關於是否買JR PASS的問題1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	请教一下近年日本的天气1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	日本的天气1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	十月3日去日本大阪，京都，富士山，东京！天气如何？需要带哪些衣服？1	qid:579358	京都天气#小弟遇见了旅游问题跪求大神帮助！原来准备八月底九月初去京都，但是看下来似乎这个时候是京都最热的时候，想问问诸位达人，另外，要是改期，10月8号去京都八天能看到枫叶吗？感谢有去过的吗？还望指点一二	准备去日本旅游，大阪进，东京出，其中大阪到奈良来回，大阪到京都，京都再到东京，需要买jr七日票吗？1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	德语导游1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	西藏的一日游攻略?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	2月初去日本的东京和北海道,要穿轻薄型羽绒还是厚点的羽绒服?1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	1月初去北海道，关于北海道JR PASS，求指导~！1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	请问10月初去北海道，是道南还是道东地区比较值得玩？1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	请教日本8月初天气1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	日本10日游，北海道5天，东京5天，求北海道5天的行程安排1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	8月底9月初去北海道还有花看吗，行程重点应该怎么安排？1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	1月到北海道旭岳，天气会不会太冷了？公交道路有被封的危险吗？1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	请教9月底10月初这段时间去是富士山附近还是北海道比较美？1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	关于12月中下旬10天日本的行程。关西？北海道？关西+北海道？1	qid:580386	北海道11月初天气如何？#各位打扰了，帮帮忙解决旅游问题，是这样的。札幌小樽函馆几个地方11月初穿什么衣服恰当？气候如何？树上还有树叶吗？感谢去过的小伙伴帮帮忙，坐等，谢谢。	求教6月初的北海道1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	德语导游1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	西藏的一日游攻略?1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	行程1：名古屋到京都，京都到奈良到大阪。行程2：名古屋到奈良到京都，京都到大阪，哪个好，感谢1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	大阪到京都，京都到奈良，奈良到东京，然后东京返回大阪，如何交通最便宜？1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	大阪、京都、奈良9日游（7整天+来回2天），带着3岁孩子，想全住在大阪，当日往返京都或奈良，可行么？1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	奈良斑鸠一日券，能不能用来从京都到奈良，然后再从奈良到大阪？1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	京都到奈良 在奈良住一天 需要买斑鸠券吗1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	真诚的问个问题：从大阪去奈良，从京都去奈良，哪个方便，价格应该差不多？1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	早上从京都到奈良，下午从奈良到大阪，怎么乘车划算？1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	第一次去日本，大阪到京都到奈良到神户到大阪，一共五天时间，哪些景点是必去的？1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	7天时间,名古屋进,名古出.1,名古屋,2,京都,3,奈良,4大坂,5,东京6,东京1	qid:616792	关于京都奈良一月的天气和餐厅预订问题#希望有朋友遇到过我说的事。明年规划元月中旬到元月底去日本玩，想请问一下京都奈良的气候如何？会不会光秃秃一派风景、风光很差？另外想那些需要酒店帮助预订的餐厅，要是到了酒店再请酒店人员帮助预订第二天用餐会不会晚，还能吃得上吗？现在请各位好心人好好回答一二，感谢。么么哒	东京进出，7天6晚，想看富士山，想去环球影城，还想逛京都和奈良，时间来得及么…1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	德语导游1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	西藏的一日游攻略?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	日本11月份天气1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	日本2月的天气1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	八月份左右去日本时候的天气情况1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	请教日本8月初天气1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	日本10月的天气怎样?1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	2月份北京的天气冷吗,天气状况怎样,自由行还是跟团哪个好,感谢1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	你好,我想于本月22号去北京,请问天气状况如何?比较好去哪些景点,象动物园啊,冬天不知道动物多不多1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	关于十一月底去优地美胜的天气状况及风景1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	4月徒步环勃朗峰(TMB)线路请问天气状况1	qid:632625	冈山天气状况#这种问题实在是无法来解决的，请求大家的帮忙啦。有没有最近在冈山的兄弟姐妹，我想了解这几天的台风是不是很猛啊？天天大雷雨？我们订了下周来玩的现在看到台风预报怕怕的....朋友们，你们有什么好的解决办法么。	求问印度7、8月份天气状况。1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	德语导游1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	西藏的一日游攻略?1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	想寒假去日本静冈-箱根-东京，这条线交通怎么安排？1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	从东京新宿出发到箱根再去御殿场交通问题1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	请教各位大神帮我指导名古屋进出，玩东京、箱根、大阪、京都的交通方式1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	需要从东京到河口湖或箱根，不知道哪个交通更便捷1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	请问下箱根两日周游券交通工具的使用顺序1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	计划十一期间去北海道，请教关于天气和交通1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	请问一下三月份左右去丽贝岛怎样？主要针对天气和交通。1	qid:652108	箱根2月天气，交通#这些出行问题让在下不了解如何是好了，求建议啊谢谢听说箱根今天大雪，缆车也停开了！现在有点生怕2月份箱根的交通。要是订了强尼或者箱根汤本的酒店，从御殿场过去，可以有什么交通不受大雪影响的？在线等，挺急，你们可以来看看，帮帮忙吗？	重庆的天气和交通??????1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	德语导游1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	西藏的一日游攻略?1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	请问新西兰南岛三四月份气候如何？1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	5月末想带媳妇去新西兰自驾游，不知道那边气候适不适合，求大神指点1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	关于新西兰秋天的气候？1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	请教11月底新西兰气候1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	关于新西兰南岛代驾的问题。爸妈想去新西兰，我有本但出了驾校从不敢开车，在新西兰有可能找到代驾吗？1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	请问各路大神关于在新西兰申请日本签证的1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	持新西兰签证，搭新加坡航空，上海－新加坡－新西兰到底可不可以在新加坡入境啊1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	寒假想去新西兰。或者日本。有没有好建议的。1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	日本、新西兰、签证1	qid:341051	新西兰9月22日-10月7日，气候和景色如何？雨水会明显多于其他季节吗？#我因为来自小城市，对外面的世界有着无限憧憬。新西兰9月22日-10月7日，天气和风景、风光如何？雨水会显然多于其余时令吗？雨水频率大致如何？请给我一个帮助，我将万分感激。	新西兰留学生假期回国探亲，想先去日本玩一周，需要办什么手续吗？机票要怎么买？1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	德语导游1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	西藏的一日游攻略?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	70老人想坐飞机去旅游,你看哪里合适?(计划5天左右,天气温暖.)1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	日本10天左右基本花销，圣诞节机票价格大概都是怎样的情况？1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	去日本8天左右，东京入大阪出还是反过来？1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	两个人穷游日本7天左右最少要花多少钱？1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	九月底到十月初和朋友去青岛,威海,烟台玩七天左右,天气如何?会冷吗?需要带神马衣服物品?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	9月初带70多岁的老人全自助旅游,已定王府井的南京大饭店,不知9月10左右天气如何?饭店边交通如何?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	10.17日打算和老公去青岛,玩一个星期左右,天气如何,衣服如何打算,有需要注意的地段吗1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	请问9月2日到9月6日左右天气如何?1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	大阪日本桥－京都－日本桥－梅田，有没有什么交通套票可利用？1	qid:336032	求问一般7月15号左右京都气温如何？#即将动身去旅行了，来学点必要的知识，谢谢大家！规划7月中旬到京都，想在那里感受和服变装，穿小纹会不会很热？是不是只可穿浴衣了...先在这里感谢诸位了，求你们哈。	请问北海道到东京到京都，日本jr周游券应该买吗1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	德语导游1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	西藏的一日游攻略?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	冲绳12月份天气如何,晴天概率大不?1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	冲绳12月份天气如何1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	冲绳3.4月份天气如何1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	日本11月份天气1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	日本旅游6月份天气1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	日本旅游8月份天气1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	日本旅游7月份天气1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	日本旅游7月份天气预报1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	9月底将去桂林,请教届时那边的气候如何?天气还热吗?如何穿戴?请提供这方面的信息.1	qid:709713	1月份的冲绳气候#有没有朋友知道我解决一些旅游问题让我顺利出游呢？请问：1月份的冲绳气温、天气如何？前辈们看看这个怎么办呀，谢谢你们啦！	日本8、9月份是台风多发季吗？1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	德语导游1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	西藏的一日游攻略?1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	飞土耳其中转瑞士苏黎世，请问可以出机场吗？1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	申请单次入境的希腊旅行签证，和土耳其电子签，是不是必须一定要先从土耳其入境阿？然后去希腊阿？1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	持土耳其电子签证从土耳其去北塞浦路斯可行吗？1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	无发达国家有效签证的土耳其电子签证现在可以开始办理了吗？1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	有最近从乌鲁木齐，持无OECD国家签证的土耳其电子签证出境成功的么？很纠结啊1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	新手求赐教^o^  丹麦，瑞典6月10天自由行，求自然景观推荐 （心水挪威）1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	7人出行美西自然景观自驾游租车问题1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	去欧洲那些国家能看见美的自然景观，星空，极光，日出日落等，和新西兰比较那个更好。1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	明年想带父亲哥哥游美国，父亲喜欢看自然景观，求线路行程安排？1	qid:732931	请问九月十五号到十月七号这段时间去北欧玩好吗？ 签证啦，冷热啦，自然景观啦，白天黑夜长短啦#小白在旅途中，这些问题要怎么办？寻思这三周出去玩，短暂不寻思中国，日本，台湾，东南亚。准备远一点。土耳其，以色列，瑞士，北欧我都有在寻思。请诸位有 体会的人了解我一下。签证能不能办，然后会不会太冷？极光什么的（啊，我没显然常识，是不是12月才有极光？）还有9月下半月北欧那里白天多长啊？要怎么解决这种小困难啊？求帮忙哈。	美国东北部有哪些值得一去的自然景观？1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	德语导游1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	西藏的一日游攻略?1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	2016.2.9-2.16号 想去日本大阪 京都 神户 这3个地方 现在订机票早吗？1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	我和浪卡一起到日本……所以请问，日本的天气预报，不区分大雨小雨中雨？1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	我想从东京去京都,要是买日本的国铁pass,又不能乘nozomi希望号,那新干线能乘神马啊??你们说1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	11月下旬去日本看红叶，现在看机票2300，值得入手么？1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	9月初去日本，但天气预报一直下雨，请问有哪些室内活动啊？1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	请问最近4月中旬日本的天气适合什么样的服装？1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	请问：日本，因天气原因导致的去机场路面交通滞留，引起的误机是自己承担吗1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	现在去京都要穿棉袄吗1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	请问九月底去少女峰要穿棉袄吗？谢谢！1	qid:4044	现在去京都要穿棉袄吗#望各位朋友指点迷津例如，29号去京都。天气预报说天气很冷。希望各位能够解答疑惑	26号去九寨沟冷吗,穿神马衣服,棉袄?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	德语导游1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	西藏的一日游攻略?1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	新加坡-马来西亚-中国，马来西亚的过境签怎么办理1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	持有新加坡签证，能否陆路从新加坡进入马来西亚，然后马来西亚返回？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	急问，曼谷到马来西亚北海的火车中国人能由此从泰国入境马来西亚吗？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	我有新加坡的签证（无马来签证），过境马来西亚呆2天，具备机票，中国海关放行么？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	我想从新加坡到马来西亚,在马来西亚只停3天,接着从马来西亚返回北京;已定好从马来西亚返回北京的飞机票1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	从中国经马来西亚去印度，和从印度经马来西亚回中国可不可以都在马来西亚过境签吗？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	我从成都奥香港，再从香港转机马来西亚，从马来西亚到香港，再从香港会内地，马来西亚到香港可以去澳门吗？1	qid:292504	3月初去北海道穿什么衣服?#主要在道央，感谢	办了越南,马来西亚的签证可以从国内飞越南,再从越南飞马来西亚,从马来西亚回国吗1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	德语导游1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	元旦去冲绳，是不是好多店不开门，一般日本的元旦要放假多久？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	日本东京有哪些潮牌店，在什么地方？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	圣诞元旦美国有什么省钱玩法??1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	香港最近什么天气？穿什么衣服合适？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	东京到河口湖看富士山再到奥特莱斯，然后当天返回东京，时间来的及吗？坐什么交通工具合适呢？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	请问5.28-6.1 北海道什么天气？穿什么衣服啊？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	东京、大阪 7月份天气热吗？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	亲们，请问4月底米兰，巴黎和慕尼黑是什么样的天气，穿什么衣服？1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	今年五月底（5月22-6月1）去美国东部（纽约，波士顿，新泽西）请问那时候什么天气，穿什么1	qid:295694	元旦东京穿什么？#不了解现在东京有多冷，应该穿多厚的衣服。看气象预报和上海差不多，但不了解是否像上海同样湿冷。	关于7月8月到关西及东京箱根旅行的天气问题，担心梅雨季~~1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	德语导游1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	日本四月中下旬还有赏樱的好推荐吗？1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	日本8、9月份是台风多发季吗？1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	8月份去日本会不会遇到台风1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	本九天，从大阪进，大阪回，去东京，全日本的7天JR PASS+关西JR PASS划算吗1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	去日本3月中旬到月底，机票和酒店价格提前多久订便宜1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	从东京到日本有哪几种交通方式？分别耗时多久呢？1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	6月中下旬日本7日游（东京/大阪/京都），雨季出行带什么鞋子和衣服？1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	八月中旬至下旬厦门会有台风吗1	qid:333898	问下10月中下旬，东京会有台风吗？#麻烦了。一起来帮帮忙啦，帮忙来看看这些该怎么办哈。预备这时段自在行，感谢大家要是不保险，那就拖到11月上旬游东京怎么办呢？这次真的需要大家的帮助呢！	6月下旬去日本，箱根火山预警了，日本还有哪里的温泉值得推荐呢？东京—京都—大阪。1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	德语导游1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	马尔代夫靠谱的代理1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	马尔代夫代理哪个好?1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	黄金海岸马尔代夫度假酒店怎么样？有人住过吗？1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	谁住过马尔代夫马累仁民酒店，怎么样？1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	马累八度马尔代夫酒店好吗？是否值得入住？1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	去马尔代夫 打疫苗1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	飓风对马尔代夫有影响吗1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	现在能不能去马尔代夫1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	马尔代夫天堂岛wifi1	qid:346902	2月份春节期间去澳大利亚自由行，诸多问题请指教！#走过路过的同志，请停一下你们匆忙的脚步。1）2月份气候怎么样？适宜旅游吗？2）机票什么时候买最低廉？哪家航空公司低廉？（北京动身）3）最不能错过的景点及需感受的生计文明有哪些？4）国内驾驶执照是否可以在澳洲使用？5）最经济实惠且能保证人身安全的落脚是什么？感谢了~~关于这个有人知道怎么做吗！在这里小弟感激不尽！	马尔代夫出境可以带贝壳和珊瑚走吗1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	德语导游1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	冲绳三日两夜游住宿请教1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	关于住宿&天气1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	第一次去日本，关于日本交通和住宿，需要各位解答一下，谢谢1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本旅游6月份天气1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本旅游如何看天气1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本旅游8月份天气1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本旅游7月份天气1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本旅游7月份天气预报1	qid:440920	6月去冲绳会不会雨水太多？#现在急需大家的帮助，事情这样的。想端午节去冲绳，但是生怕梅雨天向来下雨影响出游，二来生怕下雨天是否气候还不够热，不能游泳。请诸位牛牛指导！另外，有没有引荐的和式酒店咧？？焦急的等待您的帮助！兄弟姐妹们拜托帮我想想办法！	日本线路及住宿1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	德语导游1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	help!1,7月中旬黄山的天气如何?很热吗?2,如果星期四晚上火车从上海启程,星期天午后飞机回来,1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	新西兰南岛 5月中旬到月底 天气如何？穿衣是春秋羽绒吗1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	9月中旬韩国的天气怎么样1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	8月中旬旧金山天气1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	4月中旬去云南天气如何?有没有熟悉的帮忙推荐下线路?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	2月中旬的台湾天气适合去花莲吗还是高雄1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	请问1月中旬的云南天气如何?1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	一月中旬去云南天气如何?适不适合不玩1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	请问8月中旬北京的天气1	qid:583732	冲绳6月中旬雨水多吗？#这些旅游问题有大神帮忙解决么？跪求！网上说冲绳的梅雨时令是5月初到6月初。公司惟独6月中有时光所以我定的是6月15到冲绳。我查了查历史气候，那段时光雨水还是不少想问问在6月中旬去过的伙伴，冲绳的梅雨时令是那种能连着下好几天的，还是就下一小段然后停了的那种？六月中旬雨水频率大致怎么样这些问题真的如何解决呢？坐等！	7月中旬桂林的天气适合旅游吗1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	请教成都市区到机场的交通?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	德语导游1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	推荐！推荐！6月中旬去日本：京都、东京、大板、箱根、富士山周边美食，求推荐1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	9月底去日本，富士山有雪吗，岚山和富士山这个季节哪个更合适去？1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	去东京出差,有一天空闲,想到处逛逛,想看看日本特色的地段,例如富士山,银座啥的,是否来得及去富士山?1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	十月中旬富士山1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	6月底去河口湖的话天气如何？能看到富士山吗？1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	之前春节期间同事去日本富士山说封山，本人4月初过去，不知道会不会有影响1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	日本自由行咨询！！冲绳--东京--迪士尼--富士山--箱根1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	日本8天去东京 富士山 大阪三个地方需要买本JR本票吗1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	9月30日出发去日本了，没时间做行程了，急求富士山到京都的交通1	qid:661799	请问富士山11月中旬一般多少度#很久没有去旅行了，都忘记了怎么出发！山周围和山顶感谢这样描写应该比较容易理解吧	富士市或者富士宫市看富士山1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	德语导游1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	新加坡到马来西亚，再从马来西亚回新加坡，签证怎么办？可以办这样的签证吗？1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	新加坡入境再去马来西亚需要马来西亚的签证吗？1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	PADI OW 在菲律宾、泰国、马来西亚、日本冲绳考试的费用1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	在马来西亚日本签证1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	马来西亚过境签，新加坡签证以及泰国签，行程略复杂，所以想问下具体应该如何办理签证。1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	关于马来西亚过境签和印尼签证的问题1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	马来西亚过境签or普通签证？1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	6月准备去马来西亚和新加坡，求助签证问题？1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	马来西亚新山到新加坡签证1	qid:326588	持日本留学签证，从日本出发去马来西亚，再从马来去泰国。。。需要办签证吗？#有旅游大神在这？能帮帮我解决一下吗?在马来待两天，然后从马走动普吉5天。。最后从普吉回到马来，当天又飞回日本，这样可以办马来过境签以及到泰国办落地签吗？？急求诸位大神帮助解答啊希望得到大家的指导，都是好人啊！谢谢！	急问，同时去马来西亚，柬埔寨，泰国的签证问题？1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	德语导游1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证先订预定酒店，签证通过后取消重订可以吗1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证里的在职证明没有写“我司担保其按时归国”会不会被拒签1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证经济能力证明1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证5万存款证明1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证10万存款证明1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证要求资产证明1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	日本签证是否需要预定酒店1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	求推荐个北京的办日本签证的旅行社或宝店（可机酒个人预定不求代办的）1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	请教一下日本签证是自己提交吗。。。酒店机票是自己预定吗。。。怎么有些说必须代理机构办理呢1	qid:328608	急！！！！申请日本签证时被要求写保证书和提交正确的预定旅馆，回国后要证明，怎么办？#有关这些旅游的问题有人知道吗？我申请去日本的签证，今天旅行社打电话来说我被抽到了，要提供准确的 旅社和机票，机票我已经买好了，但是 旅社的话我原来想住同学家的，他非要每一天的 旅社的证实，有什么方法可以不用么？还有其余好的解决办法么？？求有闲暇的朋友们指导我一下！	关于airbnb预定后，申请签证时的住宿证明问题1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	请教成都市区到机场的交通?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	德语导游1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳大利亚学生签证在澳洲申请日本旅游签1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	持有澳洲学生签证，拿到英国旅游签，能否在澳洲境外，比如英国申请申根签？1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳洲500学生签证 公证1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳洲500学生签证 公证1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳洲学生签证1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳洲学生签证材料清单1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳洲留学生签证1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	如何申请澳洲学生签证1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	办理澳洲学生签证1	qid:329537	持澳洲学生签证 如何签日本个人旅游签证#这种问题目前来说会不会有人可以具体回答吗？想知道答案。现在持有澳洲的学生签证准备明年从澳洲飞去日本玩两周。现在澳洲这边的旅行社不能代办。想了解从澳洲签是怎么个流程~求大神指导。还有日本那边的邀请函是一定的嘛？感谢大佬们让我看到你们的答案	澳洲学生签证有效期1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	德语导游1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	在日本办菲律宾签证1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	菲律宾另纸签证遗失，会影响下一次办理菲签吗？1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	有英国签证去菲律宾还要签证么...1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	申请日本签证的出入境日期和实际的不一样要紧吗？1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	菲律宾工作签证降签1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	菲律宾旅游签证续签1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	菲律宾旅游签证天数给少了怎么办？1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	菲律宾另纸签证上的护照号码不对，让大使馆手写正确的护照号码并盖章的，入境会有问题吗？1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	求助！菲律宾纸质签证信息错误！怎么办！1	qid:331989	从菲律宾经韩国去日本，没有韩国签证，有日本签证，可否入境韩国？#想出去散散心，但有些困扰。持有中国护照，有日本签证，没有韩国签证。规划从菲律宾宿雾——韩国首尔——日本东京。可否入境韩国？？？真的很急，请大家解释清楚一点吧，感谢。	宿务 菲律宾 发达签证过境1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	请教成都市区到机场的交通?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	德语导游1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	菲律宾签证，是说有日本签证和申根签证可以免签吗？1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	现在自己开店，没有在职证明，可以办申根签证吗，还有日本签证，请大家帮帮忙，谢谢了1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	有申根签日本签证可以简化材料吗？1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	持申根签证在欧洲旅游，想办英国签证，去申根哪个国家好办些1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	持申根签证在申根国之间飞机旅行会不会留下痕迹1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	如果去英国和法国，英国签证和申根签证先签哪个呢1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	持有效的美国签证和申根签证，伦敦转机需要英国过境签证吗？1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	急！办理澳大利亚旅游签证，有申根签证+新加坡旅游签证记录，5W元存款是否必须1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	各位亲，打算上海经香港转机到泰国，没有泰国签证打算过去落地签，港澳通行证也已过期 ，是否可行？1	qid:352775	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#想要独自去旅行呢，有些问题向大家请教一下。不好意思初来乍到，开始发错地方了...重发一遍...07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！补充一下，我预备了：我名下的存款证实，10万，需要冻结吗？我的在校证实，户口本，身份证，我的护照（有日本签证），港澳通融证，行程调度（每天的规划，落脚没有预订，但是想出示青年旅社一览表之类的，城际交通方法）机票订单，不出票申请表两张（短期逗留和补充材料）我爸爸妈妈分离有一套房产，出具房产证还有我爸爸名下的存款，5-10万，未冻结我爸爸的身份证，在任证实，保证我会及时回国...这样够吗....还有，我有哥哥在西班牙，有作事签证，需要出示这一点吗，要是出事的话，是不是申西班牙的会比较简单？还有我爸爸妈妈都有申根签证，是不是也复印一下比较好...感谢大家了，请回答我的问题啊，真的很感谢大家"	如果办好泰国签证过境香港需要办港澳通行证吗？1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	德语导游1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	菲律宾签证，是说有日本签证和申根签证可以免签吗？1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	现在自己开店，没有在职证明，可以办申根签证吗，还有日本签证，请大家帮帮忙，谢谢了1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	有申根签日本签证可以简化材料吗？1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	持申根签证在欧洲旅游，想办英国签证，去申根哪个国家好办些1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	持申根签证在申根国之间飞机旅行会不会留下痕迹1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	如果去英国和法国，英国签证和申根签证先签哪个呢1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	持有效的美国签证和申根签证，伦敦转机需要英国过境签证吗？1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	急！办理澳大利亚旅游签证，有申根签证+新加坡旅游签证记录，5W元存款是否必须1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	各位亲，打算上海经香港转机到泰国，没有泰国签证打算过去落地签，港澳通行证也已过期 ，是否可行？1	qid:352971	请问，单身大学生，女，有日本签证，港澳通行证，请教申根签证可能性#请问有人可以来帮帮忙吗？这种旅游小困难。07年签的日本，06年港澳通融证，还没过期。我是学建造的，想利用寒假到欧洲游览，预备签法国的，资料一切照请求预备，不知签过的大概性有多大？打扰诸位了，感谢！小白，坐等大神们解答。	如果办好泰国签证过境香港需要办港澳通行证吗？1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	德语导游1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	申根签证签证费1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	英国t4留学签证签证费1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	有美国签证可否在日本（无日本签证）停留吗？几天？急啊～1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	日本签证工资流水不足10万，有日本和欧美国家记录，有房本，车子，能递交吗1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	日本签证 请问如果不按递签时的行程表走以后再次申请签证是不是会被拒签？1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	日本签证被电调？？会被拒签吗？？1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	美国签证11月20号被拒签，想二次可以么？1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	美国签证面签技巧及拒签原因1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	日本人去美国要签证吗1	qid:355689	日本签证拒签，签证费如何退#梦想我们都要有，万一实现了呢，然而可是问题来了今天通过旅行社递交了日本个人旅游签证的申请，据旅行社说，要到10个作事日才干有结局。我的问题是，要是拒签的话，签证费退不退，如何退？我了解其余国家如美国，拒签的话，签证费是不退的。可是日本签证比较打扰，要通过旅行社代递，就是说，交给旅行社的签证费有两部分，一部分是使馆收取的签证费，另一部分是旅行社收的服务费。那么，拒签之后，哪一部分是要退给我的呢？另外，我还没有交签证费，旅行社说今天已经把申请递到使馆了。我有点奇异，莫非日本使馆不是先收费再受理，或者同时受理么？请熟识的达人给解答一下。感谢。以上就是我的旅游具体问题，只求各位帮帮忙啦。	在日本申请美国签证1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	德语导游1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	有日本的个人旅游签证，纽约-东京-首尔-北京-纽约的机票需要韩国签证吗1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	北京到札幌经韩国首尔转机..需要从金浦机场转仁川机场是否需要韩国签证..有日本15天旅游签...1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	去日本回程，凌晨抵达北京，买旅游保险怎么买1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	持日本单次旅游签证，在日本游玩过后去韩国，可以过境免签吗？1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	9月底去日本，从北京出发怎么买机票。1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	关于日本三年期旅游签证问题1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	日本的个人旅游签证，不知选啥好1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	请问可以直接用airbnb上预订的民宿申请日本自由行旅游签证吗？？？1	qid:357556	日本签证问题，在北京签个人旅游签证，可以从大连出境吗？#有朋友旅游遇到这问题吗？请教一下。我户口是北京的，预备十一去日本，签证在北京签，但是十一我要先去趟大连，所以就想从大连飞日本。我了解大连签证是在大连签，不了解北京签的，可不可以从大连飞啊？？有亲身经历的人给我支支招吧，多谢了。可以有大神们帮帮忙吗？我真的不了解如何是好。	北京的旅游景点都有哪些好玩点的啊1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	德语导游1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	美国签证问题，烦请大虾回答！1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	有日本签证，日本→韩国→香港→中国 这样的路线有没有违反过境签证的规定？1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	没有日本签证，日本有过境签证么？1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	签证日本，13号材料到上海巨龙旅行社，到现在什么信息也没有1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	签证日本需要多少钱1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	三年多次往返签证日本1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	2017年签证日本要多久1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	现在美国签证要几天啊（去年去过了）1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	请教各位大虾，去日本自由行旅行签证，一次最长停留时间是多少天？1	qid:362594	【日本签证】求助已经去过一个日本想再去，请问论坛里有没有能办签证的大虾#想静看风景，却出现了很多问题。今年元月份去过一次日本，喜爱京都，想在5月初再去一次，之前找的签证太贵了，上次有在论坛看到有人讲解说这里有人能够帮忙签证，想了解找谁，或者哪位好心人给我讲解一下，不胜感谢。这是上次去日本拍的相片，哈哈，献丑了感谢亲们的支持，十分感谢。	之前没去过日本，想办三年多次签证是不是必须在旅行社捆绑购买机酒1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	德语导游1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	去韩国办签证要押金吗1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	怎样在米兰找到便宜长期住宿的宾馆1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	日本自由行13天，住宿问题不知道如何解决1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	4月初日本京都大阪的住宿臣妾订不到啊！！！1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	日本办签证要保证金吗1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	日本游签证1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:370512	【日本签证】为了签证订日本宾馆住宿，哪个网站不要押金可以免费取消？#我终于要出去玩了，很激动，想了解一些问题。预备自在行日本，通过旅行社只搞签证，自己盯机票和酒店。机票已经订好了；因为有同学在日本，想住同学那，所以不需要落脚；但是为了签证，还需要定一下落脚，签证用。有什么网站可以订房间后，不用押金并且取缔预定免费啊？使馆签证，对这个请求严吗？同学帮定了酒店(可以免费取缔的)，但是只展示同学的名字没展示我的名字，这样签证可以吗？感谢诸位。现在是关于以上问题请求各位帮帮忙哈，看看嘛。	毕业游日本的签证情况1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	德语导游1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	办理英国旅游签证，工资单流水里没有余额，能用其他存款来证明吗？是定期还是活期？1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	日本旅游签证在职证明问题1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	工资单、税单的问题，英国签证1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	滩里各位大牛，请赐教！新西兰旅游签证的工资单问题1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	美国签证面谈 工资单1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	新西兰签证工资单流水是看余额还是每月进账1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	办西班牙签证工资单余额1	qid:416723	日本签证能只提供6个月工资单而不提供在职证明吗？#我喜欢旅行，可是不喜欢解决旅行中的问题。每次搞在任证实都要向老板请假，搞得人尽皆知的。看到携程的规矩是：日本10万年收入可以选银行工资流水单/信用卡金卡记录/在任证实来证实。看来是可选的。可是我不想捆绑自在行套餐，非常是10.1其间，买了就不能退。想要找家单签，不用提供在任证实的旅行社，有哪位大侠了解吗？本人出境记录优良，2002年去过日本（省亲），有三个申根签证。万能的朋友们帮帮忙啊。	学生办理英国旅游签证 父母工资单流水要翻译么 还是自己在隔壁标明 旅行社的人员说不用...1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	德语导游1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	日本签证房产证复印件1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	美签 B1签证 让补充 美方邀请人的签证/绿卡/公民证/护照  复印件 是什么意思？1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	希腊签证一定要营业执照复印件吗1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	日本签证找旅行社办理1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	持日本单次旅游签证，在日本游玩过后去韩国，可以过境免签吗？1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	有日本签证去日本在韩国中转？1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）1	qid:417934	在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？#关于旅游还有些事劳驾各位了。在淘宝上找了一家旅行社办日本签证，身份证复印件上需要写仅供签证使用这几个字吗？有点点不放心呐(⊙o⊙)有人了解吗，这些难题，还望有人能帮忙解决。	北京到札幌经韩国首尔转机..需要从金浦机场转仁川机场是否需要韩国签证..有日本15天旅游签...1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	德语导游1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	求助...关于申根旅游签证的一个复杂的用标题50字讲不清的问题...1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	关于日本三年签证的出行时期？1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	3月下旬去日本九州游客会不会很多，日本本地人出行的多吗？1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	澳大利亚签证中出行理由及如何解决出行期间财务问题这么回答？1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	拿到申根国签证后出行期限是多少？1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	日本办签证要保证金吗1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	日本游签证1	qid:420262	求助：我们家的奇怪出行组合办理复杂的日本签证#背起背包，迎着挑战和困难请大家帮助指导一下，我（女）和妹妹是昆明签发护照，我爸爸是黑龙江签发护照（74岁），我的外甥女是北京签发护照（上小学），我们四个想一块去日本旅行，可以一块办签证吗？还是需要在各自领区办理？要是在各自领区办理就有个问题，老人和小孩没有同行人、监护人，是不是不能办理啊？先谢谢各位了，帮我解决一下这个问题吧！	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	德语导游1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	新西兰签证问题，关于夫妻在职证明和学生请假单1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	日本旅游签证在职证明问题1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	关于日本单次签证销签，如果我更改了行程和住宿酒店，销签会有问题吗？1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	关于日本商务签证的户口本工作地址问题，求救！1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	关于日本三年签证的疑问。1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	关于日本三年签证的出行时期？1	qid:423453	关于日本签证的在职证明问题#各位朋友们，目前有个小事要来问一下大家。1.日本签证的在任证实是不是肯定要写保留职位啊批准假日这种话。楼主在国有银行上班，各种条条框框不肯定能写~2.楼主在某支行上班，支行有支行自己的营业执照，有年检的，但是没有公章，公章都是盖分行的可不可以在在任证实上写上我是在某支行上班，在任证实盖省分行的章，在支行的营业执照上盖省分行的章。这么做我是怕分行不肯复印组织机构代码证给俺们。3.日本是不是提供越多的财力证实越好哦，父母的稳定资产可不可以算数的。我伙伴只可提供5W活期存款，2W定期3W国债，父母房产两套，和我同样是银行上班的，和我一块送签。坐等大神解答，小弟感激不尽！	关于日本单次签证个体户流水问题1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	德语导游1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	张家港市的火车票代售点在哪里?1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	有日本签证，在韩国换不同航空公司的航班转机，还需要办韩国签证么？1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	持日本旅游签证到韩国免签的问题~1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	持有日本签证去韩国免签问题1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	德国签证去韩国然后去日本1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	只有以色列签证从韩国金浦机场去仁川机场转机需要韩国签证吗？1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	日本回中国韩国转机免签出境？1	qid:424109	请教日本签证能否两次入韩国？#目前来说这种这些旅游事情请大神们帮忙参考一二啊。看了一些帖子和问答，大概肯定拿着日本签证，走中-日-韩-中或中-韩-日-中都是没问题的，韩国可以拿过境签。但因为看到有首尔往返日本的低廉机票，讨教要是我中-韩-日-韩-中这样飞，可不可以呢？另外首先程时没有韩国签证中国海关会放我出境的吧？特别感谢你们提供的一系列解决方案，感激涕零。	持韩国签证从韩国出发往返澳门需要办港澳通行证吗1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	德语导游1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	一家三口签澳洲旅游签证，一些共同的资料可以只准备一份吗？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	美国入关需要准备些那些资料1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	英国签证不管哪里递资料都是北京出签吗？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	准备定北京到曼谷的机票，中转马尼拉，要事前办好菲律宾签证吗？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	完全不会日语去日本自由行，准备罗马拼音，可行？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	计划日本行，如何准备信用卡？？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	在北京办去日本的签证1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	美国签证需准备哪些材料？1	qid:465389	日本签证准备资料？#有没有人给出一些旅行方面的建议，万分感谢。日本签证预备哪些资料？资料如下：1.护照原件，户口本全家复件2.本人身份证复件3.相片2张白底两寸4.本人所在公司的在任证实加盖公章5.公司的营业执照副本复印件或组织机构代码证副本复印件6.本人工资卡近6个月的流水单银行打出来让他们盖印7.本人或夫妻或父母名下的房车本复印件8.机票和酒店订单。9.日本申请表一张。（先跟中商国旅总社要一张申请表，荣耘锋66036262、13522278261）预备好这些资料后，可以把资料送到旅行社，然后问一下大致几号能把资料递到使馆去。进馆后普通都是六个作事日。但我们最好提前两周把资料送到旅行社去。预备好这些就差不多了。跪谢帮我解决问题的大神快出现！	弱弱的问一下，澳大利亚旅游签证要准备些神马啊~1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	德语导游1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	十一想去美国玩，回来时从日本中转，想在日本玩两天，可以吗？（有十年美签，木有日本签证）1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	有美国签证可否在日本（无日本签证）停留吗？几天？急啊～1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	日本签证工资流水不足10万，有日本和欧美国家记录，有房本，车子，能递交吗1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	在美国办日本签证 回国国内出发去日本可以吗1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	订美国机票有个便宜的是日本转机，中间隔两个小时，这种不用日本签证吧？1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	持澳洲旅游签证来回程能买不同航空公司机票吗1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	什么时候预定去泰国的机票最便宜？从香港出发，来回，最便宜的来回程机票是多少？1	qid:473145	中国护照, 拿到美国旅游签证, 上海出发准备来回程都在日本逗留, 怎么拿日本签证?#我打算过几天自己出去玩，但有点小状况怎么办？9-26上海---东京成田国航9-28东京羽田---纽约JAL10-10纽约---东京羽田JAL10-16东京成田---上海国航在东京的时光长短可以调节的.问题如下Q1可以去日本的时候用旅游签证,然后回来在日本机场签过境签证吗?Q2可以在日本驻纽约的使馆再签一个日本的旅游签证吗?Q3动身前签一个日本的30天停留的签证可以在指定航班的情况下使用这个签证2次吗?走过路过的，请各位为我指点迷津，谢谢啦。	有日本签证，日本→韩国→香港→中国 这样的路线有没有违反过境签证的规定？1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	请教成都市区到机场的交通?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	德语导游1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	日本旅游（个签）回来时可以去韩国玩几天再回国吗？韩国出境机票已买。1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	持日本旅游签证到韩国免签的问题~1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	这个月申请的加拿大个人旅游签证被拒签了，于是我改为跟团到日本旅游，会对日本签证有影响吗？1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	凭日本旅游签可以顺带去韩国入境玩么？1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	持有日本签证去日本旅游之后还能申请土耳其电子签么1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	请教下日本旅游签证需要的户口本全本的问题？1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	留学暑假回国，办日本旅游签，直接东京飞美国1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	去日本旅游能带多少免税东西回国？1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	关于日本旅游多次往返签证，现在条件放开了，请问如果我年收达到标准，是否能够给父母申请这个签证？1	qid:8306	日本旅游签证最后一天回国，在韩国转机时签证过期。到国内时会有影响吗？#一个人出游旅游，现在面临一些问题，求帮助。准备从2月2日返回日本，在韩国转机一天，到2月3日已经到了。这个签证会影响到它吗？韩国会发生什么混乱吗？拜托你们伸出援手，要不吝赐教啊。"	日本旅游签证户口本1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	德语导游1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本签证咨询1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本签证咨询1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本签证咨询电话1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本签证咨询1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	日本签证咨询电话1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	签证咨询电话1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	美国签证咨询1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	德国签证咨询电话1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	北京英国签证咨询电话1	qid:8645	咨询日本访友签证和旅游签证#很多旅游方面的问题还没弄清楚，不开心了！求指点指点。我的搭档一直是日本签证的朋友，按时按时回家，没有任何不良记录。现在我想在日本申请旅游签证，这是一家旅行社不接受的。原因是，她是一个朋友和访客的签证。你们怎么打破它的，或者你们有合适的旅行社来解释它吗？愉快的几天，融洽的关系，这一切很美好！	广州外国人签证咨询1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	请教成都市区到机场的交通?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	德语导游1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	日本商务签证都快一个月了怎么还不出签（已出签）1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	日本旅游签证在职证明问题1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	意大利申根签证，户籍证明上的显示和在职准假证明的工作不符有问题吗？1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	不确定办申根的哪国签证，怎么开单位在职准假证明？1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	美国签证面签是否要银行出具资金证明，一个人十万的资金证明是否够了？这笔资金是否要冻结？1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	淘宝上找的日本签证，说要一个月才能拿到，有这么久的吗？1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	美签如果还没有确定具体往返日期，在在职休假证明里可以模糊写么？1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	日本签证，不在一个领区必须要分开申请吗1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	日本签证在职收入证明1	qid:146897	日本团签有房产证,在职证明,和三万元存款(才存了一个月)这样的环境签证有问题吗?#现在急需大家帮忙解答问题。日本集团签了房地产证，在办公室确认，还有三万元定金（只需一个月押金）这样的环保签证，有问题吗？有没有类似遭遇的，能否解答一下	美国签证在职收入证明1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	请教成都市区到机场的交通?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	德语导游1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	日本自由行需要准备哪些文件才可以顺利入境，除了护照和签证意外?1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	英国入境，我只带了护照和签证1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	持中国大陆护照去印度尼西亚，从雅加达入境，需要交签证费用吗1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	美国旅游签证DS160表格的bug问题，我去过美国，但是找不到曾经的护照和签证，无法继续填写。1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	请问护照上签证顺序和入境顺序不同会有影响吗？1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	中国护照，美国留学生F1在美国办韩国旅游签证问题。1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	加拿大入境，美国出境，加拿大签证要包括美国行程么1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	武汉出发去日本自由行，北京护照如何办理签证？1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	在去日本的飞机上掉护照，出关前没有护照怎么办。如何避免遣返1	qid:147603	2014-09-05因公护照去美国,因私护照上有日本签证,途经日本,可以入境吗?#"十分想知道有哪位朋友帮我解决一些问题。"目前，持有中国两个护照，护照，私人护照、有效签证J1护照，有效期为三年的日本旅游签证的护照，这样我可以拿到护照去美国私人护照进入日本几天几想去观光吗？日本旅游，谢谢。希望得到一个满意的答复，谢谢大家了	美国护照免签证国家1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	请教成都市区到机场的交通?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	德语导游1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	申根签证的行程表、作假行程及签证的使馆1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	求用于签证的行程表模板1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	求助：伦敦法签快递护照无法查询，距离签证中心说把护照递交给快递公司已经五天了。。。1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	日本6月中下旬天气热吗？热到什么程度1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	日本四月中下旬还有赏樱的好推荐吗？1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	离职，英国度假+探亲 签证申请中，8号已递交资料1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	日本签证，单身两名无业女子，有美国，新加坡，泰国，韩国签证纪录，求办日本签证方法1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	有了日本三个月的签证，准备穿越日本全国1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？1	qid:148687	五月下旬要到日本开会,刚刚递交了签证申请材料.很想知道,拿到签证后,如果改变行程表,便是说和签证#想向大家了解一下规则5月下旬，日本会议刚刚递交了签证申请材料。想知道，拿到签证，如果你修改行程计划，并打算提交签证申请程序是不一样的，例如，修改入境或离境口岸，停留两天，等等。这些会在不必要的时候造成麻烦吗？希望各位能够解答疑惑	我有韩国的签证，但我想去日本旅行。1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	德语导游1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	同时去韩国和日本，是否同时办理韩国和日本签证？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	老公已有十年期美国签证，并且已去过一次，现在老婆申请旅游签证，一起过美国的话，是否会有很大的帮助1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	拟和父母自由行，先韩国后日本，是否只签日本就可以啊？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	想日本和韩国一起玩，怎样从韩国去日本或日本去韩国方便？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	有日本签证，在韩国换不同航空公司的航班转机，还需要办韩国签证么？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	已有日本三年签，是否订了机票就可以去了？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	经韩国去日本在韩停留需要韩国签证吗？1	qid:149005	已有日本签证,去韩国的话,是否要韩国的签证#去过日本大神们，快来！你好!我是中国护照，有效签证在日本，出差去日本，从日本回来到韩国玩7天回上海。也不明白是否需要在韩国申请签证？或者从上海出发的时候可以买一个（上海-日本-汉城-上海）这个连接机票不办理韩国签证去韩国吗？有亲可以帮忙解决吗，非常感谢。	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	请教成都市区到机场的交通?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	德语导游1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	持有加拿大有效签证，去新加坡玩几天再去泰国，可以免签进入新加坡么？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	持新西兰签证，搭新加坡航空，上海－新加坡－新西兰到底可不可以在新加坡入境啊1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	持有新加坡签证从新加坡飞香港玩七天，再从香港飞回新加坡可以吗？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	从暹粒飞新加坡，有新加坡的签证和新加坡飞国内的机票，入境不会有问题吧。1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	有新加坡签证，从新加坡飞香港回深圳，还需要港澳通行证签注么？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	从泰国经马来西亚去新加坡，有泰国签证和新加坡签证，能再马来西亚过境签吗？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	持中国护照澳洲旅游签证，经新加坡转机，需要新加坡签证吗？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	去澳大利亚前从马来西亚新加坡过是否可以免签？1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	持新加坡旅游签证从新加坡飞往兰卡威可以申请落地签吗1	qid:149831	有日本签证可以免签证去新加坡吗?#马上要出去玩几天，有些问题还没搞清楚呢！有日本签证可以免签证去新加坡吗?在网上看到仿佛可以停留96小时.不了解真的假的终于把这些都写完了，能不能行就靠你们了	中国公民持新加坡学生签证,从新加坡至HK还要办理神马手续吗?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	请教成都市区到机场的交通?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	德语导游1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	日本旅游签证团队1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	泰国旅游和日本旅游1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	去日本旅游和泰国旅游1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	日本旅游好泰国旅游好1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	日本旅游和泰国旅游1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	泰国旅游好还是日本旅游好1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	去日本旅游好泰国旅游好1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	泰国旅游日本旅游 花费多少1	qid:150052	在日本有过期滞留史现可否取得团队日本旅游签证?#去过日本大神们，快来！我的伴侣在14年前在日本还没回来，已经过期2年了，现在想为日本申请旅游签证的团队，退房率高吗？另一方面，我的同学是公司经理，实实在在的收入不低，房地产和押金都没有得到确认。这种问题你们清楚吗？知道吗？	泰国旅游日本旅游 花费多少钱1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	德语导游1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	我持泰国旅游团签从上海到泰国游玩后要离团去澳门开会，请问泰国出境、澳门入境和上海入境会有问题吗？1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	持有申根签证在韩国中转，我如果是为了去韩国玩，故意没买联程机票，也可以吗？去程和回程都可以入境吗？1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	有日本签证，在韩国换不同航空公司的航班转机，还需要办韩国签证么？1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	求大神解救！持申根签证在韩国中转免签入境的问题！1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	q2签证去韩国再入境1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	有日本的个人旅游签证，纽约-东京-首尔-北京-纽约的机票需要韩国签证吗1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	日本国入境签证申请书1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	持日本旅游签证到韩国免签的问题~1	qid:151101	持日本签证,上海飞韩国首尔再飞日本,两国入境问题#求大神驴友帮小妹解答这些问题！一张日本签证飞往韩国汉城上海，过境签证在汉城停留5-6天，然后飞往日本，从日本回国后，能不能坚持下去？日韩过境签证，签证停留30天，互联网不是A，有的说，有的说吸，请高手回答；另外，什么时候进入日本还要出示我的出境机票？希望有经验的友人告诉我，感恩。	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	请教成都市区到机场的交通?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	德语导游1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	请问德国申根签证亲子关系证明公证后如何认证？1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	未成年人申请意大利申根签证--亲子关系公证及外事认证如何办理？1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	年初办理过日本个人旅游签证，按时回国，现在申请日本访友签证，出签的概率有多大?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	我有日本三年签证 然后想直接从日本飞到大溪地，可以不用再办大溪地签证吗？1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	日本三年签证11月30日过期，国庆去日本可以吗1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	我有中国护照,去泰国,还是要神马签证?1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	请问日本单次签证分主副申请人吗，一起申请的每个签证都可以单独赴日吗1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	日本三年签证激活后再去日本还需要什么手续么1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	拿到了日本三年签证但是未去冲绳，现在要再去日本有影响吗？1	qid:160022	#亲子游#想带着不满一岁的孩子去日本,日本对幼童的签证有神马要求,日本国民对中国游客的态度如何?#日本这个国家的交通状况是否与国内大城市的拥堵类似?	日本探亲签证有效期90天，会提前一点回来，总共在日本待2个多月，那购物能退税吗？1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	在线申请加拿大电子签证，没有美国签证，去过塞班算去过美国吗？1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	如果刚拿到加拿大旅游签证，申请美国签证时需要把加拿大写进行程么？1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	持美国签证，从夏威夷飞回北京，经停日本大阪，在大阪停留19小时，需要出境，请问需要日本签证码？1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	持有美国签证在日本转机去美国，需要签证吗？1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	有美国签证可否在日本（无日本签证）停留吗？几天？急啊～1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	护照上有有效美国签证和日本签证，请教关于入境香港的问题（已获解答，谢谢各位！）1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	据说日本签证和美国签证的难度差不多？1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本美国签证材料清单1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本美国签证材料清单1	qid:193741	#旅行安全#去关岛是需要日本签证还是美国签证?#望各位朋友指点迷津#旅游安全#关岛日本签证或美国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	【已经有美国签证的父母】带没有美国签证的12岁以下孩子办理加拿大旅游签证。1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	请教成都市区到机场的交通?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	德语导游1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	日本福冈出入境9月1日到9月5日1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	关于白本无机票从港澳出发去落地签泰国，出入境问题1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	泰国出入境1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	急！急！急！泰国出入境问题 求解。1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	泰国 出入境卡丟了1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	亚航能带保温杯？泰国出入境卡职业填写？1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	台湾自由行和泰国出入境问题1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	日本旅游签证办好了，现在出行不了，不知道对以后出入境有影响吗？1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	申请日本签证的出入境日期和实际的不一样要紧吗？1	qid:209554	我有日本签证去泰国落地签,出入境能放我吗?#驴友们帮帮我！这些问题让我好苦恼日本有有效签证，但不打算去日本，没有去日本的飞机票，想去泰国，规划登陆标志，浦东机场移民局能让我去吗？"真心期待有人能够回复我，谢谢。"	单次日本签证remarks上面有okinawa（冲绳）字样，一定要冲绳出入境吗？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	请教成都市区到机场的交通?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	德语导游1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	泰国国内办理好的签证和落地签在一个地方通关么1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	关于泰国签证是提前办理签证还是落地签的问题1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	人在国外工作，准备回国办理日本签证，该如何办理？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	在日本拿工作签证的中国人  从日本往返香港要办理港澳通行证吗？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	泰国飞马来西亚转印尼，可以不提前办理印尼签证而直接办理马来西亚过境签证嘛？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	去泰国甲米，关于签证是落地签方便还是签完再去好？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	各位旅游达人去泰国旅游签证是落地做好呢还是国内做好再去呢？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	请问泰国（甲米）签证能落地签吗？1	qid:209569	急!!!在线等!有个人户照并曾有日本签证,能顺利办理泰国落地签吗?#想向大家了解一下规则快点!在线等！有一张家庭照片和日本签证。你能成功地处理泰国登陆标志吗？希望各位能够解答疑惑	急问：请问泰国签证或落地签没有离境机票，怎么办？1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	德语导游1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	日本自由行签证 大阪进1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	请问各位，第一次去日本自由行，首站大阪，不知道大阪玩几天合适？1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	大学生赴日本自由行，签证可以自己办吗？还是一定要委托旅行社代办？1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	学生银行流水不够还能不能办日本自由行签证1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:238213	请问日本自由行签证费用，大概多少钱？#我旅游时突然遇到了些麻烦，如何是好好？这是更昂贵的比700元的旅行社呢？可以帮帮忙吗？我真的不知道怎么办。	日本自由行签证停留日期1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	德语导游1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	高中生有美国十年绿卡，想去日本自由行一周，签证需要我的银行卡吗？1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	请教各位大虾，去日本自由行旅行签证，一次最长停留时间是多少天？1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	大学生办理日本自由行个人签证财产证明问题1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日本自由行学生签证需要什么？？1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	关于日本自由行单次签证税单的问题？1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	请问可以直接用airbnb上预订的民宿申请日本自由行旅游签证吗？？？1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日本自由行 机票 签证1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日本自由行单次签证1	qid:242484	日本自由行旅游签证出签要押金？#"我想在出游前，有些必要的事问一下大家我比较放心。"我怎样才能得到正确的信息？我已经通过了。中介要求我付5万的定金，然后我被要求申请最低存款额，只有5000。他说他只交了5000英镑。真的如此吗？亲们问题就是这些了！小弟先谢谢您了！	日本自由行办理签证1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	德语导游1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	请问一个日本自由行签证的问题。1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	关于日本个人游签证的问题，老司机请进1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	关于福建护照申请日本签证的问题1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	日本签证的问题1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	三年多次往返日本签证的问题1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	去日本途径香港的一签证个问题（很白痴但是求解）1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	赴澳大利亚转机日本的签证问题1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	关于台湾、日本签证的问题1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	关于日本单次签证的问题。1	qid:247120	日本签证销签问题#去过日本大神们，快来！两周后我回到家里，我签署了一份销售。旅行社告诉我后果很严重。一会儿，他们说他们将被罚款。一会儿他们就会影响到他们的签证。那是真的吗？真是太严重了。他为什么不跟我一起去？让我的旅途充满你的善意。	关于旧护照上日本有效签证的问题1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	如果日本三年内多次出行满30天，那再去日本是否需要销签后重新办理多次签？1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本的签证好办么？需要提前多久办理？如果两个人经济游20天花费大概多少？1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	到日本办签证办理流程1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	到日本办签证办理流程1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	法签一年多次，已去过法国一次出入境，第二次可否不如法国，由德国出入境？1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	亚航联程机票吉隆坡中转前往泰国，我可以不办理签证，到达泰国后办理落地签么？1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划12月10日去日本自由旅行，有去过日本的朋友推荐一下这个时候去日本有什么好玩的景点？？1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	曼谷转机去缅甸的签证问题，是否要办理？办理哪一种更适合？中转时间有限。1	qid:248286	已去过日本一次想办理日本三年多次签证#求各位大神分享一下经验我刚从日本回来，在家呆了8天，想问三年多次签证问题。网上搜索很长时间，见第一次访问日本，要求20万年的收入，必须在东北三或冲绳停留。我在日本有短期旅行经历，三年重复签证收入要求不超过10万元？不要在东北三省或冲绳停留？再说，听说广州区三年多的拒签率比较高，我不知道真假。求高手指点赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我想办理尼泊尔的签证，在那里可以办理，还有就是我英语超级烂想自己一个人去尼泊尔，可以么1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	德语导游1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	为什么去日本的签证费，上海的那么便宜，重庆区和沈阳区和北京区都很贵了？1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	在武汉办理法国签证，然后从北京出发，布拉格出入境可以吗？1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	日本办签证要保证金吗1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	日本游签证1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	在美国如何办理从中国去韩国，从韩国去日本的签证1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	毕业游日本的签证情况1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	日本办签证1	qid:248970	辽宁户口在北京领取日本单次签出签率很低？有什么好办法吗？#订票后发现该问下签证，可以说一半的床和早餐，省钱啊很开心。年底说辽宁湖口签出率很低，LZ Meng，是不是有什么办法提高签约的概率？ LZ北京居住证，年收入标准，可以提供房地产求证，但客服MM或表达只有辽宁户籍率很低求朋友们指点我该怎么做！麻烦大家了。	赴澳大利亚转机日本的签证问题1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	请教成都市区到机场的交通?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	德语导游1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	大学生赴日本自由行，签证可以自己办吗？还是一定要委托旅行社代办？1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	学生银行流水不够还能不能办日本自由行签证1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	北京领区日本自由行签证，签证纸样式换了？1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	日本自由行签证停留日期1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	日本自由行签证单独出行求解！1	qid:249375	刚毕业的学生申请日本自由行#因为之前短暂没有去日本的准备所以错失了学生时期申请自在行机会。现在刚毕业,问了淘宝淘宝说就不能按学生的办,说我属于无业人士。网上搜了一下有说可以也有说不行的，大部分的无业人士是家庭中馈所以用丈夫的经济材料申请，那这样我是不是还是可以用父母的材料申请呢...求解答感恩	办理日本自由行签证，酒店是从Superhotel及东横INN官网预订，提交确认邮件办签证可以吗？1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	德语导游1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	怎么办签证?大概要多长时间签完，淘宝签可靠吗?1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	美国签证要提前多长时间预约？1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	请问下第一次去吴哥窟，签证要提前多长时间办理，如何办理啊？1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	新加坡签证能提早多长时间办理1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	办签证和护照多长时间1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	l1签证办理要多长时间1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	签证申请要多长时间1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	签证录指纹多长时间1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	从英国寄枕头过来,总重8公斤,要多少邮寄,时间需多长.1	qid:250145	日本签证多长时间能出签啊？#没办法了！这些问题请朋友们指点！淘宝找到店里帮忙做，说12 - 14天，多久你的星座，啊，字之前，申根签的只有4，啊！我真的很急，大家解释清楚一点吧。	法国签证最短是多少时间？最长是多少时间？如果我行程单上写10天，一般签证的时间段会是30天吗？1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	请教成都市区到机场的交通?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	德语导游1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	办日本商务签可以去日本旅游吗1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	持有德国商务签证从意大利入境旅游有无问题？该签证首次使用，之前护照上有过多次德国出入境记录。1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	持美国多次入境旅游签证，从美国乘飞机去墨西哥如何入境？1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	泰国入境旅游收入1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	2017年日本入境旅游收入1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	日本入境旅游收入1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	美B2签7月中旬到期，6月份入境旅游会有问题吗？1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	出入境旅游签证1	qid:251119	日本单次入境旅游签证没有使用是否需要进行消签#对于去旅游的问题不大理解，面临一大堆疑惑好的日本签证，单次入境旅游签证，但由于意外的事情，他们不能去，现在签证已经过期，是否需要申请取消？。"万般期待有学识的人出现，谢谢啦。"	泰国的入境旅游1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	请教成都市区到机场的交通?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	德语导游1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	有美国十年签申请日本三年签是否更容易过呢？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	巴西签证和日本签证相比较哪个比较容易？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	签证问题！土耳其入境再转机去希腊，最后回到土耳其，是否有过境电子签？需要申请2次签证吗？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	想要问下，如果是希腊的签证，这次去玩了，在签证有效期内，下一次再去比如西班牙，可以去希腊么？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	捷克的申根签证好签吗？容易签到多次吗？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	澳大利亚签证自己办容易么？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	七八月有哪些国家是最佳旅游季，签证又比较容易的？1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	l1签证转绿卡容易吗1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	l1b签证转绿卡容易吗1	qid:251912	有过2次日本签证后，申请希腊签证是否能容易一些出签？#这么多问题我可如何是好，需要大家帮我啊中国护照，有2个日本旅游签证，这是申请签证在欧洲的第一次，希腊是欧洲的申根地区，不知道是不是一个简单的标志吗？我听说过一到两个发达国家的签证，申请欧洲申根标志容易一点。此外，我的同事刚刚辞职，短期内没有找到工作，但有足够的存款和资产，不知道是否方便签署的情况？麻烦了，我目前是真诚的真的是急求答案，可以帮帮忙吗？	l1签证转绿卡容易吗1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	请教成都市区到机场的交通?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	德语导游1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	请问韩国过境免签（持日本签证和30天内离境飞日本机票）的具体申请流程？机票是否限定联程票？1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	有日本签证，韩国过境免签吗1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	持日本旅游签证到韩国免签的问题~1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	持日本个人签证能否免签入境韩国1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	持日本有效签证途经韩国是否免签？1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	日本自由行签证，关于韩国过境免签1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	日本回中国韩国转机免签出境？1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	持欧洲签证过境韩国30天免签 可以直接从该欧洲国家往返韩国么1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	中国护照持有美国签证过境韩国是否免签，可以呆多久1	qid:254083	持日本签证，在去完日本后能免签去韩国吗？#我现在想知道关于这种具体的细节方面的旅游情况到底能够怎么办啊，可以解决吗？刚拿到一张日本签证，行程结束后想去汉城停留2天，但韩国签证没有做到，不知道你能不能。请上帝给一个准确的答案~！感谢大家的帮忙了，希望你们也能不辜负着美好时光	韩国过境免签？美国飞到韩国仁川后，改乘客船回国可以吗1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	德语导游1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	大学生赴日本自由行，签证可以自己办吗？还是一定要委托旅行社代办？1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	请教大家去日本有哪个旅行社可以帮忙办理团签，但是到了地方以后自由行的吗？我年薪不够十万办不了个签。。1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	日本三年自由行，旅行社要求每晚的住宿证明是不是无理要求？1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	日本自由行签证费1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	去日本自由行如何用足了15天的签证期限？签证如果办出后再订机票和酒店行不行？1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	我已办理完成第一次日本自由行签证后，还未出行，再次申请医疗签证，是否会被受理。1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	第一次去日本，自由行的日本签证办什么样子的？1	qid:254179	日本自由行签证已出，旅行社让交签证费。。。。#现在有些旅游问题不知道能不能帮帮忙？上面的具体问题，他们持有签证，如果我拒绝支付他们应有的权利，就给我一个防火标志？或者你可以直接去帮我拒绝？请把我的签证页撕掉，这会影响到我将来的签证吗？各位帮帮忙啦，有人解答吗。	听一做签证的朋友说日本自由行签证超过10天以上（15天内），预计停留时间越长越难签？真的吗？1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	德语导游1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	关于从日本返回在韩国过境问题1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	没有日本签证，日本有过境签证么？1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	韩国过境签需要签证吗1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	有日本的个人旅游签证，纽约-东京-首尔-北京-纽约的机票需要韩国签证吗1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	我有韩国的签证，但我想去日本旅行。1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	在日本怎么办韩国签证1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	在日本留学办韩国签证1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	要是我办了去韩国的签证可是后面由于某些原因没有去,会怎样?还有下个月去韩国需要多早办签证?1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	日本回中国韩国转机免签出境？1	qid:256115	持日本签证韩国过境签#望各位朋友指点迷津日本签证，北京-汉城-东京，然后从东京-汉城-北京，回程在汉城五天，您可以进入日本与韩国签证？赠人玫瑰，手有余香，感谢。	2次过境吉隆坡，可以一次过境签一次签证吗1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	请教成都市区到机场的交通?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	德语导游1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	韩国签证停留期30天是包含在有效期90天内的吗？？？？？1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	韩国签证停留时间1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	韩国签证停留期1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	日本单次旅游签证停留时长如何计算？1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	在日本办理韩国签证1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	经韩国去日本在韩停留需要韩国签证吗？1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	持日本单次旅游签证，在日本游玩过后去韩国，可以过境免签吗？1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	求助：本人十一去俄罗斯，韩国转机停留18个小时，请问无韩国签证是否可以入境？1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	经韩国去日本，不能免签韩国了？？？1	qid:260124	有日本签证，去韩国是否可以免签停留30天？#去过日本大神们，快来！在持有日本签证之前，通过韩国到第三个国家，你可以在没有签证的情况下停留30天。2015政策的变化，和情况不明。所以，宝宝想咨询一下你的上帝，没有人知道它是否能签证？？？票参考“北京-汉城-大阪-东京-北京”婴儿是在山东，北京是贫穷的社会不安全，所以现在没有日本韩国签证，很多次，想去韩国一个出境章。所以超级想知道政策不能继续，可以签证昂，神走环球旅游圈，寻求答案~ ~ ~ ~我真的很急，各位解释清楚一点吧。	有美国签证可否在日本（无日本签证）停留吗？几天？急啊～1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	德语导游1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	日本自由行请问大神我该怎么交通合适？1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	请教各位大神第一次日本自由行 计划去东京 北海道 大阪 请教大神们怎么合理安排行程1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	日本自由行签证，找谁办？需要什么条件？请教大神们1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	各位大神，今年10月22-30日去日本自由行，咨询下去过的大大~1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	小白日本自由行 各种交通券已经晕了 求大神帮忙 我们的行程都适合用什么交通券？1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	日本 自由行 请大神看看 要不要买JR PASS1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	日本自由行交通问题,求大神指导1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	首次日本自由行，跪求请大神指导路线~~~~~~~1	qid:260212	各位大神问一下日本自由行签证4人行的话签证如何办？#需要讨教一些关于出行的事。两对夫妻，是个人需要办理个人签证，还是同行可以？您需要押金还是押金？相信万能的朋友们一定有办法，先谢过大家了！	大学生赴日本自由行，签证可以自己办吗？还是一定要委托旅行社代办？1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	请教成都市区到机场的交通?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	德语导游1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	申根簽證所需的材料1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	第一次申根-签荷兰，有关材料准备的几个细节问题，请教各位大侠1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	学生办日本签证的材料1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	网上选择了美国签证是材料寄到广州不需要面签，今天去中信银行交材料。说我选择的地址有问题。1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	关于初次办理个人旅游日本和申根签证1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	请问申请签证的材料中，工作证明是不英文证明？1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	柬埔寨电子签证的材料递交太早，造成签证过期时人还未达到，如何处理？1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	在准备办理法国的旅游签证的材料，如果冻结了存款，签证通过后会退还冻结证明的原件吗？1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	刚刚去提交了英国签证的材料，不知道通过的几率大不大1	qid:260939	有申根签日本签证可以简化材料吗？#太苦恼了遇到这些问题我该如何是好呀！2015到欧洲，有迹象显示，申根。日本签证，可以简化材料！它可能只提供年薪10W？它更简单吗？要当场检查吗？小妹的问题就是这些，希望知道的驴友大神们帮帮我！	意大利个人签证补材料，在线等，感谢1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	请教成都市区到机场的交通?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	德语导游1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	三亚目前包一部轿车要多少钱?如何玩南山,素斋贵不贵?1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	美签过境日本可以办过境签吗？1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	请问从日本回中国过境韩国，免签入境被拒绝的几率大吗？1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	关于日本飞韩国过境签的问题1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	日本机票及过境签1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	有美国签证可以不办韩国签证用过境的方式去韩国吗？需要什么条件？1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	有马来西亚一次签证能过境签吗1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	三个大人两个小孩，春节澳大利亚10天左右，想买转机的酷航机票往返都经新加坡，要办新加坡签证吗？过境签1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	分开买机票没马国签证能过境吗1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	马来西亚单次签证及过境签使用的先后顺序求解，谢谢。1	qid:261078	刚想了一个有美签的简易日本签证获取方法，不知道有没人试过？#"总是有些意想不到的事在出行的时候发生。"楼主脑腔开放，自由的思考，也没有故意的漏洞，不喜欢不喷。研究之前在美国你美国，美国在日本签署了过境签证，T（t）签证手续方便，价格低廉的标志一周最多为十五天。日本之行。回到家发明签署日本签证太对不起后，准备到湖口现任的收入。从签证temporaryvisit签证，而且15天呆在移民，寻找传统旅行社去（我知道淘宝可以找到便宜的），花了1000多。持有B2签证到美国后在日本转，不敢去ShorePass，所以在家里一个过境签证（T签证），只有250元一天也有十五。过境签证材料不在这里写，然后想你想去日本，一个游戏，它也可以使用。也就是说，您可以在日本转机机票和酒店中购买退款，与美国签订日本过境签证（T）签证，后好，酒店机票退款，并购买国内往返日本机票。不知道不及格，因为在美国签署的过境签证（T），来自美国和日本，而不是美国日本过渡到一个第三的国家，不知道有没有孩子测试的优点是。没有考虑到的过境签证 2的位置。过境签证便宜和快速 3。过境签证不需要很多的准备知道没有解决不了的问题，坐等	关于马来西亚和新加坡签证与过境签，非联程，求大家有经验的帮助！1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	松茸如何吃比较鲜美,1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	请教长沙交通站汽车站有到衡阳的吗?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	请教成都市区到机场的交通?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	西藏包车怎样,贵不贵啊?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	曼谷,普吉岛,清迈五天游1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	6月2日从家到昆明,当天就到丽江,6月10日从昆明返回.望高人推荐一个线路!1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	和家人到泰妫涣私獾曰r殓能否可啉ü地段玩?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	昆明到坝美有汽车去吗?多远要多少钱?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	上海老饭店,绿波廊酒楼.和平饭店值得一去品尝上海菜的美味且价格不贵.1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	昆明哪个酒店离火车站近,机场地铁过去也便利的?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	嘻嘻,问一下哦,张家港派克酒店公寓可以停车不?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	计划在成都重庆呆10天,行程计划如何安排1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	?1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	德语导游1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	四面佛⋯⋯⋯⋯⋯⋯大皇m⋯⋯⋯⋯⋯⋯1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	我是自助游,请教一大早从九寨沟启程去黄龙,晚上住茂县中心大旅馆,如何安排一天的计划最为合理,费用大1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	如果日本三年内多次出行满30天，那再去日本是否需要销签后重新办理多次签？1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	关于美国签证支持性文件只要准备原件即可？还是要准备复印件？1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	澳大利亚旅游签证出入境文件1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	济州岛－首尔－日本的签证，只办日本签证可不可以？1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	出行路线是泰国-印度-斯里兰卡-印度-尼泊尔 印度签证能多次入境吗？1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	美国签证是多次往返吗1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	泰国签证是多次往返1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	泰国签证是多次往返1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	中国人持旅游签证在韩国如何申请日本的签证？1	qid:261721	日本三年多次签证销签文件　急！#有经常旅游的人吗，想问一下事。如果在冲绳通过Airbnb养老解决落户问题，如何确定呢？请理解帮助回答英雄。谢谢！"走过路过，请不吝赐教，感恩！"	日本办签证要保证金吗