1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	有日本和韩国签证可以从韩国飞日本再回上海吗
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	持日本签证，上海-韩国首尔-日本-上海，请教两国的入境问题
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	日本大阪普米尔三井花园饭店怎么去日本环球影城，心斋桥的路线，越详细越好
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	急：住京都东急酒店，如何到达大阪的日本环球影城？在东急酒店早晨几点出发？（在USJ玩一天）
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	大阪第一酒店到日本环球影城怎么乘车方便
