1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	有日本和韩国签证可以从韩国飞日本再回上海吗
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	持日本签证，上海-韩国首尔-日本-上海，请教两国的入境问题
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	日本大阪普米尔三井花园饭店怎么去日本环球影城，心斋桥的路线，越详细越好
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	急：住京都东急酒店，如何到达大阪的日本环球影城？在东急酒店早晨几点出发？（在USJ玩一天）
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	大阪第一酒店到日本环球影城怎么乘车方便
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	有日本和韩国签证可以从韩国飞日本再回上海吗
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	持日本签证，上海-韩国首尔-日本-上海，请教两国的入境问题
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	日本大阪普米尔三井花园饭店怎么去日本环球影城，心斋桥的路线，越详细越好
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	急：住京都东急酒店，如何到达大阪的日本环球影城？在东急酒店早晨几点出发？（在USJ玩一天）
1	qid:3137822	在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？#在日本环球影城玩，附近有什么推荐的酒店呢？	大阪第一酒店到日本环球影城怎么乘车方便
1	qid:4401236	请问日本酒店晒衣服的问题。#马上去日本旅游，夏天每天肯定要洗衣服，日本酒店据说都很小，请问衣服怎么晒呢？	有没有人能给个最受欢迎的京都美食推荐啊
1	qid:4401236	请问日本酒店晒衣服的问题。#马上去日本旅游，夏天每天肯定要洗衣服，日本酒店据说都很小，请问衣服怎么晒呢？	请问，去日本大阪和京都游玩6天5晚，该如何安排行程？这2地，哪个城市应该花时间多一点？
1	qid:4401236	请问日本酒店晒衣服的问题。#马上去日本旅游，夏天每天肯定要洗衣服，日本酒店据说都很小，请问衣服怎么晒呢？	想去京都的清水寺，八坂神社，祗园，花见小路，锦市场，二条城，金阁寺，伏见稻荷大社，安排怎
1	qid:3552957	今年4月底或5月中旬想去日本东京，求教大神攻略和预算#今年4月底或5月中旬想去日本东京，大概玩5天，报某旅行，只管住宿和来回机票的那种5天4晚自由行，第一次去日本，语言不通，心里特别忐忑  ，想请教大神，语音不通影响大吗？  然后东京必玩地点有那些，和交通路线！！！    酒店是  馨乐庭中央东京新宿区酒店。   本人最想去的是日本迪士尼乐园和秋叶原，希望能规划进去！  然后不算住宿和来回机票的话，和女朋友准备多少日元合适呢？ 不准备买什么东西   想定某自由行，一个人住宿+来回机票5天4晚是4000   我和女朋友两个人，报这个8000元       这样算是去了自己找住的地方合算还是报这个比较合算呢？	日本东京呆几天比较合适，7天行程有什么推荐的吗？
1	qid:3552957	今年4月底或5月中旬想去日本东京，求教大神攻略和预算#今年4月底或5月中旬想去日本东京，大概玩5天，报某旅行，只管住宿和来回机票的那种5天4晚自由行，第一次去日本，语言不通，心里特别忐忑  ，想请教大神，语音不通影响大吗？  然后东京必玩地点有那些，和交通路线！！！    酒店是  馨乐庭中央东京新宿区酒店。   本人最想去的是日本迪士尼乐园和秋叶原，希望能规划进去！  然后不算住宿和来回机票的话，和女朋友准备多少日元合适呢？ 不准备买什么东西   想定某自由行，一个人住宿+来回机票5天4晚是4000   我和女朋友两个人，报这个8000元       这样算是去了自己找住的地方合算还是报这个比较合算呢？	东京在哪里可以吃到日剧和动漫里出现过的日本美食呢
1	qid:3552957	今年4月底或5月中旬想去日本东京，求教大神攻略和预算#今年4月底或5月中旬想去日本东京，大概玩5天，报某旅行，只管住宿和来回机票的那种5天4晚自由行，第一次去日本，语言不通，心里特别忐忑  ，想请教大神，语音不通影响大吗？  然后东京必玩地点有那些，和交通路线！！！    酒店是  馨乐庭中央东京新宿区酒店。   本人最想去的是日本迪士尼乐园和秋叶原，希望能规划进去！  然后不算住宿和来回机票的话，和女朋友准备多少日元合适呢？ 不准备买什么东西   想定某自由行，一个人住宿+来回机票5天4晚是4000   我和女朋友两个人，报这个8000元       这样算是去了自己找住的地方合算还是报这个比较合算呢？	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:3776787	关于日本签证的流水账#亲们去过日本的 真的需要10万以上的余额吗因为存款都去做了理财	6人 大阪往返京都一日游
1	qid:3776787	关于日本签证的流水账#亲们去过日本的 真的需要10万以上的余额吗因为存款都去做了理财	大阪的特色美食有什么？
1	qid:3776787	关于日本签证的流水账#亲们去过日本的 真的需要10万以上的余额吗因为存款都去做了理财	大阪自由行，推荐行程和美食
1	qid:3819607	首次日本自由行，求各位大神支招大阪+京都5日游，谢谢～#去程机票：12：05上海飞，到达关西15：10返程机票：16：10关西飞，到达上海17：25酒店：大阪日航酒店，地址：1-3-3,Nishi-Shinsaibashi,Chuo-ku,心斋桥/难波地区,中央区,大阪,大阪府,542-0086,日本1、从机场去酒店的交通及相关费用2、行程安排万分感谢～～	请问，去日本大阪和京都游玩6天5晚，该如何安排行程？这2地，哪个城市应该花时间多一点？
1	qid:3819607	首次日本自由行，求各位大神支招大阪+京都5日游，谢谢～#去程机票：12：05上海飞，到达关西15：10返程机票：16：10关西飞，到达上海17：25酒店：大阪日航酒店，地址：1-3-3,Nishi-Shinsaibashi,Chuo-ku,心斋桥/难波地区,中央区,大阪,大阪府,542-0086,日本1、从机场去酒店的交通及相关费用2、行程安排万分感谢～～	日本大阪如何去京都？做新干线吗？多少钱大概多久呢？
1	qid:3819607	首次日本自由行，求各位大神支招大阪+京都5日游，谢谢～#去程机票：12：05上海飞，到达关西15：10返程机票：16：10关西飞，到达上海17：25酒店：大阪日航酒店，地址：1-3-3,Nishi-Shinsaibashi,Chuo-ku,心斋桥/难波地区,中央区,大阪,大阪府,542-0086,日本1、从机场去酒店的交通及相关费用2、行程安排万分感谢～～	去日本的京都和大阪，要下载什么地铁交通方面的APP？
1	qid:3941615	在东京购物直接免税购物小票订在护照上还盖章了，过日本海关的时候需要不小票上的商品带着一起检查嘛？#在要妆店买东西店员说可以直接免税然后把购物小票订在护照上还盖章，过日本海关的时候需要把小票上的商品一起带着给海关检查嘛？还是可以直接办理托运行李呀？	什么时候去东京看樱花最好？
1	qid:3941615	在东京购物直接免税购物小票订在护照上还盖章了，过日本海关的时候需要不小票上的商品带着一起检查嘛？#在要妆店买东西店员说可以直接免税然后把购物小票订在护照上还盖章，过日本海关的时候需要把小票上的商品一起带着给海关检查嘛？还是可以直接办理托运行李呀？	有没有人能给个最受欢迎的东京美食推荐啊
1	qid:3941615	在东京购物直接免税购物小票订在护照上还盖章了，过日本海关的时候需要不小票上的商品带着一起检查嘛？#在要妆店买东西店员说可以直接免税然后把购物小票订在护照上还盖章，过日本海关的时候需要把小票上的商品一起带着给海关检查嘛？还是可以直接办理托运行李呀？	日本东京呆几天比较合适，7天行程有什么推荐的吗？
1	qid:4333528	各位同志提问大阪到东京交通问题#和同学两人日本5日或6日自由行，前两天大阪，第三天到东京，但是我们有跟自由行的团，飞机和酒店都在大阪，请问各位同志，大阪东京来回是不是很贵啊，JR的票应该怎么买？有没有推荐交通方法，谢谢谢谢	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:4333528	各位同志提问大阪到东京交通问题#和同学两人日本5日或6日自由行，前两天大阪，第三天到东京，但是我们有跟自由行的团，飞机和酒店都在大阪，请问各位同志，大阪东京来回是不是很贵啊，JR的票应该怎么买？有没有推荐交通方法，谢谢谢谢	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？
1	qid:4333528	各位同志提问大阪到东京交通问题#和同学两人日本5日或6日自由行，前两天大阪，第三天到东京，但是我们有跟自由行的团，飞机和酒店都在大阪，请问各位同志，大阪东京来回是不是很贵啊，JR的票应该怎么买？有没有推荐交通方法，谢谢谢谢	想暑假带娃去日本，打算玩大阪进—京都—东京出，9日自助游，请问各位大咖能帮忙设计个行程吗？
1	qid:4122381	9月份坐邮轮去日本会受台风影响风浪大吗？#9月份坐邮轮去日本会受台风影响风浪大吗？会容易晕船吗？坐邮轮去日本6月份好还是9月份好？	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？
1	qid:4122381	9月份坐邮轮去日本会受台风影响风浪大吗？#9月份坐邮轮去日本会受台风影响风浪大吗？会容易晕船吗？坐邮轮去日本6月份好还是9月份好？	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题
1	qid:4122381	9月份坐邮轮去日本会受台风影响风浪大吗？#9月份坐邮轮去日本会受台风影响风浪大吗？会容易晕船吗？坐邮轮去日本6月份好还是9月份好？	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:4408172	日本大阪-东京自由行！求交通解答！#网络上购物和景点的攻略很多！但是真正详细的交通，及乘坐体验却很少？所以本人有几点疑问？1.从大阪到东京，具体是大阪的哪一站乘车，东京的哪一站点下车？2.下车后，你们是如何选择去酒店的交通方式？出租车？或者地铁？3.携程网上订购的酒店地址，没有乘车路线！大家是通过什么方式解决？4.国内网站上订的，酒店地址及酒店名称！只有中文名和英文名，却没有日本语言的名称！那么请问出租司机能看懂，地址和酒店名称吗？这个是我目前碰到最大难道！望广大驴友们帮忙了！	什么时候去东京看樱花最好？
1	qid:4408172	日本大阪-东京自由行！求交通解答！#网络上购物和景点的攻略很多！但是真正详细的交通，及乘坐体验却很少？所以本人有几点疑问？1.从大阪到东京，具体是大阪的哪一站乘车，东京的哪一站点下车？2.下车后，你们是如何选择去酒店的交通方式？出租车？或者地铁？3.携程网上订购的酒店地址，没有乘车路线！大家是通过什么方式解决？4.国内网站上订的，酒店地址及酒店名称！只有中文名和英文名，却没有日本语言的名称！那么请问出租司机能看懂，地址和酒店名称吗？这个是我目前碰到最大难道！望广大驴友们帮忙了！	有没有人能给个最受欢迎的东京美食推荐啊
1	qid:4408172	日本大阪-东京自由行！求交通解答！#网络上购物和景点的攻略很多！但是真正详细的交通，及乘坐体验却很少？所以本人有几点疑问？1.从大阪到东京，具体是大阪的哪一站乘车，东京的哪一站点下车？2.下车后，你们是如何选择去酒店的交通方式？出租车？或者地铁？3.携程网上订购的酒店地址，没有乘车路线！大家是通过什么方式解决？4.国内网站上订的，酒店地址及酒店名称！只有中文名和英文名，却没有日本语言的名称！那么请问出租司机能看懂，地址和酒店名称吗？这个是我目前碰到最大难道！望广大驴友们帮忙了！	日本东京呆几天比较合适，7天行程有什么推荐的吗？
1	qid:3958079	日本酒店大床房单人入住的情况下，11岁的孩子可以同住吗？#带儿子去日本旅行，预订酒店时输入1成人1儿童时会出现单人入住的项目，这种情况下可以预订单人入住房间两个人住吗？	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？
1	qid:3958079	日本酒店大床房单人入住的情况下，11岁的孩子可以同住吗？#带儿子去日本旅行，预订酒店时输入1成人1儿童时会出现单人入住的项目，这种情况下可以预订单人入住房间两个人住吗？	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题
1	qid:3958079	日本酒店大床房单人入住的情况下，11岁的孩子可以同住吗？#带儿子去日本旅行，预订酒店时输入1成人1儿童时会出现单人入住的项目，这种情况下可以预订单人入住房间两个人住吗？	2017年日本个人自由行签证是否仍是一定东京入大阪出？
1	qid:3527980	大阪-京都-奈良 日本自由行5天行程#三月初带父母日本自由行五天四晚，帮忙看下下面这样安排是否合理1.4晚都是住在大阪天下茶屋附近的民宿，交通方面从大阪去京都和奈良那些景点是否正确？2.从清水寺返回大阪的交通是什么？3.还有行程中有什么需要注意的地方？4.是否需要购买京都巴士一日券，交通券的种类太多分不清。DAY1—大阪11点抵达关西国际机场行程：转战大阪心斋桥+道顿堀+黑门市场买买买DAY2—大阪购买大阪一日周游券行程：大阪公园+天守阁+西之丸庭园+大阪海洋馆+天保山摩天轮DAY3—京都行程：伏见稻荷大社+清水寺+二年坂三年坂+花间小路交通：天下茶屋→伏见稻荷大社，地铁堺筋线天下茶屋站到北滨站，换乘京阪本线到伏见稻荷站伏见稻荷大社→清水寺：乘坐京阪本线到清水五条，步行到清水寺。DAY4—奈良行程：春日大社—奈良公园-东大寺交通：天下茶屋→奈良，地铁堺筋线天下茶屋站到日本桥站，换乘近铁奈良线到近铁奈良站DAY5—回上海	大阪到京都，奈良的具体换乘方法，关于icoca卡的使用方法。
1	qid:3527980	大阪-京都-奈良 日本自由行5天行程#三月初带父母日本自由行五天四晚，帮忙看下下面这样安排是否合理1.4晚都是住在大阪天下茶屋附近的民宿，交通方面从大阪去京都和奈良那些景点是否正确？2.从清水寺返回大阪的交通是什么？3.还有行程中有什么需要注意的地方？4.是否需要购买京都巴士一日券，交通券的种类太多分不清。DAY1—大阪11点抵达关西国际机场行程：转战大阪心斋桥+道顿堀+黑门市场买买买DAY2—大阪购买大阪一日周游券行程：大阪公园+天守阁+西之丸庭园+大阪海洋馆+天保山摩天轮DAY3—京都行程：伏见稻荷大社+清水寺+二年坂三年坂+花间小路交通：天下茶屋→伏见稻荷大社，地铁堺筋线天下茶屋站到北滨站，换乘京阪本线到伏见稻荷站伏见稻荷大社→清水寺：乘坐京阪本线到清水五条，步行到清水寺。DAY4—奈良行程：春日大社—奈良公园-东大寺交通：天下茶屋→奈良，地铁堺筋线天下茶屋站到日本桥站，换乘近铁奈良线到近铁奈良站DAY5—回上海	第一次自由行去日本，东京羽田机场进出，共11天，求行程安排和交通安排，打算在东京呆4天，关西地区5天
1	qid:3527980	大阪-京都-奈良 日本自由行5天行程#三月初带父母日本自由行五天四晚，帮忙看下下面这样安排是否合理1.4晚都是住在大阪天下茶屋附近的民宿，交通方面从大阪去京都和奈良那些景点是否正确？2.从清水寺返回大阪的交通是什么？3.还有行程中有什么需要注意的地方？4.是否需要购买京都巴士一日券，交通券的种类太多分不清。DAY1—大阪11点抵达关西国际机场行程：转战大阪心斋桥+道顿堀+黑门市场买买买DAY2—大阪购买大阪一日周游券行程：大阪公园+天守阁+西之丸庭园+大阪海洋馆+天保山摩天轮DAY3—京都行程：伏见稻荷大社+清水寺+二年坂三年坂+花间小路交通：天下茶屋→伏见稻荷大社，地铁堺筋线天下茶屋站到北滨站，换乘京阪本线到伏见稻荷站伏见稻荷大社→清水寺：乘坐京阪本线到清水五条，步行到清水寺。DAY4—奈良行程：春日大社—奈良公园-东大寺交通：天下茶屋→奈良，地铁堺筋线天下茶屋站到日本桥站，换乘近铁奈良线到近铁奈良站DAY5—回上海	去日本大阪，京都，奈良一共游玩八天。请问带多少日元现金
