{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"110","QID":"4801068.","答案":"是想要购物还是想要去景点~

我整理了四个区域给你捋(lǚ)一下吧~





一、【新宿区住宿】——交通便利、去箱根镰仓更方便

看到大家都提到了新宿的住宿；不错，新宿确实是东京很繁华、热闹的地段~

鹅且，这里是购物的好地方，聚集了很多购物中心和个性小店；

鹅且的鹅且，这里是东京潮流地，年轻人的最爱

有点像...北京的西单？



大新宿图片来自蜂蜂Lam.B

还有，交通非常便利

新宿地区，是以新宿站为中心的一片区域；

包括JR东日本、小田急电铁、京王电铁、东京地下铁及都营地下铁等，都在新宿车站聚集

去往东京很多景点都很方便.

新宿前往各景点交通

△前往箱根：

搭乘小田急；

继续阅读,共3448字38图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"11","QID":"4801068.","答案":"如果只是东京市内以及周边的话，推荐新宿，东京，品川，上野，东京。

1，新宿，新宿区。



这里有多繁华，相信没来过的人也知道。吃，喝，玩这里都能满足你。

推荐它的理由主要是因为便利。二十四小时开夜的店，相对其它地方会比较多一些，即使玩到很晚也不会感到冷清。

另外，这里还有去木更津等各大outlet的直通巴士。从这坐车直接杀过去买买买。说到巴士，不得不提一嘴，新宿还有去大阪京都等关西地区；新潟，仙台等中部地区和东北地区的巴士。当然也有夜行巴士。提早预定的话，价格都很便宜。

如果打算去周边转一转，比如千叶，神奈川等，新宿站几乎所有的地下铁以及JR电车的线路。这里的出口多，工作人员多，外国人多，适应了外国人的工作人员也多，不管你会不会日语，直接上去问。可以画，可以比划或者用英语。反正他们都很有耐性，总有办法听懂你的意思并且帮你解答。

此外离新宿比较近的车站也都很热门。

涩谷站

涩谷是一个比较年轻化的地方。这里

继续阅读,共1912字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"50","QID":"4801068.","答案":"[题主采纳]1.首先明确一下，不管你住在哪里，在哪个区域，对于交通出行方便而言，第一大原则就是离地铁站必须近，最好控制在5~10分钟之内，这样会对出行有很大的帮助。因为在东京，地铁是个很重要的交通工具。根据行程买一日券的情况也会很多，所以就算是小站，到时候离地铁站近，又不偏的话，它就依然是一个很好的住宿地点。

2.住在哪里更多的还是要根据你的行程来决定。那么就来介绍一下各个区域性的地方对应的景点以及方便程度。

新宿一带:新宿是许多人都会选择在东京住宿的地方，其一是它很热闹，附近的配套很多，药妆，百货以及像歌舞伎町这样的景点都很多。不过最重要的还是交通。如果你的行程里有三鹰吉卜力美术馆，哆啦A梦馆，吉祥寺，镰仓一日游等这类的景点，那么就非常适合在新宿住宿，因为去往这些地方都是从新宿出发的，并且这些都是会花上大半天至一天的景点，回来后也很方便休息。而如果要去迪士尼，新宿还有部分酒店提供班车服务，也是个很重要的考量。

上野，秋叶原，银座沿线一带:这些地方住宿的人同样也很多，先说下上野。在上野晚上不会没地方去，但是也不会太吵闹，比较适合喜欢安静的人。并且上野的一大优势就是从这里前往成田机场非常方便，能够乘坐京成电铁里的任意一种直达成田机场，这对于要赶稍早

继续阅读,共870字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"8","QID":"4801068.","答案":"当然是住在新宿最方便啦！吃喝玩乐特别便捷，特别是购物简直是上天了~

Shinjuku新宿





特色：大型商场、旗舰店高度集中

适合人群：购物狂

暴走指数：★★★★★

没说的，到东京就一定要逛新宿。这里能满足你对东京的所有想象，炫目的广告牌、诱人的商铺、各色潮人，这里就是不知让多少人迷失的东京。事实上，早些年的那部电影《迷失东京》便是在这里(新宿站南口外的那条人行横道)取景。东京人相约见面的地点也常常选在最繁华的新宿站南口，从这里出来，朝任何一个方向走都是“天堂”。

你可以把新宿看作是一个摊平了的巨型ShoppingMall。作为东京最繁华的商业中心，这里有你想要的一切：要逛老牌商场，有伊势丹、高岛屋时代广场和三越百货；想知道东京潮流的源头在哪儿，就一定要去0101、Lumine、MYLORD；还有云集了日本本土设计力量的Beams、CommeCaStore旗舰店。

新宿商家推荐

Heartdanc

继续阅读,共1615字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"18","QID":"4801068.","答案":"个人建议住在新宿哦，新宿大部分酒店都有直达机场的大巴车，拖着行李坐酒店直达机场的大巴是最方便的，然后新宿到东京市区各处的交通也都很方便，坐地铁，在我去过的地方里面除了浅草寺要换乘一下，省下的都能直达，哪怕是需要换乘的较远的浅草寺，也是30分钟就到了，非常顺。而且新宿有高速巴士和小田急电铁，你就在东京停留三晚应该不会坐高速巴士再去河口湖一带住宿，但是可以用一天时间做小田急到镰仓去玩一下，从新宿出发就很方便。

另外新宿的酒店集中区非常安静，一点也不吵闹，附近的歌舞伎町外面就是热闹繁华的购物区、唐吉可德无印良品伊势丹还有各种药妆店电器店免税店应有尽有，以及数不完的美食。从地段上来说新宿真的是出行旅游的不二选择（吃吃吃买买买）。新宿的酒店推荐给你三家好一点的——京王广场酒店、凯悦酒店和东京希尔顿酒店（三个酒店都有直达机场的大巴、中文服务和到达新宿交通枢纽的免费摆渡车，希尔顿有免费往返迪士尼的班车，另外两个我不太清楚，希尔顿楼下是都厅地铁站），等级依次升高，普通房间大小从25平方——30平方不等，日均价格（非旺季）1000——1500人民币不等（樱花季价钱翻倍是肯定的了）；还有一种是新宿华盛顿、新宿王子等酒店，平日的价格是几百元人民币，也都有机

继续阅读,共700字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"25","QID":"4801068.","答案":"首选新宿，没有之一。

推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。

ezTravel.JP

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"8","QID":"4801068.","答案":"你是从北海道到东京，如果坐飞机的话多数是羽田机场，最后从成田走。我的建议是住品川。

因为羽田机场到品川坐京急线只要10分钟。去成田机场坐NEX直达。

品川本身商业发达，食肆众多，吃喝不成问题。

另外品川也是交通要道，去新宿，涉谷有山手线。去台场有临海线。

我个人比较喜欢的秋叶原yodobashi，有乐町bic离品川也就3-4站路。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"6","QID":"4801068.","答案":"我觉得吧其实东京地铁看似繁杂其实相当便利且相当的快速

比如从新宿到秋叶原地图上看看相当的有一段距离其实JR中央快速线2站换JR总武线1站就到了

新宿相对来说是比较繁华新宿站可以换的线路也很多但是其实还是要看你的旅行线路

建议先把自己要去的地方比如景点或买买买的店都在什么区域然后看哪个区域更多就住哪我就是这样的

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"1","QID":"4801068.","答案":"旅游嘛～新宿～最方便。各个私铁的汇合点，去任何地方都很近。





要是为了体验生活，可以在我们世田谷区，这里没有太多高楼。又是富人区和高档住宅区，所以治安相对较好。设施完全，可以慢悠悠的体验～



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"0","QID":"4801068.","答案":"山手线上的各站都相对是东京中心区

新宿站比较方便宾馆也相对多

池袋的价格会相对低些

六本木、涩谷适合夜猫子们

…当然根据个人需求

其实住哪站只要离电车站近就可以的、东京主要交通就是电车。毕竟游玩东京景点分散各处都要来回跑的、住在电车站附近都会很好找的。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"226","QID":"9076983.","答案":"首先，厘清一个概念，日本的“药妆店”，是既卖药又卖化妆品的店，并不是只卖“有药用作用的化妆品”哦，这个概念以讹传讹很久了。

用一张图来解释。





这种店，卖的化妆品相对来说平价一些，种类又特别丰富，涵盖了大多热卖产品，从几十块到几百块的化妆品都有~

而日本的很多药，感觉上跟保健品类似，种类也是很多，且非常有效。

享受选选选的乐趣，化妆品+药品一站式购齐，正是药妆店的独特魅力。

分三部分来说【常见药妆店】【必买药】【必买化妆品】





接下来分开说说在药妆店必买的药，和必买的化妆品。

日本必买药：

1、龙角散

龙角散拥有200年历史，口碑非常地好！长久咳嗽不治，除痰止咳

继续阅读,共3225字32图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"5","QID":"9076983.","答案":"1.药品类，像是小林制药的一些列产品：安美露，命の母，退烧贴之类的都是去药妆店必买的。还有诸如龙角散，液体创口贴等也是日常需要常备的一些药品类产品。

2.日常用品类，药妆店里卖的洗发露真的是超级便宜。除了洗发露，还比较推荐日本的染发膏，比如利尻昆布的，是日本销量第一的染发膏，而且真的是没有添加任何有害化学成分，即使天天染也不会对身体有任何的伤害，特别适合买回去给爸爸妈妈用，或者作为礼物送给亲戚朋友也是非常好的选择。

3.

不得不提的就是彩妆护肤类的产品啦，真是多到数不胜数，像是近几年在国内火到不行的砍妹，还有资生堂，Kanebo旗下的各种彩妆支线，都是值得剁手的。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"1","QID":"9076983.","答案":"这个还是得看个人的需求吧。反正奢侈品之类的是不建议在日本买的，毕竟还是欧美韩国那边更划算一些。日本的电器还挺有名的，但买的时候一定要注意电压问题。个人觉得很多日本的小东西还是很值得买来是一试的。

像是便利店或者药妆店里的一些小零食就非常好吃，后悔只买了一点。

要是喜欢动漫的话，就一定要去秋叶原淘一淘，各种手办的做工真的非常的好。

另外还有的话就是药妆店里的各种商品啦。种类太多，可以多花点时间好好逛一逛，多试试样品，避免出现过敏之类的问题。我当时在池袋的药妆店比较里面一点的地方意外的买到了一瓶非常好用的染发膏，我记得是叫利尻(kao)昆布，纯天然无添加的，给我妈用了之后说非常的舒服，染出来效果也好。可以试一试。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"2","QID":"9076983.","答案":"https://m.mafengwo.cn/i/7081688.html
我在我这篇游记写了几个自己用的

你可以参考一下

我觉得药妆价格参差不齐

你提前做好功课会比较好

我用的surftravel就我截图的这个

不知道对你有没有帮助

我还写了日本游记～希望喜欢点个顶～




查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"2","QID":"9076983.","答案":"1、先列好想买的产品，最好截图打印产品的样子给营业员看，可以快速帮你找到。

2、找到松本清的官网，看看你所去的城市有哪些地方有门店，哪个离你最近最方便。

3、打印松本清官网的优惠券，满5千或1万日元可以有不同比例的折扣优惠。

4、推荐购买平价的护肤和彩妆，具体搜一下每年日本cosme大赏排行榜。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"5","QID":"9076983.","答案":"我的游记是药妆店中级攻略

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"5","QID":"9076983.","答案":"浅草寺附近药妆店便宜吗

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"0","QID":"9076983.","答案":"值得买的东西太多了，建议你可以列个清单，然后直接购买~

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"111","QID":"9053839.","答案":"[题主采纳]东京往返大阪或京都主要有4种常见的交通方式。因为大阪和京是相邻的两座城市，所以，从东京到大阪都会先路过京都，在到大阪。下面将分3大块来说明：【东京往返大阪与京都的交通方式】、【各个交通方式利弊】、【如何选择各个交通方式（含介绍）】










继续阅读,共2287字30图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"8","QID":"9053839.","答案":"东京到大阪之间的交通有很多种可以去选择

1.新干线（东京到大阪之间的新干线每5分钟就有一班出发，时速最快的是希望号，大约2小时45分钟达到新大阪车站，费用是自由席13620日元，指定席14450日元）

2.夜间巴士和晨间巴士（夜间巴士都是晚上9点出发或是10点出发，大约早上8点或是9点左右到达大阪梅田，价格2000日元到1万日元不等的价格，根据您选择的人数和车型都是有不同的价格。白天的巴士是早上7点到9点之间出发，大约晚上7点到9点之间到达，价格在2000日元到5000日元之间。）

3.飞机

东京的国内线的飞机大部分是在羽田国际机场的，成田国际机场主要是廉价航空公司在运营日本国内线，但是少量的ana，skye，skfy，jal，也在成田运行。大阪的国内线主要在伊丹国际机场，关西国际机场主要是国内线廉价航空在运行。

从羽田机场飞往大阪伊丹机场，运行大约是1小时10分钟，票价9千日元到2万日元不等的价格

从成田机场连廉价航空飞往大阪关西国际机场，运行大约1小时30分钟，票价2千日元到1万5千日元左右的根据您的预定时间和淡旺季。

有朋友会问成田没有到大阪伊丹机场的飞机吗，这个是没有的，羽田有到关西的。

推荐几家廉价航空：春秋航空日本，捷星航

继续阅读,共628字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"16","QID":"9053839.","答案":"推荐新干线~~

时间短，交通方便~~~机场到市区怎么都不如火车方便。

Nozomi：速度最快，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。票价也不低，单程800人民币左右。但就省下的时间来看，也是值了。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"建议使用新干线：

1、往返地点两边都在市中心，相对而言比起机场来讲，这种方法更加方便。

2、如果使用jrpass的话，7天的jrpass来回一次东京大阪就能回本。

注意：jrpass补鞥呢乘坐希望号，但是可以乘坐光号，大约慢半个小时。

参考网址：

http://www.japanrailpass.net/cn/



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"如果时间紧张可以去淘宝买新干线7日或14日通票，这个是可以往返的。若果时间充裕可以选择坐飞机，便宜，但是行李超重的问题需要关注一下。夜巴往返可以省两晚晚的住宿费，但是就是特别累，大巴毕竟不如酒店舒适，是吧，可能会影响到第二天的行程。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"新干线啦……

东京有羽田机场，在城区附近，交通还算便利。

京都大阪的机场离开城区较远，来去都会花不少时间在路上。

新干线，东京站，新大阪站，京都站都在市内，很方便。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"当然是新干线在东京站和品川站现买新干线的票几个小时就坐到京都站飞机的话还得去机场一般机场都离市区有段距离还要弄一堆手续麻烦这钱没必要省

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"新干线，旅游讲求的就是省时间。如果可以在东京大站的附近有大黑屋，买张打折的新干线，省时省钱的很。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"如果赶时间，那就做新干线，

如果不急，可以做深夜的大巴车。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"0","QID":"9053839.","答案":"可以选择新干线，沿途可以看看一路的风景，飞机还要安检，麻烦

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["从【成田机场】怎么到京都/大阪？"],"LIKE":"16","QID":"9036371.","答案":"从成田机场怎么去京都/大阪

共有四种方式可供选择





各方式优劣其他蜂蜂已经给出了详细的解析http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9053839-9054027.html

简而言之优先推荐新干线和飞机，原因另外两种交通方式（巴士/火车）耗时少，无需换乘，快捷方便。

那么从成田机场去京都/大阪通过新航线或飞机具体怎么坐呢↓↓↓

1、新干线

东海道新干线连接东京、京都、名古屋及大阪，从成田机场出发，如果希望通过新干线走的话，可以根据机场交通选择到达东京站或者品川站搭乘新干线。

①成田机场到东京站/品川的交通

从成田机场到达市区的三种交通工具：电车/大巴/出租车

路线概况





毕竟东京的交通系统可以称得上世界上最为复杂的交通系统了。

推荐神器，成田机场交通指南！（官方出品哦）

http://access.narita-airport.jp/sp/ch1/ind

继续阅读,共1127字12图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["从【成田机场】怎么到京都/大阪？"],"LIKE":"6","QID":"9036371.","答案":"[题主采纳]1、下飞机直接乘坐成田エクスプレスxx号（横浜行/大船行）到东京下车（2740日元，1小时），出来找JR的“みどりの窓口”买新干线票，指定席13850日元（自由席能便宜一点点），乘坐新干线到新大阪（2个半小时），再换乘大阪环状线可到达大阪。买新干线的话，只要是在大阪市内的JR任意站下车都不用另行买票，直接用新干线票出站就ok。

2、我的建议是先看看成田空港到大阪的往返机票或成田到大阪以及大阪到羽田空港的机票价格再定。机票价格跟售价29110的JRPASS全国版七日券做个经济性对比会好一点。往返机票价格肯定会比JRPASS价格便宜，但是我们还要看到JRPASS除了乘坐新干线以外的用途，在东京地区可以乘坐JR成田特快N'EX从成田空港往返市区，在东京市区还可以乘坐山手线以及中央线等重要JR线路。去箱根也可以凭它坐到小田原，然后换乘另付费的登山铁道。去富士山可以凭它坐到大月站然后换乘另付费的富士急行。都可以省蛮多钱，去镰仓可以坐JR东海道本线或JR横须贺线等等。到了大阪可以乘坐JR大阪环状线这种交通动脉，还可以凭PASS去京都奈良等等。

另外时间性也差不多，东京每天发往新大阪的新干线班次N多，基本上随到随走，不像飞机要提前到机场安检，办理登

继续阅读,共620字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京哪些米其林餐厅值得去？如何预定？"],"LIKE":"30","QID":"9137165.","答案":"截止到2017年1月，东京一共有536家米其林餐厅，是全世界米其林餐厅最多的城市，比法国巴黎的米其林餐厅还要多。

如果想要查看有东京有哪些米其林餐厅，链接如下：http://gm.gnavi.co.jp/restaurant/list/tokyo/all_area/all_small_area/all_food/3star/

网站截图：





里面可以按城市区域寻找你要想吃的餐厅，还可以按照星级标准划分，点击进入你想要找的餐厅，里面会有详细的地址，电话，以及所在区域及简单的介绍，还能看到评分等级。

东京，做为全球米其林星级餐厅最多的一个城市，到了这里你怎能不体验一把

继续阅读,共2595字31图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京哪些米其林餐厅值得去？如何预定？"],"LIKE":"2","QID":"9137165.","答案":"东京的米其林餐厅详细的列表可以看这里：

http://www.yqqjp.com/jingcai/meishi/2017miqilin-dongjing?f=01aaaa

预订方方法：

1.找日本当地朋友帮忙预约，最好会日语

2.前往餐厅官网预约（比较慢，因为基本上都是邮件往来）

3.找国内那些专门做代订的帮忙预约

4.让酒店帮忙预约（一般的酒店都是不提供预约服务的，只有那些高级酒店会提供）

推荐顺序：

1.找代订，参考http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-7216421-7395173.html

2.托日本朋友

3.自己官网预约

4.让酒店帮忙预约



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"24","QID":"9186595.","答案":"[题主采纳]



日本的货币单位是日元，日文写法“円”，符号“￥”。汇率常小幅浮动，100日元≈6.16元人民币（此为2017年5月汇率，具体请以当时汇率为准）。

日元的硬币有1円、5円、50円、100円、500円五种，日元的纸币有1000円、2000円、5000円和10000円四种。





兑换出国前携带个人身份证到银行外汇业务办理日元兑换。

如果要在东京兑，只要标有“両替商（AuthorizedMoneyChanger）”的银行或店铺都可以兑换货币，在成田机场和羽田机场也有兑换点，交易前请确认好汇率和有无手续费。

日本国内的银行营业时间一般为周一至周五9:00-15:00，日

继续阅读,共1073字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"1","QID":"9186595.","答案":"1.关于兑换货币。注意一下柜员机的标志，只要有银联标志的，那么都可以用银联卡直接取日元，但会收取手续费，华夏银行的借记卡每天的第一笔取现不收手续费。个人建议在国内换好一定的日元再过去。

2.消费水平看题主怎么比较了，化妆品的价格较低，一些小家电的价格也比较低。吃的稍贵。最贵的是交通费，地铁的起步价月河人民币10元左右（汇率不同会有一些差别），打车更贵，能坐地铁就做地铁，不要随便选择打车。

3.不用给小费



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"1","QID":"9186595.","答案":"小费肯定是不要。

东京消费水平，嗯……范围太广了。房子，车，比北京便宜。交通，饮食，较北京贵些。相机，包包，咖啡，比北京便宜。（这个话题没完没了）。

日元去大银行换就好，安全可靠。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"0","QID":"9186595.","答案":"和国内一线城市比，一般一样的东西，吃的会贵一些，住的会贵一些。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"71","QID":"7991386.","答案":"推荐创立于1903年的百年老店「松本楼」。当年胡/哥/访/日/，前首/相/福/田/康/夫/就是在这儿设晚宴招待的。他家现老板的曾祖父梅屋庄吉是孙文与宋庆龄的媒人，甚至连他俩婚礼都是在梅屋家里举行的。日比谷本店里还有当年宋庆龄弹过的钢琴。现在只要是国内有人来访，我们老板都会邀请他们来这儿，以示中日友好源远流长嘛。

我的微博ID：青年小五

日比谷本店是在日比谷公园里的独栋小洋楼非常漂亮，在其他地方例如东京大学校园内也有分店。在这里用餐不仅能吃还有很多历史故事可以聊。下图中的沙拉盘下垫着的纸是「松本楼历年大事纪」，日比谷本店曾经被烧毁过两次，都与学/生/运/动/与政/治/游/行/事件有关，要知道近现代在东京地区的游/行/基本都是从日比谷公园开始的，位于公园内部的本店就处于风头浪尖。从一个餐厅的兴衰，就能看到日本百年近代史，在还未上菜的时候仔细阅读这张「历年大事纪」是很有意思的餐前消遣。





午餐人均150

继续阅读,共2522字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"5","QID":"7991386.","答案":"你是偏向于日料还是什么呢？给你推荐几个我比较喜欢的餐厅吧，你可以参考参考

1、筑地市场





筑地市场是东京最大的传统鱼市和蔬菜水果批发市场。鱼市起源于江户时代，现在仍然是东京生鲜产品的巨大交易地。筑地分为场内的交易市场和场外的商店街。场内的中央批发市场有最具日本特色鱼类交易和拍卖，交易总是清晨开始，上午时就结束了。场外的商店街是面向普通民众市场，集中了各色海鲜店、蔬果店。

地址：

5Chome-2-1Tsukiji,Chuo,Tokyo104-0045日本

交通：

地下铁筑地市场站下车，或者从筑地站下车后徒步约1分钟

2、一兰拉面(新宿中央东口店)





一兰

继续阅读,共2712字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"15","QID":"7991386.","答案":"炭火焼肉　肉の王

神户牛，属于但马牛的一种，经过脂肪混杂率、颜色、细腻度等项目的评定，肉质达到四五级以上的才有资格称为“神户牛肉”。每一头神户牛的身份都要经过严格认证，它要出身“名门望族”，血统中一滴杂血也不能混入。每一头神户牛都有专属的一张身份证，其价值更是与金箔、白松露、麝猫咖啡等并列为“全世界最贵的九种食物”。





肉之王炭烧烤肉餐厅秉承着“让客人品尝到地地道道的神户牛”的宗旨，选材自然也是A5等级。最令人动心的是！店主直接和农场签约，价格是东京最低最实惠的！





神户牛肉可以做牛排、寿喜烧、日式火锅、铁板烧，甚至可以做成刺身。餐厅所有酱料都由店主亲自制作，独特

继续阅读,共980字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"15","QID":"7991386.","答案":"这样的问题是最难回答的，本身好吃和不好吃就是一个相对的概念，什么是好吃，什么是不好吃，没有一个特别的标准，就像郭老师说过“文无第一，武无第二”一样。很难去评判。再加上每个人的口味不同，可以吃的东西也不同，所以很难说最好吃。就比如说日本人比较喜欢的纳豆，很多人接受不了纳豆的味道，不过如果喜欢的人，却爱不释手。而且很多日本人都觉得这东西怎么会有人不喜欢吃呢。

之前曾经推荐过别人吃过一个以前吃过还不错的拉面，结果人家吃完之后，说恶心了好久。这也让我尴尬了好久。

东京貌似有10几家米其林三星餐厅。不过很多都是要预约的，比如寿司之神的餐厅和天妇罗之神的餐厅，这些地方基本上都是要提前很长时间去预约，才可以的。如果你是旅游过来的话，基本上很难预定到位置，最少在这边有人才可以。

日本的话，很多餐厅可以把最平民的料理做到米其林的级别。比如东京连炸猪排都可以炸出米其林一星。所以不是很好推荐，而且也看你打算出多少银子。比如小野二郎的寿司店，吃一次要半个小时左右，差不多3W多日元。

不过简单的说，东京有几个比较集中的区域，你可以找一下，试一下。

筑地市场，筑地市场是东京都内最大的海产品批发市场，也是关东地区最大的金枪鱼交易中心。你也可以在这里参观金枪鱼交易

继续阅读,共1159字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"11","QID":"7991386.","答案":"最好吃这个太难评选啦！

首先，每个人口味不同；其次，于我日本所有东西都好好吃，极少会踩到雷区，随便进一家店味道都不错。

我去东京并不会特地吃什么米其林餐厅，我还是喜欢亲民的一些人气店。推荐你可以下一个app：✨RETRIP✨（美食/活动/旅游啥信息都有。关于美食，里面会有很多日本美食餐厅排行榜，看不懂日文没关系，人嘛都是视觉动物，看看图片，看中的餐厅记下地址就好了）



我这里推荐你3家店喔～

1⃣️たいめいけん

日本吃蛋包饭最有名的地方！！日本正宗的蛋包饭绝对不是中国那些裹个蛋皮了事的东西。它们会在蛋液里加牛奶，会把蛋弄得很嫩，而这家是做到极致了！！松软的一塌糊涂，味道也是赞的不要不要的！有句话说得好：在日本找最好吃的店就要看在里面用餐的日本老人多不多。这家就是都是当地人去的地方。




继续阅读,共579字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"6","QID":"7991386.","答案":"数寄屋桥次郎





餐厅的位置靠近地铁，门厅狭小，表面看来只是一家只有10个座位的地下室店铺而已。但其中蕴含的美食力道却是足以冲击到所有来客的味蕾，让人留下深刻印象。





全五星！！简直太凶残！！

地址:东京都中央区銀座4-2-15塚本ビル　B1F电话:03-3535-3600

龙吟

位于东京六本木的龙吟餐厅连续多年获得米其林三星评级。餐厅建议食客不要涂抹过浓的香水或古龙水，以免影响日本料理激发的感官享受。同时龙吟还谢绝10岁以下儿童、穿着T恤、短裤及凉鞋(限于男性)的食客进入餐厅用餐。

主厨山本征治希望在不打破传统日式料理烹饪规则的前提下进行创新。他乐于尝试前卫的元

继续阅读,共1032字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"42","QID":"7991386.","答案":"东京的“美食片区”感并不重，许多店是散落在各处的，所以相比按商圈介绍，更有参考价值的是按品类介绍。

选四种日本最具代表性的种类介绍：寿司、海鲜饭、拉面、天妇罗；附带介绍一下甜品。

>>>寿司<<<

在当今，寿司基本已成为日本料理的代名词，所以就从它谈起吧。

早期的寿司是为了保存鱼肉，将鱼和米饭一起压制后，制成的吃食。但如今常见的寿司，是将新鲜食材与醋饭一同制成的手握寿司。所以，靠近新鲜食材的片区则多有人气寿司店，“筑地市场”就是其中的典型。

筑地市场分场外和场内市场。场内市场虽然也有一些小而美的寿司店，但主要还是生鲜果蔬的批发地；场外市场则完全是游客的天下，也汇聚了不少人气寿司店。这些寿司店通常现点现做，因有“筑地”这个巨大的后厨房直供，而且价格比较亲民，所以日日门庭若市。

（之前一直说筑地市场要搬，不过需要搬迁的只有场内市场，而且还因为丰州那边土地污染的原因迟迟未有动静。）

图片来自蜂友：哦漏

1.【大和

继续阅读,共107字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7991386.","答案":"要说去日本必吃的，那肯定就是肉啦。

介绍两家烧肉店吧！

味道真不是靠文字可以表达的，我就发几张图。

①焼肉うしごろ銀座店

这家是必须要预约才吃得到的A5级黑毛和牛专门店。











继续阅读,共274字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"3","QID":"7991386.","答案":"[题主采纳]这个问题很难回答，每个人口味都不一样啊，况且东京并不小，好吃的店铺不会只在一个地方的，有些地方美食比较集中吧，例如新宿西口那边，上野，浅草，吉祥寺等等。

还有一些高级餐厅，例如寿司之神那个餐厅，各种高级鳗鱼料理店等等，如果你想要感受一下，可以去一下。东京是亚洲米其林餐厅最多的城市，你也可以根据米其林餐厅指南去那些餐厅试试。

另外，推荐你看一部日剧，每一集都很短，名字叫《孤独的美食家》，每一集主人公都会找到一个好吃的店铺去吃东西，便宜又好吃的那种，并且还会有地址显示，你喜欢吃哪个，可以根据地址过去吃哦。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"7","QID":"7991386.","答案":"你好，我是在新宿民宿的房东.其实我的客人也常常问我这个提问.

我听说在东京有8万个餐厅.最有名的当然被米其林3星选择的13个.米其林2星的话52个.日本料理，中国料理，法国料理，等等都有.如果喜欢选择“有名”的餐厅的话，选择米其林就好.所以比较简单.

不过你的意思是如果靠自己的舌头选择的“好吃”的意思的话，你去什么地方都肯定找到好吃的餐厅！因为比如说我家附近的日本料理店跟“深夜食堂”一摸一样，那么好吃，但并不有名.还有附近的法国料理店.这里的菜我觉得非常好吃而且很便宜.我住的地方在新宿区的住宅区所以比新宿中心还是有距离（坐地铁13分钟）.所以我想说的是在表参道，银座，东京，恵比寿比较高级的餐厅多，在北千住，上野，新宿，赤羽等等比较便宜的多.多是好吃的.如果你的行程不太近的话我推荐你靠自己的第六感选择餐厅.这样也不会后悔.

祝你这次东京旅游愉快！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"196","QID":"8973961.","答案":"[题主采纳]东京往返的机票，因为日本城市间的交通费用不低。建议就好好在东京附近玩。

如果有4－5天时间，建议深度东京游，感受城市风光和迪士尼。良心推荐如下：





如果有8天左右的时间：可以玩好东京及周边，建议东京3-4天。周边的镰仓1天、箱根1天、富士山河口湖1天。












继续阅读,共2999字33图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"34","QID":"8973961.","答案":"这个主要要看题主要去哪些景点，玩些什么，才能看安排的天数够不够，但如果你是打算东京+镰仓+箱根那3天肯定不够！

镰仓：可以当天来回（一日）

箱根：主要是泡温泉，所以晚上一般会住在箱根的温泉酒店（二日）

东京：建议没有什么特殊目的性，以观光为主要安排3-5天

所以，我认为题主最好腾出个一周时间（7天）

另外，东京周边除了镰仓、箱根，还可以选择伊豆、横滨、千叶都不错呀。然后，根据您去的时间段不同玩的东西、去的景点肯定也要稍作调整。比如樱花季可以去上野公园赏樱、晚上去黑目川看夜樱；5月去伊豆看萤火虫；6月去镰仓看绣球花；夏天可以安排一个晚上参加花火大会；秋天去高尾山看红叶…我就在这里简单介绍一个东京+镰仓+伊豆的行程供您参考。

Day1：

中国——东京（最好中午左右到）

前往住宿点：最好安排在新宿（交通、购物方便）

放好行李去东京铁塔

晚上回来可以去一下歌舞伎厅，然后在新宿的药妆、商场逛逛。

Day2：

早上筑地市场（如果喜欢吃海鲜），吃吃吃

下午去银座（如果有买奢侈品的需求），买买买

晚上去六本木Hills（其实这里的夜景才是东京最棒的！！可以看到东京塔）

六本木还是酒吧聚集地，如果喜欢去酒吧可以去嗨一下。

Day3：

一天玩迪士尼

东京

继续阅读,共1226字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"6","QID":"8973961.","答案":"这几天刚好在做日本的樱花季行程，就跑过来回答一波吧！东京+镰仓/箱根的话，一般安排五天左右会比较合理，要不然就太赶了。

【东京】（3天）：

来到东京的话，除了在迪士尼乐园疯玩，当然少不了在筑地市场品尝海鲜，还有一定不能错过上野公园的三月早樱，樱花树下，和同伴漫步，想想就很浪漫！！！！！！





还可以到浅草寺祈福求签，在外面的仲世见街品尝地道的日式小吃。在秋叶原感受日本的潮流时尚，尽情剁手！

【镰仓】（1天）：

镰仓的亮点主要是在湘南海岸追忆热血青春，在海岸沿线get《灌篮高手》同款背景，一般来说，一天东京来回就可以了，不需要特意在镰仓住一晚。





【箱根】（2天，住一

继续阅读,共894字16图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"7","QID":"8973961.","答案":"你好，行程多少天还是要看你时间安排的松紧，还有就是你喜欢什么样的景点。比如东京市区，著名景点明治神宫，皇居二眼桥，浅草寺，还有一些东京塔什么的看夜景的，其实日本站高看景太多了，东京我觉得并没什么特色，多看了就没啥意思了，反正网上照片就这样，一般游客是没水平拍成那样的。其他的早上到筑地市场排个队吃寿司大或者大和寿司，晚上到歌舞伎町拍个照留个念，剩下的就是购物街啊购物街。远一点的三鹰吉卜力的那个博物馆也是挺热门的，还有藤子不二雄博物馆，如果喜欢动漫可以事先预约，三鹰那里附近还有湘北高中的原型北武野高中，可以去看看。

东京周边的话最著名的景点湘北海岸，岭南高中的原型镰仓高中和镰仓高校前那个车站，湘南海岸可以走走，然后就是江之岛。

再远一点，以富士山为中心，河口湖，热海，箱根，伊豆半岛都是不错的旅游的地方，还有御殿场奥特莱斯。

东京附近还有像日光，轻井泽这些小众的旅游点。

所以天数不要问够不够，三天可以，15天也没问题，玩30天可能意犹未尽。

东京周边卡券还是挺多的，建议你下载一个东京交通的app，里面有很详细介绍卡券的内容，你可以仔细研究下。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"4","QID":"8973961.","答案":"可以光临位于东京银座中央区4丁目6-1银座三和大厦的Obagi医疗美容医院。

在旅游的同时护理了你的皮肤，

旅程结束之后也会有更好的心情。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"2","QID":"8973961.","答案":"你想去哪些地方？东京周围？还是还想去北海道或者大阪京都？有多少天的时间？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"1","QID":"8973961.","答案":"你好。我想从东京到北海道玩两三天再回东京这样行程安排会不会麻烦啊

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"0","QID":"8973961.","答案":"镰仓箱根需要2天

3天估计只能在东京市区玩玩了

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"179","QID":"7659685.","答案":"药妆店、电器店、百货商场和动漫周边是最有当地特色，性价比最高的购物地，到大阪一定要去逛！

【药妆：化妆品和各类药品】

姑娘们来日本怎么可能不买药妆？？

何况日本本土的化妆品牌，有太多物美价廉的好货了~

如果你的目标就是洗劫药妆店

就介绍几家大阪的药妆店吧

提示：

△在日本药妆店，买够5000日元，结账时就可以直接免税啦~不需要办理任何手续；

但一定要带好护照，出示护照才能免税哦~

△免税结账后的商品，药妆店会帮忙封存在塑料袋里，未出日本境，是不能打开的哦~

△黑门市场，确实有一家据说虽然不免税，但超级便宜的药妆店；然额，只能现金支付，还是不方便，所以就不介绍了；大家有兴趣可以自己去黑门市场逛逛；

店名：オーエスドラッグ





下面进入正题，介绍一下大阪几家大的药妆店

1、松本清药妆店(心斋桥店)

http://www.mafengwo.cn/poi/6414270.html

松本清MatsumotoKiyoshi，是日本最大的药妆连锁店，光是心斋桥就有两家哦！




继续阅读,共2990字14图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"115","QID":"7659685.","答案":"1、去哪家药妆店？





2、药妆店买什么？

全国药妆店商品基本相同，大阪价格相对低但不会差太大，可以参考

http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9076983-9116966.html

OSdrug（オーエスドラッグ）



不免税，但超级便宜的药妆店，but只能现金支付，如果去黑门市场可以顺便逛逛就好

松本清药妆店(心斋桥店)

http://www.mafengwo.cn/poi/6414270.html



太有名了，日本最大的药妆连锁店，光是心斋桥就有两家！他家的特点是货品牌齐全，价格也不贵，初级玩家选他没问题。

Tips:

①出发前，先关注松本清的微信公众号，里面有最新的日本当地优惠政策和各个城市店铺的介绍、什么最值得买等等，信息比较实用~

②最好去之前，想好要买什

继续阅读,共1056字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"161","QID":"7659685.","答案":"[题主采纳]在下谈不上什么购物达人，仅从自己的经验出发，谈些心得：

1、大阪有两大购物区，北是梅田，南是难波，而且都是交通枢纽。有地铁御堂筋线连接。梅田有阪急百货、阪神百货、近铁百货、大丸百货等各大百货公司，还有地下购物街；难波有高岛屋、大丸、丸井、难波公园、有心斋桥、地下街、

心斋桥、难波地区步行可以通。比如南海难波站边的高岛屋百货大门，正对的戎桥筋一直往北走，到戎桥，就是著名道顿崛，再往北就是心斋桥筋。

2、大的百货公司为了吸引客流，有很出色的生鲜食品、餐饮部。每天傍晚会打折卖生鲜食品，引得本地主妇采购。自由行难免蔬果不足，到这里可以补充，性价比较高；每天的吃饭问题也可以在此解决，注意本地人排队、光顾的餐馆，不会让你失望。

3、大的百货公司有中文导购，有专门的退税柜台，高岛屋、阪急都如此。除了服饰等，回国的伴手礼特产建议在百货公司的特产部购买，可以代为打包，多了还能退税。不要等到回国机场免税店再买，怕人多，付款排长队时间来不及耽误乘机。

4、如果最后一天时间充裕，难波的难波公园NANBAPARKS值得一逛，不少有意思的店铺、餐馆、环境也是很舒服，层层有空中花园。可以消磨半天时光。

就想到这么多，其他的蜂友可以补充啊。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"17","QID":"7659685.","答案":"货币：日本的官方货币为日元(円)。纸币最高面额为一万日元，500及以下面值的日元为硬币，准备一个零钱包很有必要。汇率1人民币=16.4845日元





消费水平：大阪的消费水平总体比北上广等国内一线城市略高，但相比东京低一些。很多小吃约30RMB就能搞定，50-100RMB就可以吃得比较丰盛。





住宿是在大阪的消费大头。商务型酒店在800RMB/晚，心斋桥地区的胶囊旅馆比较便宜，200RMB/晚。交通方面大阪比国内一线城市要贵不少。以最常使用的JR为例，单次乘坐价格在10-16RMB之间。但若灵活使用各类交通券会实惠不少，如关西周游2日券约220RMB/人。




继续阅读,共707字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"12","QID":"7659685.","答案":"一、化妆品

日本化妆品便宜，而且质量不错，值得购买，

但是千万不要在机场购买，即使机场有挂免税

的牌子，但还是比较贵，

在东京有很多化妆品的专门量贩店，

价格就比较公道，还经常会有

促销打折，如果遇到的话就能够买到很便宜的化妆品。

二、数码产品

日本的数码产品很不错，特别是手机，价钱便宜而且很先进，但是就算再便宜也别购买哦，

因为模式不同，语言不通，到了其他国家就只能当作装饰品了。

东京的银座和新宿都是购物的好去处，

特别是银座，

商品齐全又有特色，

在银座街上有个玩

具博物馆，

喜爱玩具的游客可以去看看。

日本的生活用品制作都很精致，很人性化，值得购

买。

日本东京自由行之必去之地：

日本天皇皇居，

浅草观音寺，

秋叶原

(

日本电器贱卖店集中地

)

，

上野公园，迪斯尼乐园，银座和新宿购物区。

三、特色商品

颇有人气的日产商品有照相机、摄影机、随身听、钟表等精密器材，还有和服、珍珠、

竹

编工艺品、

版画、

日本娃娃等传统工艺品。

可在各地的专营店，

也可在都市的百货商店购买。

四、服饰

涩谷、

代宫山及青山是东京的三个主要特色街头时装店聚集地，

是由一些流行性较强的店家

构成的年轻人的购物天堂。

鞋、

化妆品、

饰品和小家电是东

继续阅读,共767字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"28","QID":"7659685.","答案":"你好啊~~~我来分享点我的经验啊~

住的话，一定要住在难波附近，买买买方便，各种方便。

心斋桥就在难波，药妆非常多，货源充足，也是旅行团的必到的地方~所以，人也很多，各国的大妈都在这里火拼~

来说一点冷门的点，天王寺车站附近有一家药妆店是我看下来比较便宜的，比心斋桥的便宜~人也少

黑门市场里面有一家小的药妆也是很便宜的。

行程的话，我觉得如果深度游玩关西的话可以安排

Day1到达，这天可以直接到京都，住在京都

Day2京都市内游玩，巴士一日券，清水寺，金阁寺，二年板，花见小路，祗园什么的走一轮

Day3岚山／稻荷＋宇治　晚上回大阪Day4奈良/USJ　15周年，非常推荐！

Day5-6大阪市内游玩可以玩玩景点，天守阁，动物园，hepfive摩天轮，水上巴士，梅田蓝天大厦，通天阁，各种　这两天的话，就买大阪周游卡２日游的。包含地铁和景点门票，核算！

Day7可以去个神户，有马温泉

Day8可以定稍微晚一点的航班，这样的话，还可以顺便去一下奥特莱斯。

这样的话，整个关西基本可以玩得不错了俄~

希望能帮助到你！旅途愉快！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"21","QID":"7659685.","答案":"大阪可能是整个日本消费最低的区域。

一般来说购物区域是梅田周边跟心斋桥难波周边，也有些朋友喜欢去机场旁边的临空奥特莱斯。

梅田周边以各种百货公司为主，中高档的服装、化妆品什么都能买到。

有一家唐吉坷德可以购买各种零食、模型之类的。

心斋桥周边很多很多商店街，走出心斋桥基本都是当地人才逛的，所以价位什么更亲民一些。

这里也有一家小的唐吉坷德。

有一家biccamera可以购买各种家用电器、保温杯之类的家居用品等等。

日本桥这里以电器跟厨具销售著名。

当然这里还有黑门市场，里面的和牛、神户牛都不错。市场相比京都锦市场来说更贴近民众一些。

说到药妆店的话各个店家或是同一店家开在不同位置价位都有很大差异。

心斋桥上有三家，没时间可以比较这三家。

个人经验是hepfive附近的一家还有黑门市场里有一家，价格是最便宜的。当然各个单品在哪家最便宜也很难说。

所以不要花太多精神在最便宜上面，基本上在日本买到的洗护产品都非常划算。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"12","QID":"7659685.","答案":"首先心斋桥松本清（买药妆的）优惠券提前在国内打印好。满30000打95折~~~

然后唐吉坷德（各种都有卖）用银联95折~~~~

买小孩子的东西：西松屋（参考：小孩子衣服1000一件），mikihouse（高岛屋六楼：小孩子衣服5000~8000一件）要看你喜欢啥~~~

个人觉得带银联信用卡就ok~~~

还有黑门市场那家并不觉得便宜，而且它不退税~~






继续阅读,共216字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"2","QID":"7659685.","答案":"如果你喜欢手工，如果你喜欢收纳，如果你喜欢家居，如果你喜欢搜集新奇的小玩意儿，力荐大阪心斋桥的TokyuHands。TokyuHands是居家用品百货商店，心斋桥的那个蛮大的，琳琅满目的商品。个人认为一个喜欢拾掇家的女人一定不要错过厨房用品区、清洁用品区、烘焙用品区，你可以在这里发现好多想象不到的家用工具/帮手，不知道你的生活如何，所以不好瞎建议，就我个人而言，在TokyuHands买的植绒清洁手套和一把轻薄锐利的小刀，是我至今为止用过的最好用的厨房帮手，而且价位是非常合理的。另外，如果你喜欢皮具，TokyuHands有专门的一块区域是皮具区，从皮子到制作皮具的工具，以及各种皮饰的装饰品，超级全。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"24","QID":"7659685.","答案":"纯粹个人经验：

①出发前留意各种官网的优惠折扣，或者微博上的优惠券，比如bicamera，松本清这些经常会推出游客优惠券，3%~8%折扣不等。

②百货商场我个人喜欢去梅田站，那边有好几家百货，想买的基本能满足，而且可以退税。

☂你手上的银联卡就是一张折扣卡，有的百货是刷银联直接打折的。

④时间充裕还可以去了解一下各百货的官网，哪些在做活动。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"500","QID":"7995194.","答案":"[题主采纳]【写在前面的提醒】

大阪距离奈良和京都确实非常近，车程一般都在40分钟左右，因此很多人会把大阪作为据点，每天往返于大阪和奈良（京都）之间。这样的玩法固然省去了搬运行李的麻烦，但在路程上的费用和精力上的耗费同样是需要计入成本的。





a、【JR的方式】：

大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。

奈良市内JR站点：JR奈良站。

大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。

JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。

天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。

如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。

b、【近铁的方式】：

大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。

奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。

从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大

继续阅读,共1559字3图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"16","QID":"7995194.","答案":"相信第一次去日本关西的同学，一定会被各种卡搞的焦头烂额~

关西机场、京都、大阪和奈良这些地区，是来关西的游客必去的地方，到底该如何安排往返这些地方的交通是大家最关心的问题。





嬉游君来介绍一下关西的大阪周游卡、关西周游卡、Icoca卡、HARUKA、京都观光1日/2日乘车劵、大阪乘车一日券



这几张卡（券）。

看完后，对于关西的交通，你肯定是不在话下了。

而且，用好这些券，真心能帮你省下不少钱。





Icoca卡

由JR西日本发行的Icoca卡，就像是台北的悠游卡一样，或是像东京的西瓜卡一样。

它是一张储值卡，而不是Pass。（每刷一次，就要扣钱一次，里面沒钱，就不

继续阅读,共3447字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"24","QID":"7995194.","答案":"京都-大阪：









京都-奈良：





大阪-奈良：





SUICA卡（西瓜卡）日语中西瓜发音为s

继续阅读,共1197字12图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"5","QID":"7995194.","答案":"给您个整个关西地区，个人梳理下来性价比较高的方式：

1、关西机场到京都，购买ICOCA&HARUKA的套票，坐HARUKA号，提前一周在https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do网上预约，然后打印您邮箱里的确认函，带上预定时的护照到关西机场T1，JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可，共3600日元，含1600日元的HARUKA车票（固定班次）和2000日元的ICOCA卡（500日元押金）。



2、京都到关西机场，国内旅游网站或者关西机场自助机器上买ICOCA卡，然后带着ICOCA卡在JR京都站买HARUKA单程，1600日元。便于了解，给您个网址http://www.westjr.co.jp/global/tc/ticket/icoca-haruka/。




继续阅读,共916字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"21","QID":"7995194.","答案":"大阪京都奈良这三个城市呈三角形，座轨道交通可以搞定城市间的往来。

比如从大阪到京都：

好几种线路可以选--JR东海道山阳本线（京都线新快速），从JR大阪站（梅田）→JR京都站，约29分钟，票价￥540。最节约成本的是私铁阪急京都线（快速急行），阪急梅田站→河原町站，约46分钟，票价一律￥400。另一个选择是私铁京阪本线，淀屋桥→祗园四条站，约50分钟，票价一律￥410。

从大阪到奈良：

JR关西线连接大阪（难波站和天王寺站）和JR奈良站。快速车（Kaisoku）票价：难波→奈良，￥540，45分钟；天王寺→奈良，￥450，30分钟。

不过如果你都是住在大阪，都是从大阪往返去京都和奈良，建议可以考虑关系周游券，但如果你要住在京都，就不推荐了哈。

关西周游券可以免费乘搭所有大阪市营地下铁、NewTram、市营巴士，以及铁路的部分路段，包括阪神，阪急和南海电铁。以及27个景点的免费入场和大量折扣优惠。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"9","QID":"7995194.","答案":"你好啊，谢谢邀请

大阪往返奈良：你可以换成大阪地铁到难波站，然后坐近铁奈良线,可以直达奈良,大阪难波到奈良站单程票价是540円，比坐JR更好。



大阪往返京都的电车就有很多啦：京阪电车，JR，近铁，新干线等

最推荐的是JR

新快速：速度最快的，停靠的站点比价少，比较重要的站点停靠，所以只要30分钟

快速：速度还可以，时间45分钟，9站

普通：时间比较长，站站停，大概60分钟。





希望能帮助到你！旅途愉快！

回答满意的话，麻烦赏赐个采纳哦！么么哒！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"14","QID":"7995194.","答案":"大阪到奈良是坐近铁比较方便，因为主要的景区离近铁奈良站近，离jr站远，所以大阪往返奈良首选近铁。近铁有个近铁周游券，3800日元，5天内近铁不限次数，蛮划算的，所以大阪往返京都也可以选择近铁，用这个卡。jr相对来说快一点，贵一点，但其实大阪跟京都挺近，所以差不多多少时间，近铁是性价比最高的选择。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"5","QID":"7995194.","答案":"我一共4天行程打算2天大阪1天奈良1天京都第四天大阪

请问KINTETSURAILPASS1d2d5d和大阪周游卡1d2d怎么选择



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"1","QID":"7995194.","答案":"其实包个车方便，要不时间都浪费在路上了。不包车顶多逛两个景点，包车可以逛四个，算算还是包车划算

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"0","QID":"7995194.","答案":"感谢您的邀请，我们在日本用了15天的时间只是停留在北海道地区，所以对这一部分的行程不太了解，非常抱歉！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"120","QID":"7272857.","答案":"作为日本美食之都，大阪最著名的当属大阪烧、章鱼小丸子之类的耳熟能详的小吃。如果你是个愿意乱走乱吃的人，建议去【黑门市场】、【心斋桥道顿堀】、【北新地】等地方，都能让胃得到满足！

下面的推荐分为两种：特色知名（大众）、品质追求（小众），让你爱上大阪~

一、先推荐几个比较特色知名的店：





二、如果你对美食有着执着的偏好，这里推荐几家店铺：





1、Honkogetsu(本湖月)

地址：位于大阪难波站附近，靠近道顿堀、法善寺

大阪府大阪市中央区道頓堀1-7-11

营业时间：17:00～21:00（周日定休）

人均：白天消费在1.5W到2W日元左右，晚上消费3W日

继续阅读,共2685字16图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7272857.","答案":"摘自我的游记~~



激动人心的日本初秋之旅——吃喝篇

http://www.mafengwo.cn/i/7839283.html

大阪篇：

8.牛角

评分

3.5/5

著名的牛角，似乎北京也有呢，没有人排队，迅速的吃上了

看菜单感觉不太贵，但是上来好小一份啊，一样就两块儿，好吃但没有那～～么好吃，推荐牛小排，别说烤肉也还挺下饭的～猪颈肉挺肥的。。

紫苏梅子冷面也好吃！面条特别劲道！

吃完回去到晚上又感觉饿了。。又出去吃了碗面😂

INFO:

2Chome-8-23Sennichimae,Chūō-ku

人均141RMB

牛角

牛角


继续阅读,共972字13图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"49","QID":"7272857.","答案":"我去大阪主要吃了下面这几家，列出来给你参考一下哈：

1.一兰拉面：日本最知名的拉面连锁店，大阪分店很多，而且有24小时营业的，不用特地前往，路过看到进去就可以吃一碗，点最基本的拉面+温泉蛋套餐就ok了，个人感觉味道比国内吃过的所有拉面都好。





2.蟹道乐：大阪人气NO.1美食担当，道顿堀上就有三家分店，人气很旺，饭点去基本都要排队（东店相对人少，建议前往），午市套餐很划算，虽然味道称不上惊艳，但也在水准之上了，店内还有中国服务员，没有什么沟通障碍。





3.玄品河豚：河豚算是日本的特色料理，味道比较清淡，价格略贵，但在国内也很难吃到比较好的河豚料理了，感兴趣的话可以

继续阅读,共527字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"9","QID":"7272857.","答案":"我给大家推个冷门的吧~好吃又亲民的

烤肉！





大众点评都熟悉吧？找日本-大阪分区，翻过几家国内炒得火热的一兰拉面啦，松阪牛啦就能看见它！

位于大阪繁华地段难波和心斋桥附近，不需要特别花时间去就能找到，特别适合逛街之后补充一下体力！

说到牛，这家店的佐贺牛、和特上等牛排可是看家之宝，是日本的老饕都推崇备至的餐厅。不要光听说神户牛就以为只有神户牛才厉害，佐贺牛可以新起之秀，已经是日本三大高级和牛之一哦！





除了牛排，还有各种特级牛里脊牛背牛肩牛肘子...¯﹃¯，不同的位置口感风味都会不同，火候，烤制时间还有搭配的风味酱料各有不同，学问可是不小……但是不用担心，都会有服

继续阅读,共662字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"4","QID":"7272857.","答案":"介绍两家比较小众的店吧。

①しじみラーメンShi43屋





我感觉很多游客去日本吃拉面爱吃豚骨、味增等口味偏重的拉面。

但是我推荐的这家最出名的是口感清爽的盐味拉面。

日本当地人喜欢喝完酒后吃一碗盐味拉面。

然后这家店是从晚上9点开始营业一直到早上，所以就是专为喝完酒的人准备的啊。

味道绝对好，只是知道这里的游客不多吧。

是一家难波当地人比较喜欢的拉面店。





地址是大阪府大阪市中央区宗右衛門町6-24清流会館1Ｆ

营业时间是21：00～8：00

②空　鶴橋本店




继续阅读,共451字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"9","QID":"7272857.","答案":"道顿崛｜DuntonStreet

道顿堀美食街位于日本大阪心斋桥附近，是大阪美食的代表地点。在这里各种美食的招牌每天都招来川流不息的人潮，尤其是当夜晚来临，闪烁的霓虹灯更是诱人。拉面、章鱼烧、寿司、河豚等等美味在这都能吃到。





在大阪吃螃蟹，最有名的当然是蟹道乐









在梦想旅行APP中，它也是绝对的五星好评




继续阅读,共358字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"10","QID":"7272857.","答案":"[题主采纳]2016刚刚投票选出的大阪美食供您参考，按照排名顺序：

1.大阪烧：お好み焼き

2.章鱼丸子：たこ焼き

3.肉串：串カツ

4.乌冬面：うどん

5.蛋包饭：オムライス

6.肉包子：豚まん

7.墨鱼烧：いか焼き

8.果汁：ミックスジュース

9.烤肉：焼肉

10.土手烧：どて焼き（牛筋肉煮味增）

11.奶酪蛋糕：チーズケーキ

12.咖喱：カレー

13.章鱼饼：たこせん

14.肉汤：肉吸い

15.大商店地下层卖的甜品饼干：デパ地下スイーシ



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7272857.","答案":"照片好看的餐厅一大把

我想推荐的还是日本的居酒屋吧

特别日常的感觉

各大车站都有的金藏，鱼民，山内农场，鲜鱼和日本地鸡

都是非常平价大众的地方。

如果想要再好点的，就是月之雫，吉今。

连锁店去着也方便。

大阪的话，有家拉面店叫四天王。

地点很方便。

http://www.mafengwo.cn/i/8132270.html

可以参考这篇文章

http://www.mafengwo.cn/i/8385186.html

http://www.mafengwo.cn/i/8384950.html

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"5","QID":"7272857.","答案":"蟹道乐、一兰拉面、元祖串串烧、大阪烧、赤鬼章鱼烧、鹤桥风月、烧鸟、烤肉。

这些店基本在心斋桥和道顿崛附近都有，就是需要排队，饭点过去几乎都要排上很久。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"0","QID":"7272857.","答案":"美津大阪烧，米其林级别的，要等，不会等很久，因为翻桌率很高，服务生做菜超级快，整道菜都是很豪迈，关西人的那种不拘小节在这里体现的淋漓尽致呀







查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"13","QID":"8270604.","答案":"大阪城公园、HEPFIVE摩天轮、梅田空中庭院都非常值得去哦！~

我们原本还安排了速浪之汤，不过觉得时间有点赶，而且我们有白滨温泉的行程，所以就取消了，你有兴趣的话可以去试试~

下面是我在大阪的一日行程，我住在心斋桥。最后附上，大阪的地铁线路图~

更多信息可参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

今天的行程安排大致是：

早上：大阪城公园（天守阁）

中午：难波（吃蟹料理）

下午：法善寺小巷

晚上：HepFive摩天轮+梅田空中庭院

因为我们提前买了大阪周游一日券，所以坐地铁全部不用买票，刷卡进站，而且天守阁、摩天轮、梅田空中庭院都可以免门票。可以说非常划算！！！墙裂建议行程差不多的都买一张~

大阪城公园

大阪城

继续阅读,共2237字75图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"109","QID":"8270604.","答案":"[题主采纳]

大阪周游券是大阪景点票+市内交通票，使用周游券是小白快速找到游玩大阪的最佳方式。

周游券包含景点入场券以及大阪市内的电车、巴士的乘车券，分为1日券和2日券，可在使用时间内无限次乘坐市内交通，及28个使用场所各免费使用一次。





【值得推荐的景点】

天王寺-天保山摩天轮-圣玛丽亚游船-大阪城公园-梅田蓝天大厦-通天阁-浪速之汤-天王寺



【大阪周游券】

http://www.mafengwo.cn/sales/2086946.html

大阪周游券包含的五大游览区域：




继续阅读,共1124字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"16","QID":"8270604.","答案":"1.大阪天守阁：虽然团客真的很对，但它是大阪的象征，还是值得去一次的，可以了解太阳之子丰臣秀吉的一生


2.通天阁：是大阪人的骄傲，大阪人会觉得它和东京那座红色建筑物绝对不一样



继续阅读,共187字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"2","QID":"8270604.","答案":"hepfive摩天轮，水上观光船，天守阁，通天阁，大阪生活今昔馆，四天王寺，梅田蓝天大厦，都很值得去。

周游券的说明可以官网下载的！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"3","QID":"8270604.","答案":"我个人认为，周游券里面值得去的有以下几个，天守阁梅田蓝天大厦HEPFIVE摩天轮其他东西我个人感觉都没啥必要特地跑，图片看看就行了！！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"1","QID":"8270604.","答案":"请问四岁的小孩需要买周游券嘛？如果不买这些景点是否都需要买门票？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"你上面显示的交通费用使用周游券是全免的吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"吃螃蟹的店大概在哪里呀？求地址❤️

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"2","QID":"8270604.","答案":"mark

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"白天动物园，晚上泡温泉

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"37","QID":"2376312.","答案":"1、免税产品是否可拆？

按照日本目前的规定，免税购买的商品是不应该在境内拆封使用的，虽然机场没有强制检查环节，但是请保留好相关收据。

2、关于退税条件

在日本消费，政府都要征收支付额8%的消费税，而持短期签证的旅行者可以就非本土消耗的商品进行现金退税。日本观光厅推出的新政：从2016年5月1日起，将消耗品和一般商品的免税额一律划为5000日元（300人民币）以上。





3、退税情况：

A、一种是直接在结账的时候退税，这个是最方便的，基本上就是在药妆店或者电器商店，只要你的消费超过5000日元就可以申请免税了。

B、另外一种是在各大商场里面，在结账的时候需要全额的付款，然后再去专门办理退税的柜台进行退税。

4、【消费方式】

强烈推荐：出境刷银联卡信用卡是最佳选择，不仅方便，退税也很快，立即见效。省去携带零钱的麻烦，在退税时填写卡号就可以了，省时省力。

【真爱TIPS】：

1、日本与欧洲不同的是，日本机场

继续阅读,共519字1图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"3","QID":"2376312.","答案":"虽然按规定来说，免税商品包装起来封口了是不应该拆开使用的，但是在整理行李的时候不可避免的牵扯到空间问题，这个时候我就把东西全拆了🌚我5月底去关西6月初回的，当时买买买完毕除了很纠结免税商品要不要拆开，还对着护照上订满的清单很发愁，最后一晚收拾行李的时候把包装拆的七七八八，为了减轻重量还把什么面膜盒子这种东西也都拆了，护照上的清单也都扯了，因为行李是托运的，在过关前就办理了，根本没有海关检查这一道。而且我们在过完安检过海关之前，路过一个服务台一样的地方，那边工作人员会让你把护照里订着的清单全部拿掉（我头天晚上就扯了）再过海关，感觉日本这边不会差。就看国内机场出关领完行李后海关拦不拦你了，这种就完全拼rp，跟拆不拆封口袋也没多大关系，之前去柬埔寨回来的航班上有看到后面乘客被海关抽中（按座位号随机抽）落地以后要开箱检查，感觉被抽中的机率应该跟中彩票差不多吧。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"3","QID":"2376312.","答案":"[题主采纳]你装袋的时候就可以让店员给你分装的，不要装一个袋里最好，要是实在装不下那就打开吧，装箱，一般日本边检不会检查的。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"2","QID":"2376312.","答案":"按照各个国家海关的规定，所有免税的商品在出境之前是不能拆开的，但是很多商品的包装太占用空间，没法装进行李中去，所以我的建议是，如果你的行李箱够大，那么就不要拆，如果不够大就拆了，这样唯一的风险是被海关流动稽查抓到罚款，但是话分两头，如果你是旅游的，一般不查。欧洲，日本，美国一般都不查，但是非洲例外，非洲很多国家海关腐败，你就是没事他也要找茬要你点钱，我朋友就经历过直接示意要钱，所以非洲例外！看到有的回答说到机场直接托运行李根本不查，这是概念性错误，海关有流动稽查，就在托运行李之前查，我在米兰被查过。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"2","QID":"2376312.","答案":"拆拆拆…机场直接就托运行李了…根本没有查…我坐的国航飞机都自助贴行李箱上的纸条…然后就称重托运…人工拿个图问你箱子里有没有违禁易燃易爆之类的东西…只要回答没有然后就可以直接走了…感觉日本真是一个信任度极高的国家啊😏😏

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"1","QID":"2376312.","答案":"其实是没有人去查的，毕竟每天出入海关的中国人太多了，所以建议还是不要去拆，如果想用的话就买不要装袋的吧店员都会把你要的物品码放成整整齐齐的方块方便放入透明所料带，方便回去装箱

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"2","QID":"2376312.","答案":"按正常来说其实是不可以拆的，但是现在基本日本它对中国旅客现在的行李会放宽松了，现在如果不遇到抽检，托运行李里面其实你可以进行放拆掉的药妆，反正我之前都是会拆了放行李箱进行托运

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"7","QID":"2376312.","答案":"看过蜂友的游记，她亲在打电话到机场问的，说可以拆，只要不在日本境内使用就可以了。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"4","QID":"2376312.","答案":"我看了很多人游记，说到这个免税品，说是不能拆，但是在机场时候没有检查过。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"0","QID":"2376312.","答案":"我是看到包装袋上有这个不让拆的规定，但是目前为止，没有不拆的，而且也没遇到过抽查的

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"18","QID":"7987481.","答案":"大阪一日，建议购买大阪一日周游券，可免费无限次乘坐大阪的地下铁，还包含很多免费的景点门票，下面是我在大阪的一日行程：

更多信息可参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

今天的行程安排大致是：

早上：大阪城公园（天守阁）

中午：难波（吃蟹料理）

下午：法善寺小巷

晚上：HepFive摩天轮+梅田空中庭院

因为我们提前买了大阪周游一日券，所以坐地铁全部不用买票，刷卡进站，而且天守阁、摩天轮、梅田空中庭院都可以免门票。可以说非常划算！！！墙裂建议行程差不多的都买一张~

大阪城公园

大阪城公园


继续阅读,共2243字74图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"35","QID":"7987481.","答案":"一天最终行程安排如下：





大阪动物园--通天阁--天宝山摩天轮--圣玛利亚号观光船--天守阁--道顿崛水上观光船--梅田蓝天大厦空中庭院展望台





天王寺动物园

天王寺动物园是于1915年1月1日开园，日本第三个动物园。园内面积约11公顷，是都市型综合动物园。园中豢养着约230种、超过900只动物，包括树袋熊、浣熊、大象以及日本仅有的一只几维鸟。为了让人们更好地了解到动物所在栖息地的环境与自然之间的关系，也为了增强人们的环保意识，动物园于1995年增设了爬行动物馆。在“IFAR”之后，又于1997年开放了河马馆。在河马馆，不少人是第一次看到这

继续阅读,共2462字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"54","QID":"7987481.","答案":"[题主采纳]

在日本一直有一个俗话，吃在大阪玩在京都逛在神户。

大阪是购物和美食的天堂，

我们中国的广州类似，心斋桥、道顿崛、梅田等商业区街道两边，高楼林立灯红酒绿，与京都的古朴悠然相比，大阪更多了几分时尚繁华。

大阪被称为日本的食堂，大阪的美食很多，美食店往往藏在很深处往往你进入一家不起眼的店，吃完之后你会有一种柳暗花明又一村的惊喜。



个人会建议这样安排：

上午：大阪城、天守阁——大阪港：乘坐天保山大摩天轮，游览大阪海游馆。

中午：通天阁，天王寺公园

下午：難波心斋桥/梅田逛街购物，逛吃买

晚上：回难波住宿。




继续阅读,共1290字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"14","QID":"7987481.","答案":"大阪比京都更城市化一些，但是有好几个想推荐给你，行程可能没有那么多景点，但是我觉得很合适，就是恰到好处。先发游记地址，希望对你有帮助http://www.mafengwo.cn/i/6710855.html

早上心斋桥吃个早饭，这个根据你住的地方定就好了，如果住梅田附近就不要来心斋桥了，附近吃一吃就好了；然后可以去大阪城逛逛公园，春天有梅林，春末有樱花，秋季和冬季也是都很美，光去公园也不要钱，要是去天守阁就要门票啦。我是2月份去的，看到了一棵早樱和一片梅林初绽。然后下午可以去黑门市场，大阪是霓虹的食堂，那么黑门市场就是大阪的食堂，不管是鲜的海胆，可爱的鹌鹑蛋章鱼还是小零食还是生鱼片还是永远不够用的胃，大阪必去的市场，18点左右会关门，所以很多商家都是17点开始有打折活动！然后完成可以先逛逛街，买买买。吃个大阪烧或者章鱼烧之后，再去阿倍野展望台这里是我最爱的旅行地，平常就是能看关西夜景的展望台，关西最高摩天大楼。一次偶然看到小红书上有人po出在阿倍野harukas300上看到的夜景，我就不行了！简直我的菜！再加上，2016.12-2017.3.31（別怪我沒說，要去趕緊去！先預告你們）有大牛逼星空展！简直沒誰了！！进入大厦16层买票，成人1500円（下面的话，繁体字是我当时写游记写的，直接看）

然後會有人指引你從16層專用電梯坐到60層，期間沒有停靠樓層，整個乘坐過程30秒左右，

继续阅读,共796字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"7","QID":"7987481.","答案":"大阪其实是一个很有人情味的城市，只有一天的话可能体会不到呢~

你可以在心斋桥买买买

遍地的商场、药妆店

一定能让你过足购物瘾





你可以在道顿崛吃吃吃

大阪名物章鱼烧、和牛寿喜锅

随意感受一下“大阪吃倒”





你可以在大阪城拍拍拍

天守阁、西之丸庭院、大阪博物馆

追忆历史的风采和沧桑





说到代表性的景点，那就更是不胜枚举了：




继续阅读,共999字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"3","QID":"7987481.","答案":"【Tips】

行程较为紧凑，但几乎涵盖了大阪最热门的景点与商圈，蜂蜂可以自行增减行程，且尽可能提前一晚到达大阪，否则行程会被压缩

【行程详情】





【推荐理由】

大阪的象征，也是超高人气的赏花地

耸立于公园中央的大阪城天守阁，设有供开放参观的展望台与历史博物馆（需付费600日元）。星期日白天，园中有不少业余乐队演奏（街头音乐表演）。




继续阅读,共708字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"170","QID":"7987481.","答案":"在大阪，可以步行到地铁站，然后体验日本最有意思得地铁。可以看到很多本土的优雅的美女。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"0","QID":"7987481.","答案":"一天的最大阪，其实大阪的城区是比较小的，所以真正在大阪有特色的地方一共有两个地方，可分为新世界和旧世界，新世界主要的代表地就是梅田筋劲堂地区，这个地区主要代表就是大阪的新世界的一个景象。另外一个就是旧世界的代表地天王寺通天阁一带，这个就是大阪传统的下町文化的代表。对于很多人说的心斋桥，道顿堀。这个只是一个普通的商店街的集合，并不能代表大阪。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"5","QID":"7987481.","答案":"上午去大阪城公园天守阁，中午去黑门市场吃河豚鱼或者去道顿崛吃蟹道乐，下午去梅田地区买买买，晚上在梅田的蓝天大厦看夜景，已经很赶了，通天阁和四天王寺就留待下次吧！！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"4","QID":"7987481.","答案":"在大阪住过一年

真心觉得最大阪的地方不是所谓心斋桥道顿掘

而是南部的天王寺通天阁

或是一些隐藏在民居中的神社商店街

那才是真正的与东京不同的大阪

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"141","QID":"7987605.","答案":"[题主采纳]从关西机场往返大阪市区主要有4种交通方式：




【南海电铁】：

线路：关西机场—大阪难波

价格及车程：单程票价920日元，车程50分钟左右。

可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）

a、关空（大阪市内）地铁套票：

如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。

包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。

而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场。

b、大阪出张券：

如果是后面几天或者当天有大阪市内的多次地铁需求，可以考虑购

继续阅读,共1409字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"106","QID":"7987605.","答案":"关西机场和大阪的轨道交通方式简单地说，有2种：

，

1、JR，其中特急HARUKA，最快，到天王寺约33分钟，新大阪站约49分钟；关空快速，天王寺站，约50分钟，大阪站（梅田）约68分钟

2、南海电车，到大阪难波站，其中空港急行，约48分钟；比较快，且豪华舒适的特急Rapit，约37分钟，也没快多少，但是如果你行李多、需要宽敞空间的话，可以选。

除此之外，就是机场大巴，在到达大厅一楼门外，有好几个站牌，分别通往不同的地点，根据自己居住地选择吧。




继续阅读,共249字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"2","QID":"7987605.","答案":"大家都已经很详细了，我补充个如果坐乐桃航空更便宜的方法吧，820日元就可以从机场到难波了。

http://www.flypeach.com/pc/cn/lm/ai/inflights/inflight_ticket/kix







查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"1","QID":"7987605.","答案":"卡卡大师给的回答很详细了我就不做多余解释了

另外推荐你去下个APP，日本换乘（绿色的），结合谷歌地图一起用，很方便，日本的交通一般都很准时，只要不晚到，绝对不用担心会错过班次，而且这个APP可以根据你的时间和对行程长短、换乘次数及价格进行最合理的配置。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"3","QID":"7987605.","答案":"請問上網預約了JR的ICOCA&HARUKA,

來回程的票4200yen，他是直接給去程票和回程票我嗎，關西-天王寺，我玩5天後就從天王寺囘關西機場。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"3","QID":"7987605.","答案":"大神急救：飞机抵达地2⃣️航站楼想坐南海电铁去大阪城，2号航站楼怎么坐免费巴士去第1航站楼呢？网上有买南海空港的急行车票吗？求推荐



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"6","QID":"7987605.","答案":"麻烦问下，我是关西2号航站楼，住在道顿堀，是坐那条线最方便？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"4","QID":"7987605.","答案":"最方便的是预约接送机跟机场大巴、行李不多可以选择电车

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"0","QID":"7987605.","答案":"我是凌晨1点到关西机场，出机场应该要1点半了，搭什么车到天王寺附近呢？求助

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"1","QID":"7987605.","答案":"直接kix坐空港急行到难波，46分钟/11站/920円

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"137","QID":"7989604.","答案":"作为迪士尼，特别是东京迪士尼死忠粉这个必须要答一下。（终于有机会总结一下了，笑）









东京的两座迪士尼加起来已经去过10次了，第一次去是在2002年11岁的时候，当时sea刚开（sea是2001年开的），所以我的第一座迪士尼乐园去的其实是sea。在此我要申明一下，sea虽然是比较刺激，客户群体会偏向大人一点，但是11岁的我还是玩得不亦乐乎，很喜欢sea，所以不要认为带着小孩就一定要去land。

迪士尼在日本的主打人群绝对不仅仅是小孩子或者年轻人，而是从婴儿到老人的整个人类体系，哈哈。无论是land还是sea，体验度很高、代入感很强、设施完善、服务到位、商品可爱、细

继续阅读,共3882字33图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"184","QID":"7989604.","答案":"东京迪士尼分为迪士尼乐园（land）和迪士尼海洋乐园（Sea）两大园区。两座乐园相对独立，之间不设通票。这就意味着大部分游客一天只能选择游玩一座乐园。





对于想要深度游玩一座乐园的游客来讲，选择适合自己的乐园显得尤为重要。





※※※※※东京迪士尼乐园（land）※※※※※

适合人群：

初次造访迪士尼、亲子游、童话控、想品味迪士尼经典的游客。




继续阅读,共2839字13图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"9","QID":"7989604.","答案":"东京迪士尼度假村，被称为亚洲第一游乐园，由两个主题乐园东京迪士尼乐园和东京迪士尼海洋（也就是大家常说的land和sea）以及众多酒店、购物中心组成。

每一个主题乐园，都值得大家花上一整天甚至更多的时间游玩。如果行程比较轻松，建议购买两日票甚至多日票，尽情享受童话王国的乐趣。

如果时间比较紧张，或者出于预算的考虑，如何针对自己的情况选择合适的玩法呢？

东京迪士尼乐园（DisneyLand）





如果你是第一次前往迪士尼系列的游乐园，希望体验原汁原味的迪士尼文化，这里便是最好的去处！

整个园区占地46公顷，分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区，园内的舞台以及广场上定时会有各种各样的游行活动。

总体而言，东京迪士尼乐园的游乐项目都比较温和，更加突出梦幻、童真的感觉，适合全家人出游，孩子年龄较小或者同行有老人的，建议前往。

热门项目

▍西部沿河铁路

乘坐蒸汽机车，环

继续阅读,共3075字17图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"24","QID":"7989604.","答案":"[题主采纳]如果想一个整天都在迪斯尼游玩，并且想玩的全面的话，那么做到以下几点是很有必要的。

1.不管是迪斯尼乐园还是迪斯尼海洋，都是很热门的，所以想要玩的多，那么就要从头开始准备。拿我自己来说，算是个比较喜欢计划好的人，所以我会先把票买到。而比较方便靠谱的就是提前在迪斯尼专卖店购买门票。

http://www.disney.co.jp/store/storeinfo_ch.html可以去官网查询你的酒店或者所要去的景点附近有没有迪斯尼专卖店，有的话直接先买好票即可。

2.早到。一般建议在开园之前提前半小时到达门口，此时已经有不少人已经在排队，但不会很多，太早影响休息，太晚影响游玩，所以提早半小时差不多。

3.这点是最重要的，也就是合理利用fastpass(fp)卡。一般带fp卡的游乐设施都是比较热门的，卡的领取处也就在设施门口，一般都有工作人员指引，不会找不到，玩遍带fp卡的项目，也就基本上玩的差不多了。你可以从官网下载到园内地图，了解哪些设施带走fp卡。

一般一开园，大家就会往最热门的项目冲去，此刻你不要懵逼，不要闲逛，一起跑就是了。land最热门的项目不清楚，sea的最热门项目是玩具总动员那个项目。可以网上做好功课，直奔最热门项目拿fp

继续阅读,共884字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"3","QID":"7989604.","答案":"首先这两个主题公园我个人都非常喜欢

个人并不是一个伴着迪斯尼大咖长大的孩子，所以本以为迪斯尼会无感的，踏进大门的瞬间就断定之前的想法是武断的，迪斯尼的魅力在于不论你是什么年纪的人，都会被它带入一种童话般的喜悦中来，让你觉得瞬间回到了公仔包围的世界，还有与大咖这种事情也乐此不疲的排队～平时高冷的连拍一个自拍都只露一张侧脸，也漏出八颗牙齿搂着Mickey比剪刀手，所以这就是迪斯尼的魅力～

海洋公园呢？个人觉得更具有知识性，嗯嗯不知道这个词有没用得唐突，因为它能让你知道什么昆虫生活在哪里，平时的喜好是什么，也让你知道企鹅逗比的形象和个性都是与生俱来的，即使人们长枪短炮对着它们拍拍拍，一个不小心仍然会脚下打滑送一记滑翔如水～当然，还有我们的panda萌货，让你冲动变成这种萌货有吃有喝又没烦恼。。。

所以我觉得它的知识性更强，对于喜欢游乐场的亲也足以满足各种设施的要求了吧（我都不感冒，这里是白痴）

那么两个对比起来呢？迪斯尼门票更贵，当然更多玩的，一天时间觉得急急忙忙，海洋公园更适合小一些的小朋友，可以在玩乐中也许记得些什么吧。。虽然我自己也完全记不得小时候知道动物都叫神马是学校老师教的还是动物园自己认得。。

（迪斯尼的照片手机木有😂😂😂🙃🙃🙃

继续阅读,共526字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"3","QID":"7989604.","答案":"land我没去过，我只去了sea。海洋里没有公主，只有米奇一众。跟你说说我玩的游戏项目吧。

我和同伴是早上8点多到的海洋。大概8点半多一点进去的。然后就是顺着人群的方向去排了玩具总动员的fp。大概十几分钟排上。紧接着就去了隔壁的跳楼机，大概排了1个半小时才坐上，还是挺刺激的，尖叫不断。出来以后，我们就去了印第安纳琼斯冒险排了fp。然后去的地心历险，可惜语言不通，也不知是找错了地方还是设备原因还是怎么样的，被告知不能乘坐。就去玩了海底两万里。紧接着去了儿童区，飞毯、神灯剧场等游戏。然后看了巡演。下午大概2点多去了过山车排队，玩完了以后正赶上琼斯冒险的时间。晚上6点多玩具总动员，然后回程。

总的来说，海洋的游戏项目还是比较适合成年人的。安排好时间，善于利用fp，基本好玩的项目都能玩上。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"我去的时候是2015年10月初，人超级多，动辄能排队2-3小时，甚至更久。如果一定要说点建议的话，就是一开门就进园，先拿地图，地图上显示有身高限制的项目，一定就是过山车一类比较刺激的，同样也是人超级多的。标注着FP，就是可以拿fastpass的。综合身高限制和FP，先去拿这些项目的fastpass。其他的就只能排队了。美国奥兰多的去过2次，每次都是能把项目玩遍都没到闭园时间，最火的项目排队也才1小时左右。上海的还没去过，有机会想去看看，不知道人多不多。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"如果楼主时间足够充裕，两个乐园都可以去玩。攻略什么的也不需要啊，顺时针或者逆时针的玩一圈，一天下来都能玩完的。东京迪士尼的人没有上海的多，可以去官网看看把喜欢的项目记下来，优先去拿FP.

如果只有一天时间，又没有带小孩子的话，建议楼主去sea，全球只有一家啊，项目上比land要刺激。

That'sall.



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"Land比较低龄化，项目不那么刺激，适合小朋友。从来没去过迪士尼的建议首次去体验land，sea的话比较适合大一点的朋友，有点接近欢乐谷的感觉，大型项目更多，而且有其他地方买不到的duff玩偶熊

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"拿FP，一般是间隔两个小时。land的话维尼熊是最热门的。也是排队最长FP发的最快的。提前看看想玩的项目和位置，很费体力。路演和晚上的烟火注意好时间提前占有利位置，非常好看

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"100","QID":"9129116.","答案":"说筑地市场是东京的胃确实不为过！

这里向来有“东京厨房”的美称。

想疯逛吃遍筑地市场？楼主有一份秘籍送你~





筑地市场分为场外市场与场内市场。没去过的蜂蜂可能对场内场外市场概念有疑惑。



图示标红为场内市场：聚集了批发商，海产类的拍卖于此进行。一些店家有零售。大致上大家想看的鲔鱼（金枪鱼）拍卖，著名的寿司店（如，寿司大）老食店都在场内市场。

场内是凌晨就开始工作了，我们一般讲的金枪鱼拍卖就在这里，要提早一天预约，前100名才可以进入，然后就锁门不让客人进入了。9点以后商贩结束就可以让游客进入了，因为来往车子很多，要注意安全。如果有幸的话能尝到场内鱼贩子自己珍藏

继续阅读,共3927字24图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"5","QID":"9129116.","答案":"筑地市场似乎是所有第一次去东京都会去朝圣的地方，更有甚至愿意凌晨排队一览金枪鱼拍卖的场景。关于场内还是场外以及位置的问题，楼上的蜂蜂已经回到的非常完整了！！！！

我就画蛇添足的聊聊我去驻地市场的一些经历以及不可错过的美食。

先来看看筑地市场的日常是咋样的……





然后，大家都知道的，我们六点半到的，寿司大和大和寿司果然都已排起长龙……





于是，我们决定找一家人排队并不那么多的，因为我不相信味道会差这么多吧，于是乎，我们来到了这家，同样也是tripovisal猫头鹰推荐的，每个人可能不一样，个人感觉花一早上等一家寿司实在是太浪费时间了，人的耐心估计都没了，其实如果

继续阅读,共466字9图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"2","QID":"9129116.","答案":"場外

井上被火燒了，不然是必吃

狐狸屋牛雜還蠻濃郁的，不過得喜歡吃內臟才行

鮨國的海膽、鮭魚卵丼水準不錯

想吃海膽吃到爽就去鈴木水產

其他的海鮮丼一般般

鳥藤的雞屁股丼還不錯

場內

壽司大得凌晨三時點去排最快吃到，值得

天房的炸芝蝦跟穴子很值得吃

米花的鰻魚飯還可以，不過南千住的尾花大勝

高橋的燒喜之次是絕品，不過老闆生病不知道什麼時候會再開

八千代的炸明蝦超好吃

中榮的咖哩還不錯

以上個人食後感想



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"3","QID":"9129116.","答案":"可以看一下我的游记第一篇~

筑地市场我吃了几天，有总结~

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"0","QID":"9129116.","答案":"早点去就是了，味道都差不多，真的没有必要去排队。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"0","QID":"9129116.","答案":"从银座怎样去驻地市场？大概多久您清楚吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"0","QID":"9129116.","答案":"浅草微笑酒店如何到筑地市场



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"64","QID":"8958283.","答案":"[题主采纳]什么是日系风格照片？

日系照片是日本流行的一种拍摄与审美的风格。

日系风格主要是以清淡的风格为主，突显照片的唯美感觉，照片主要以低对比度为主。





简单来说，如果用手机拍摄日系风格的照片，我觉得前期与后期的比例是：4:6，前期占到4成，后期占到6成，为什么这么说？我个人观点，一张唯美的日系照片，从场景的选择到构图到拍摄技巧，后期都是要具备的，但用手机拍摄，还是无法达到相机那样的效果，但可以通过后期的弥补来朝着那种风格进发。








继续阅读,共1411字14图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"2","QID":"8958283.","答案":"三分拍七分修

推荐美图秀秀，里面有滤镜，直接可以变成日系风。

还有就是照片本身质量了，日系喜欢前景是大片植物，拍摄公园稍微倾斜点，拍建筑要冲着阳光

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"0","QID":"8958283.","答案":"滤镜滤镜很重要，服装和场景也很加分，要善于利用一切有用的资源！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"1","QID":"8958283.","答案":"你看到的这些照片都是加过滤镜的，后期很重要哦

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"155","QID":"8977531.","答案":"推荐2种行程吧，一种7天，一种10天

大阪、京都、奈良串起了关西最经典的路线，【7天】时间合适；

如果有【10天】或者更多时间，除了以上3个城市外，还可以去很多地方呢~

比如抹茶的故乡“宇治”、泡温泉吃海鲜玩大熊猫的“白滨”、泡着金汤银汤品顶级牛肉的“神户”等等~

【关西7日游路线推荐】









行程地图





【关西10日游路线推荐】

继续阅读,共5212字58图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"3","QID":"8977531.","答案":"时间越长越好，但是对于时间不是特别多的人，可以用7天先了解一下关西。

你可以参考我的游记《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》哦

http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

我的行程是7天，但因为是大阪进东京出，所以最后留了一天给东京，我建议你把我东京的行程改成京都就可以了~

Day1——10.3：香港——大阪

Day2——10.4：大阪

Day3——10.5：白滨

Day4——10.6：白滨——京都

Day5——10.7：奈良

Day6——10.8：京都

Day7——10.9：东京












继续阅读,共265字80图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"5","QID":"8977531.","答案":"我刚才关西回来，推荐行程。

D1：关西机场到京都站，购买ICOCA&HARUKA的套票，单程就好了，可以提前一周直接在以下网址预约：https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do，然后会有个确认函到你留的邮箱，到时候打印这个确认函和预定时留的护照到关西机场T1，JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可友情提示：我做的是春秋，春秋在T2，T2需要出门搭乘摆渡巴士到T1；http://time.jr-odekake.net/cgi-bin/mydia.cgi?MODE=11&FUNC=0&EKI=Kansai-airport&SENK=&DIR=&DDIV=&CDAY=&DITD=&COMPANY_CODE=4&COUNTRY_CODE=en&INBOUND_CODE=7&DATE这个网址是关西机场到京都站的时刻表，您到京都就看蓝色的就行了，记得选你达到的那天的日期，每天班次不同。

到京都建议住京都新阪急酒店（我这次住这里

继续阅读,共1935字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"6","QID":"8977531.","答案":"7天也可以，14天也可以，看你是深度游还是走马观花的游玩，大阪京都奈良神户宇治白滨和歌山等，景点线路大阪京都奈良7天

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"0","QID":"8977531.","答案":"对于吃货来说，建议主大阪副京都~



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"442","QID":"7916095.","答案":"每个人对东京的感觉都不会完全相像！

有些人觉得东京就是银座+新宿+涩谷+池袋，特色就是买买买；有些人觉得东京就是迪斯尼，各种娱乐设施玩玩玩；有些人觉得东京就是东京塔+天空树+六本木之丘+世贸大厦，各种夜景看起来；有些人觉得东京就是浅草寺雷门，一个大红灯笼代表了一切；有些人觉得东京就是筑底市场，一早开始就有各种好吃的；有些人觉得东京就是东大+早稻田+各种博物馆，充斥着各种学术氛围.......不胜枚举，说了一堆，感觉自己以前写作文一定是很喜欢用排比句的吧，囧~~~~

在我心中，东京是几部日剧！

代表作：《孤独的美食家》，《深夜食堂》，东京风潮和《同一屋檐下》。去过东京好多次，如若让我推荐一个最完美的三天玩好东京的行程，我肯定是推荐不出来的，东京不是短短三天可以玩好的地方。





我来推荐10个一日游方案吧，大家可以随意组合，购物族、娱乐族、吃货族、文艺族什么的，希望都能在其中找到自己满意的行程~~当然了，

继续阅读,共9177字48图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"31","QID":"7916095.","答案":"楼上很多人介绍景点介绍美食，文艺有之，情怀有之……然而还没有讲真正本土的特色的

这个重担就交给我吧！不去居酒屋算东京吗？不去看表演算东京吗？不去歌舞伎町算东京吗？

现在就开始介绍了！

　　夜生活当然要从酒开始，日本遍地的居酒屋也是酒文化最直观的反馈，如果有幸坐上了末班电车，那你也算是体验过真正的，平民版的夜生活了——姿态各异的人们，身上透着浓郁的酒味，赶着最后一班电车回家休息。

　　居酒屋

　　钓船茶屋ZAUO（ざうお）新宿店

　　关键词：自己钓鱼





　　既然是老司机车道，即使不能真上车，必然也不会给大家推荐路边大众款。这家钓船茶屋居酒屋看着照片就能知道，复古和风里还有点说不出的欢脱中二……




继续阅读,共3225字21图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"18","QID":"7916095.","答案":"如果只是想浅浅地体验一下东京街头与较有名的地标建筑，3天还可以喔，但要走透透个人认为时间可能会太紧。建议住在山手线沿线的路段，这样对于出行地标性路段非常便捷。大部分人会选择住在新宿，往返机场与逛街都相对省时省力。亲可以去下载一张山手线地图，新宿、涩谷、原宿、池袋、秋叶原……等等都有啦，换乘到别的景点也方便。

我个人是非常爱看夜景的，无论到哪个国家都会想着去瞧一瞧。东京我比较推荐六本木之丘，在森大厦52层，看夜景真的非常棒，360度纵览东京全貌，还有靠窗的位置可以点些餐食小息一下，顶层还有SkyDeck，当然，这个月份去已经会很冷了，建议带一件厚实的外套！它是唯一能将东京塔与晴空树存在一张相片中的位置（晴空树会很小哈，但看东京塔是无敌的），门票价格为室内1800日元，停机坪500日元。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"30","QID":"7916095.","答案":"有时间的话可以在浅草寺求签，据说还是很灵验的，日本人也有很多慕名而来的。神签的中文解释可以参考这个网站，《浅草寺一百签解签》，http://www.eztravel.jp/sensoji.html/

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"4","QID":"7916095.","答案":"如果有完整的3天和三分之一天的时间逗留东京，初步规划的路线如下，求大神们指正：

10月2日下午4点半在新宿checkin完，当晚可以直接去六本木之丘或者去新宿的思出横丁

10月3日筑地场外市场明治神宫原宿竹下道、表参道（如果第一晚没去六本木之丘就傍晚过去）

10月4日早上去豪德寺看招财猫下午两点去吉卜力最后去吉祥寺（如果晚上有时间去涩谷走走）

10月5日浅草寺上野公园谷中银座

10月6日退房前去新宿御苑走走（住的地方里它大概几分钟脚程），然后就从新宿出发去箱根

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"1","QID":"7916095.","答案":"个人行程分享：

day1:银座

day2:新宿坐小田急➡️镰仓高校前站➡️湘南海岸(1.5小时)➡️江之岛➡️鹤冈八幡宫（镰仓小町通）

day3:台场➡️富士电视台➡️大江户温泉物语

day4:新宿新宿御苑➡️表参道➡️六本木➡️东京塔

day5:新宿坐高速大巴➡️富士山（河口湖，新仓山浅间神社⛩️）

day6:涉谷



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"5","QID":"7916095.","答案":"东京。。。几天有几天的玩法吧。。。我觉得如果是三整天，足矣。第一天，上野动物园，浅草寺，坐船去台场。。。第二天，城里，银座新宿的。。。第三天，迪士尼。。。我是个80后，我觉得迪士尼这个地方，有机会一定一定就要去最后迪士尼可以直接去机场了

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"1","QID":"7916095.","答案":"三天，有点儿难度。东京战后重建的部分地区多，比较杂，文化氛围。比较京都，没有说有一种统一的格调。不同年龄，人群，文化背景的集合都交错在一起。得有自己的主线：美食，文化，传统，现代，娱乐，建筑，音乐，等等。这样才好窥一斑。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"6","QID":"7916095.","答案":"3天行程安排

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"1","QID":"7916095.","答案":"请问两天一晚时间，从东京六本木—河口湖（八音河之森美术馆）-富士山五合目-芝樱祭-富士山（滑翔伞）-御殿场奥特莱斯行程该怎么玩，行程路线怎么走合适？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
