{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"110","QID":"4801068.","答案":"是想要购物还是想要去景点~

我整理了四个区域给你捋(lǚ)一下吧~





一、【新宿区住宿】——交通便利、去箱根镰仓更方便

看到大家都提到了新宿的住宿；不错，新宿确实是东京很繁华、热闹的地段~

鹅且，这里是购物的好地方，聚集了很多购物中心和个性小店；

鹅且的鹅且，这里是东京潮流地，年轻人的最爱

有点像...北京的西单？



大新宿图片来自蜂蜂Lam.B

还有，交通非常便利

新宿地区，是以新宿站为中心的一片区域；

包括JR东日本、小田急电铁、京王电铁、东京地下铁及都营地下铁等，都在新宿车站聚集

去往东京很多景点都很方便.

新宿前往各景点交通

△前往箱根：

搭乘小田急；

继续阅读,共3448字38图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"11","QID":"4801068.","答案":"如果只是东京市内以及周边的话，推荐新宿，东京，品川，上野，东京。

1，新宿，新宿区。



这里有多繁华，相信没来过的人也知道。吃，喝，玩这里都能满足你。

推荐它的理由主要是因为便利。二十四小时开夜的店，相对其它地方会比较多一些，即使玩到很晚也不会感到冷清。

另外，这里还有去木更津等各大outlet的直通巴士。从这坐车直接杀过去买买买。说到巴士，不得不提一嘴，新宿还有去大阪京都等关西地区；新潟，仙台等中部地区和东北地区的巴士。当然也有夜行巴士。提早预定的话，价格都很便宜。

如果打算去周边转一转，比如千叶，神奈川等，新宿站几乎所有的地下铁以及JR电车的线路。这里的出口多，工作人员多，外国人多，适应了外国人的工作人员也多，不管你会不会日语，直接上去问。可以画，可以比划或者用英语。反正他们都很有耐性，总有办法听懂你的意思并且帮你解答。

此外离新宿比较近的车站也都很热门。

涩谷站

涩谷是一个比较年轻化的地方。这里

继续阅读,共1912字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"50","QID":"4801068.","答案":"[题主采纳]1.首先明确一下，不管你住在哪里，在哪个区域，对于交通出行方便而言，第一大原则就是离地铁站必须近，最好控制在5~10分钟之内，这样会对出行有很大的帮助。因为在东京，地铁是个很重要的交通工具。根据行程买一日券的情况也会很多，所以就算是小站，到时候离地铁站近，又不偏的话，它就依然是一个很好的住宿地点。

2.住在哪里更多的还是要根据你的行程来决定。那么就来介绍一下各个区域性的地方对应的景点以及方便程度。

新宿一带:新宿是许多人都会选择在东京住宿的地方，其一是它很热闹，附近的配套很多，药妆，百货以及像歌舞伎町这样的景点都很多。不过最重要的还是交通。如果你的行程里有三鹰吉卜力美术馆，哆啦A梦馆，吉祥寺，镰仓一日游等这类的景点，那么就非常适合在新宿住宿，因为去往这些地方都是从新宿出发的，并且这些都是会花上大半天至一天的景点，回来后也很方便休息。而如果要去迪士尼，新宿还有部分酒店提供班车服务，也是个很重要的考量。

上野，秋叶原，银座沿线一带:这些地方住宿的人同样也很多，先说下上野。在上野晚上不会没地方去，但是也不会太吵闹，比较适合喜欢安静的人。并且上野的一大优势就是从这里前往成田机场非常方便，能够乘坐京成电铁里的任意一种直达成田机场，这对于要赶稍早

继续阅读,共870字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"8","QID":"4801068.","答案":"当然是住在新宿最方便啦！吃喝玩乐特别便捷，特别是购物简直是上天了~

Shinjuku新宿





特色：大型商场、旗舰店高度集中

适合人群：购物狂

暴走指数：★★★★★

没说的，到东京就一定要逛新宿。这里能满足你对东京的所有想象，炫目的广告牌、诱人的商铺、各色潮人，这里就是不知让多少人迷失的东京。事实上，早些年的那部电影《迷失东京》便是在这里(新宿站南口外的那条人行横道)取景。东京人相约见面的地点也常常选在最繁华的新宿站南口，从这里出来，朝任何一个方向走都是“天堂”。

你可以把新宿看作是一个摊平了的巨型ShoppingMall。作为东京最繁华的商业中心，这里有你想要的一切：要逛老牌商场，有伊势丹、高岛屋时代广场和三越百货；想知道东京潮流的源头在哪儿，就一定要去0101、Lumine、MYLORD；还有云集了日本本土设计力量的Beams、CommeCaStore旗舰店。

新宿商家推荐

Heartdanc

继续阅读,共1615字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"18","QID":"4801068.","答案":"个人建议住在新宿哦，新宿大部分酒店都有直达机场的大巴车，拖着行李坐酒店直达机场的大巴是最方便的，然后新宿到东京市区各处的交通也都很方便，坐地铁，在我去过的地方里面除了浅草寺要换乘一下，省下的都能直达，哪怕是需要换乘的较远的浅草寺，也是30分钟就到了，非常顺。而且新宿有高速巴士和小田急电铁，你就在东京停留三晚应该不会坐高速巴士再去河口湖一带住宿，但是可以用一天时间做小田急到镰仓去玩一下，从新宿出发就很方便。

另外新宿的酒店集中区非常安静，一点也不吵闹，附近的歌舞伎町外面就是热闹繁华的购物区、唐吉可德无印良品伊势丹还有各种药妆店电器店免税店应有尽有，以及数不完的美食。从地段上来说新宿真的是出行旅游的不二选择（吃吃吃买买买）。新宿的酒店推荐给你三家好一点的——京王广场酒店、凯悦酒店和东京希尔顿酒店（三个酒店都有直达机场的大巴、中文服务和到达新宿交通枢纽的免费摆渡车，希尔顿有免费往返迪士尼的班车，另外两个我不太清楚，希尔顿楼下是都厅地铁站），等级依次升高，普通房间大小从25平方——30平方不等，日均价格（非旺季）1000——1500人民币不等（樱花季价钱翻倍是肯定的了）；还有一种是新宿华盛顿、新宿王子等酒店，平日的价格是几百元人民币，也都有机

继续阅读,共700字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"25","QID":"4801068.","答案":"首选新宿，没有之一。

推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。

ezTravel.JP

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"8","QID":"4801068.","答案":"你是从北海道到东京，如果坐飞机的话多数是羽田机场，最后从成田走。我的建议是住品川。

因为羽田机场到品川坐京急线只要10分钟。去成田机场坐NEX直达。

品川本身商业发达，食肆众多，吃喝不成问题。

另外品川也是交通要道，去新宿，涉谷有山手线。去台场有临海线。

我个人比较喜欢的秋叶原yodobashi，有乐町bic离品川也就3-4站路。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"6","QID":"4801068.","答案":"我觉得吧其实东京地铁看似繁杂其实相当便利且相当的快速

比如从新宿到秋叶原地图上看看相当的有一段距离其实JR中央快速线2站换JR总武线1站就到了

新宿相对来说是比较繁华新宿站可以换的线路也很多但是其实还是要看你的旅行线路

建议先把自己要去的地方比如景点或买买买的店都在什么区域然后看哪个区域更多就住哪我就是这样的

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"1","QID":"4801068.","答案":"旅游嘛～新宿～最方便。各个私铁的汇合点，去任何地方都很近。





要是为了体验生活，可以在我们世田谷区，这里没有太多高楼。又是富人区和高档住宅区，所以治安相对较好。设施完全，可以慢悠悠的体验～



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"0","QID":"4801068.","答案":"山手线上的各站都相对是东京中心区

新宿站比较方便宾馆也相对多

池袋的价格会相对低些

六本木、涩谷适合夜猫子们

…当然根据个人需求

其实住哪站只要离电车站近就可以的、东京主要交通就是电车。毕竟游玩东京景点分散各处都要来回跑的、住在电车站附近都会很好找的。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"226","QID":"9076983.","答案":"首先，厘清一个概念，日本的“药妆店”，是既卖药又卖化妆品的店，并不是只卖“有药用作用的化妆品”哦，这个概念以讹传讹很久了。

用一张图来解释。





这种店，卖的化妆品相对来说平价一些，种类又特别丰富，涵盖了大多热卖产品，从几十块到几百块的化妆品都有~

而日本的很多药，感觉上跟保健品类似，种类也是很多，且非常有效。

享受选选选的乐趣，化妆品+药品一站式购齐，正是药妆店的独特魅力。

分三部分来说【常见药妆店】【必买药】【必买化妆品】





接下来分开说说在药妆店必买的药，和必买的化妆品。

日本必买药：

1、龙角散

龙角散拥有200年历史，口碑非常地好！长久咳嗽不治，除痰止咳

继续阅读,共3225字32图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"5","QID":"9076983.","答案":"1.药品类，像是小林制药的一些列产品：安美露，命の母，退烧贴之类的都是去药妆店必买的。还有诸如龙角散，液体创口贴等也是日常需要常备的一些药品类产品。

2.日常用品类，药妆店里卖的洗发露真的是超级便宜。除了洗发露，还比较推荐日本的染发膏，比如利尻昆布的，是日本销量第一的染发膏，而且真的是没有添加任何有害化学成分，即使天天染也不会对身体有任何的伤害，特别适合买回去给爸爸妈妈用，或者作为礼物送给亲戚朋友也是非常好的选择。

3.

不得不提的就是彩妆护肤类的产品啦，真是多到数不胜数，像是近几年在国内火到不行的砍妹，还有资生堂，Kanebo旗下的各种彩妆支线，都是值得剁手的。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"1","QID":"9076983.","答案":"这个还是得看个人的需求吧。反正奢侈品之类的是不建议在日本买的，毕竟还是欧美韩国那边更划算一些。日本的电器还挺有名的，但买的时候一定要注意电压问题。个人觉得很多日本的小东西还是很值得买来是一试的。

像是便利店或者药妆店里的一些小零食就非常好吃，后悔只买了一点。

要是喜欢动漫的话，就一定要去秋叶原淘一淘，各种手办的做工真的非常的好。

另外还有的话就是药妆店里的各种商品啦。种类太多，可以多花点时间好好逛一逛，多试试样品，避免出现过敏之类的问题。我当时在池袋的药妆店比较里面一点的地方意外的买到了一瓶非常好用的染发膏，我记得是叫利尻(kao)昆布，纯天然无添加的，给我妈用了之后说非常的舒服，染出来效果也好。可以试一试。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"2","QID":"9076983.","答案":"https://m.mafengwo.cn/i/7081688.html
我在我这篇游记写了几个自己用的

你可以参考一下

我觉得药妆价格参差不齐

你提前做好功课会比较好

我用的surftravel就我截图的这个

不知道对你有没有帮助

我还写了日本游记～希望喜欢点个顶～




查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"2","QID":"9076983.","答案":"1、先列好想买的产品，最好截图打印产品的样子给营业员看，可以快速帮你找到。

2、找到松本清的官网，看看你所去的城市有哪些地方有门店，哪个离你最近最方便。

3、打印松本清官网的优惠券，满5千或1万日元可以有不同比例的折扣优惠。

4、推荐购买平价的护肤和彩妆，具体搜一下每年日本cosme大赏排行榜。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"5","QID":"9076983.","答案":"我的游记是药妆店中级攻略

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"5","QID":"9076983.","答案":"浅草寺附近药妆店便宜吗

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["逛药妆店，哪些东西最值得买？"],"LIKE":"0","QID":"9076983.","答案":"值得买的东西太多了，建议你可以列个清单，然后直接购买~

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"111","QID":"9053839.","答案":"[题主采纳]东京往返大阪或京都主要有4种常见的交通方式。因为大阪和京是相邻的两座城市，所以，从东京到大阪都会先路过京都，在到大阪。下面将分3大块来说明：【东京往返大阪与京都的交通方式】、【各个交通方式利弊】、【如何选择各个交通方式（含介绍）】










继续阅读,共2287字30图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"8","QID":"9053839.","答案":"东京到大阪之间的交通有很多种可以去选择

1.新干线（东京到大阪之间的新干线每5分钟就有一班出发，时速最快的是希望号，大约2小时45分钟达到新大阪车站，费用是自由席13620日元，指定席14450日元）

2.夜间巴士和晨间巴士（夜间巴士都是晚上9点出发或是10点出发，大约早上8点或是9点左右到达大阪梅田，价格2000日元到1万日元不等的价格，根据您选择的人数和车型都是有不同的价格。白天的巴士是早上7点到9点之间出发，大约晚上7点到9点之间到达，价格在2000日元到5000日元之间。）

3.飞机

东京的国内线的飞机大部分是在羽田国际机场的，成田国际机场主要是廉价航空公司在运营日本国内线，但是少量的ana，skye，skfy，jal，也在成田运行。大阪的国内线主要在伊丹国际机场，关西国际机场主要是国内线廉价航空在运行。

从羽田机场飞往大阪伊丹机场，运行大约是1小时10分钟，票价9千日元到2万日元不等的价格

从成田机场连廉价航空飞往大阪关西国际机场，运行大约1小时30分钟，票价2千日元到1万5千日元左右的根据您的预定时间和淡旺季。

有朋友会问成田没有到大阪伊丹机场的飞机吗，这个是没有的，羽田有到关西的。

推荐几家廉价航空：春秋航空日本，捷星航

继续阅读,共628字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"16","QID":"9053839.","答案":"推荐新干线~~

时间短，交通方便~~~机场到市区怎么都不如火车方便。

Nozomi：速度最快，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。票价也不低，单程800人民币左右。但就省下的时间来看，也是值了。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"建议使用新干线：

1、往返地点两边都在市中心，相对而言比起机场来讲，这种方法更加方便。

2、如果使用jrpass的话，7天的jrpass来回一次东京大阪就能回本。

注意：jrpass补鞥呢乘坐希望号，但是可以乘坐光号，大约慢半个小时。

参考网址：

http://www.japanrailpass.net/cn/



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"如果时间紧张可以去淘宝买新干线7日或14日通票，这个是可以往返的。若果时间充裕可以选择坐飞机，便宜，但是行李超重的问题需要关注一下。夜巴往返可以省两晚晚的住宿费，但是就是特别累，大巴毕竟不如酒店舒适，是吧，可能会影响到第二天的行程。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"新干线啦……

东京有羽田机场，在城区附近，交通还算便利。

京都大阪的机场离开城区较远，来去都会花不少时间在路上。

新干线，东京站，新大阪站，京都站都在市内，很方便。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"当然是新干线在东京站和品川站现买新干线的票几个小时就坐到京都站飞机的话还得去机场一般机场都离市区有段距离还要弄一堆手续麻烦这钱没必要省

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"新干线，旅游讲求的就是省时间。如果可以在东京大站的附近有大黑屋，买张打折的新干线，省时省钱的很。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"如果赶时间，那就做新干线，

如果不急，可以做深夜的大巴车。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"0","QID":"9053839.","答案":"可以选择新干线，沿途可以看看一路的风景，飞机还要安检，麻烦

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["从【成田机场】怎么到京都/大阪？"],"LIKE":"16","QID":"9036371.","答案":"从成田机场怎么去京都/大阪

共有四种方式可供选择





各方式优劣其他蜂蜂已经给出了详细的解析http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9053839-9054027.html

简而言之优先推荐新干线和飞机，原因另外两种交通方式（巴士/火车）耗时少，无需换乘，快捷方便。

那么从成田机场去京都/大阪通过新航线或飞机具体怎么坐呢↓↓↓

1、新干线

东海道新干线连接东京、京都、名古屋及大阪，从成田机场出发，如果希望通过新干线走的话，可以根据机场交通选择到达东京站或者品川站搭乘新干线。

①成田机场到东京站/品川的交通

从成田机场到达市区的三种交通工具：电车/大巴/出租车

路线概况





毕竟东京的交通系统可以称得上世界上最为复杂的交通系统了。

推荐神器，成田机场交通指南！（官方出品哦）

http://access.narita-airport.jp/sp/ch1/ind

继续阅读,共1127字12图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["从【成田机场】怎么到京都/大阪？"],"LIKE":"6","QID":"9036371.","答案":"[题主采纳]1、下飞机直接乘坐成田エクスプレスxx号（横浜行/大船行）到东京下车（2740日元，1小时），出来找JR的“みどりの窓口”买新干线票，指定席13850日元（自由席能便宜一点点），乘坐新干线到新大阪（2个半小时），再换乘大阪环状线可到达大阪。买新干线的话，只要是在大阪市内的JR任意站下车都不用另行买票，直接用新干线票出站就ok。

2、我的建议是先看看成田空港到大阪的往返机票或成田到大阪以及大阪到羽田空港的机票价格再定。机票价格跟售价29110的JRPASS全国版七日券做个经济性对比会好一点。往返机票价格肯定会比JRPASS价格便宜，但是我们还要看到JRPASS除了乘坐新干线以外的用途，在东京地区可以乘坐JR成田特快N'EX从成田空港往返市区，在东京市区还可以乘坐山手线以及中央线等重要JR线路。去箱根也可以凭它坐到小田原，然后换乘另付费的登山铁道。去富士山可以凭它坐到大月站然后换乘另付费的富士急行。都可以省蛮多钱，去镰仓可以坐JR东海道本线或JR横须贺线等等。到了大阪可以乘坐JR大阪环状线这种交通动脉，还可以凭PASS去京都奈良等等。

另外时间性也差不多，东京每天发往新大阪的新干线班次N多，基本上随到随走，不像飞机要提前到机场安检，办理登

继续阅读,共620字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京哪些米其林餐厅值得去？如何预定？"],"LIKE":"30","QID":"9137165.","答案":"截止到2017年1月，东京一共有536家米其林餐厅，是全世界米其林餐厅最多的城市，比法国巴黎的米其林餐厅还要多。

如果想要查看有东京有哪些米其林餐厅，链接如下：http://gm.gnavi.co.jp/restaurant/list/tokyo/all_area/all_small_area/all_food/3star/

网站截图：





里面可以按城市区域寻找你要想吃的餐厅，还可以按照星级标准划分，点击进入你想要找的餐厅，里面会有详细的地址，电话，以及所在区域及简单的介绍，还能看到评分等级。

东京，做为全球米其林星级餐厅最多的一个城市，到了这里你怎能不体验一把

继续阅读,共2595字31图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京哪些米其林餐厅值得去？如何预定？"],"LIKE":"2","QID":"9137165.","答案":"东京的米其林餐厅详细的列表可以看这里：

http://www.yqqjp.com/jingcai/meishi/2017miqilin-dongjing?f=01aaaa

预订方方法：

1.找日本当地朋友帮忙预约，最好会日语

2.前往餐厅官网预约（比较慢，因为基本上都是邮件往来）

3.找国内那些专门做代订的帮忙预约

4.让酒店帮忙预约（一般的酒店都是不提供预约服务的，只有那些高级酒店会提供）

推荐顺序：

1.找代订，参考http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-7216421-7395173.html

2.托日本朋友

3.自己官网预约

4.让酒店帮忙预约



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"24","QID":"9186595.","答案":"[题主采纳]



日本的货币单位是日元，日文写法“円”，符号“￥”。汇率常小幅浮动，100日元≈6.16元人民币（此为2017年5月汇率，具体请以当时汇率为准）。

日元的硬币有1円、5円、50円、100円、500円五种，日元的纸币有1000円、2000円、5000円和10000円四种。





兑换出国前携带个人身份证到银行外汇业务办理日元兑换。

如果要在东京兑，只要标有“両替商（AuthorizedMoneyChanger）”的银行或店铺都可以兑换货币，在成田机场和羽田机场也有兑换点，交易前请确认好汇率和有无手续费。

日本国内的银行营业时间一般为周一至周五9:00-15:00，日

继续阅读,共1073字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"1","QID":"9186595.","答案":"1.关于兑换货币。注意一下柜员机的标志，只要有银联标志的，那么都可以用银联卡直接取日元，但会收取手续费，华夏银行的借记卡每天的第一笔取现不收手续费。个人建议在国内换好一定的日元再过去。

2.消费水平看题主怎么比较了，化妆品的价格较低，一些小家电的价格也比较低。吃的稍贵。最贵的是交通费，地铁的起步价月河人民币10元左右（汇率不同会有一些差别），打车更贵，能坐地铁就做地铁，不要随便选择打车。

3.不用给小费



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"1","QID":"9186595.","答案":"小费肯定是不要。

东京消费水平，嗯……范围太广了。房子，车，比北京便宜。交通，饮食，较北京贵些。相机，包包，咖啡，比北京便宜。（这个话题没完没了）。

日元去大银行换就好，安全可靠。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？"],"LIKE":"0","QID":"9186595.","答案":"和国内一线城市比，一般一样的东西，吃的会贵一些，住的会贵一些。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"71","QID":"7991386.","答案":"推荐创立于1903年的百年老店「松本楼」。当年胡/哥/访/日/，前首/相/福/田/康/夫/就是在这儿设晚宴招待的。他家现老板的曾祖父梅屋庄吉是孙文与宋庆龄的媒人，甚至连他俩婚礼都是在梅屋家里举行的。日比谷本店里还有当年宋庆龄弹过的钢琴。现在只要是国内有人来访，我们老板都会邀请他们来这儿，以示中日友好源远流长嘛。

我的微博ID：青年小五

日比谷本店是在日比谷公园里的独栋小洋楼非常漂亮，在其他地方例如东京大学校园内也有分店。在这里用餐不仅能吃还有很多历史故事可以聊。下图中的沙拉盘下垫着的纸是「松本楼历年大事纪」，日比谷本店曾经被烧毁过两次，都与学/生/运/动/与政/治/游/行/事件有关，要知道近现代在东京地区的游/行/基本都是从日比谷公园开始的，位于公园内部的本店就处于风头浪尖。从一个餐厅的兴衰，就能看到日本百年近代史，在还未上菜的时候仔细阅读这张「历年大事纪」是很有意思的餐前消遣。





午餐人均150

继续阅读,共2522字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"5","QID":"7991386.","答案":"你是偏向于日料还是什么呢？给你推荐几个我比较喜欢的餐厅吧，你可以参考参考

1、筑地市场





筑地市场是东京最大的传统鱼市和蔬菜水果批发市场。鱼市起源于江户时代，现在仍然是东京生鲜产品的巨大交易地。筑地分为场内的交易市场和场外的商店街。场内的中央批发市场有最具日本特色鱼类交易和拍卖，交易总是清晨开始，上午时就结束了。场外的商店街是面向普通民众市场，集中了各色海鲜店、蔬果店。

地址：

5Chome-2-1Tsukiji,Chuo,Tokyo104-0045日本

交通：

地下铁筑地市场站下车，或者从筑地站下车后徒步约1分钟

2、一兰拉面(新宿中央东口店)





一兰

继续阅读,共2712字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"15","QID":"7991386.","答案":"炭火焼肉　肉の王

神户牛，属于但马牛的一种，经过脂肪混杂率、颜色、细腻度等项目的评定，肉质达到四五级以上的才有资格称为“神户牛肉”。每一头神户牛的身份都要经过严格认证，它要出身“名门望族”，血统中一滴杂血也不能混入。每一头神户牛都有专属的一张身份证，其价值更是与金箔、白松露、麝猫咖啡等并列为“全世界最贵的九种食物”。





肉之王炭烧烤肉餐厅秉承着“让客人品尝到地地道道的神户牛”的宗旨，选材自然也是A5等级。最令人动心的是！店主直接和农场签约，价格是东京最低最实惠的！





神户牛肉可以做牛排、寿喜烧、日式火锅、铁板烧，甚至可以做成刺身。餐厅所有酱料都由店主亲自制作，独特

继续阅读,共980字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"15","QID":"7991386.","答案":"这样的问题是最难回答的，本身好吃和不好吃就是一个相对的概念，什么是好吃，什么是不好吃，没有一个特别的标准，就像郭老师说过“文无第一，武无第二”一样。很难去评判。再加上每个人的口味不同，可以吃的东西也不同，所以很难说最好吃。就比如说日本人比较喜欢的纳豆，很多人接受不了纳豆的味道，不过如果喜欢的人，却爱不释手。而且很多日本人都觉得这东西怎么会有人不喜欢吃呢。

之前曾经推荐过别人吃过一个以前吃过还不错的拉面，结果人家吃完之后，说恶心了好久。这也让我尴尬了好久。

东京貌似有10几家米其林三星餐厅。不过很多都是要预约的，比如寿司之神的餐厅和天妇罗之神的餐厅，这些地方基本上都是要提前很长时间去预约，才可以的。如果你是旅游过来的话，基本上很难预定到位置，最少在这边有人才可以。

日本的话，很多餐厅可以把最平民的料理做到米其林的级别。比如东京连炸猪排都可以炸出米其林一星。所以不是很好推荐，而且也看你打算出多少银子。比如小野二郎的寿司店，吃一次要半个小时左右，差不多3W多日元。

不过简单的说，东京有几个比较集中的区域，你可以找一下，试一下。

筑地市场，筑地市场是东京都内最大的海产品批发市场，也是关东地区最大的金枪鱼交易中心。你也可以在这里参观金枪鱼交易

继续阅读,共1159字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"11","QID":"7991386.","答案":"最好吃这个太难评选啦！

首先，每个人口味不同；其次，于我日本所有东西都好好吃，极少会踩到雷区，随便进一家店味道都不错。

我去东京并不会特地吃什么米其林餐厅，我还是喜欢亲民的一些人气店。推荐你可以下一个app：✨RETRIP✨（美食/活动/旅游啥信息都有。关于美食，里面会有很多日本美食餐厅排行榜，看不懂日文没关系，人嘛都是视觉动物，看看图片，看中的餐厅记下地址就好了）



我这里推荐你3家店喔～

1⃣️たいめいけん

日本吃蛋包饭最有名的地方！！日本正宗的蛋包饭绝对不是中国那些裹个蛋皮了事的东西。它们会在蛋液里加牛奶，会把蛋弄得很嫩，而这家是做到极致了！！松软的一塌糊涂，味道也是赞的不要不要的！有句话说得好：在日本找最好吃的店就要看在里面用餐的日本老人多不多。这家就是都是当地人去的地方。




继续阅读,共579字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"6","QID":"7991386.","答案":"数寄屋桥次郎





餐厅的位置靠近地铁，门厅狭小，表面看来只是一家只有10个座位的地下室店铺而已。但其中蕴含的美食力道却是足以冲击到所有来客的味蕾，让人留下深刻印象。





全五星！！简直太凶残！！

地址:东京都中央区銀座4-2-15塚本ビル　B1F电话:03-3535-3600

龙吟

位于东京六本木的龙吟餐厅连续多年获得米其林三星评级。餐厅建议食客不要涂抹过浓的香水或古龙水，以免影响日本料理激发的感官享受。同时龙吟还谢绝10岁以下儿童、穿着T恤、短裤及凉鞋(限于男性)的食客进入餐厅用餐。

主厨山本征治希望在不打破传统日式料理烹饪规则的前提下进行创新。他乐于尝试前卫的元

继续阅读,共1032字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"42","QID":"7991386.","答案":"东京的“美食片区”感并不重，许多店是散落在各处的，所以相比按商圈介绍，更有参考价值的是按品类介绍。

选四种日本最具代表性的种类介绍：寿司、海鲜饭、拉面、天妇罗；附带介绍一下甜品。

>>>寿司<<<

在当今，寿司基本已成为日本料理的代名词，所以就从它谈起吧。

早期的寿司是为了保存鱼肉，将鱼和米饭一起压制后，制成的吃食。但如今常见的寿司，是将新鲜食材与醋饭一同制成的手握寿司。所以，靠近新鲜食材的片区则多有人气寿司店，“筑地市场”就是其中的典型。

筑地市场分场外和场内市场。场内市场虽然也有一些小而美的寿司店，但主要还是生鲜果蔬的批发地；场外市场则完全是游客的天下，也汇聚了不少人气寿司店。这些寿司店通常现点现做，因有“筑地”这个巨大的后厨房直供，而且价格比较亲民，所以日日门庭若市。

（之前一直说筑地市场要搬，不过需要搬迁的只有场内市场，而且还因为丰州那边土地污染的原因迟迟未有动静。）

图片来自蜂友：哦漏

1.【大和

继续阅读,共107字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7991386.","答案":"要说去日本必吃的，那肯定就是肉啦。

介绍两家烧肉店吧！

味道真不是靠文字可以表达的，我就发几张图。

①焼肉うしごろ銀座店

这家是必须要预约才吃得到的A5级黑毛和牛专门店。











继续阅读,共274字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"3","QID":"7991386.","答案":"[题主采纳]这个问题很难回答，每个人口味都不一样啊，况且东京并不小，好吃的店铺不会只在一个地方的，有些地方美食比较集中吧，例如新宿西口那边，上野，浅草，吉祥寺等等。

还有一些高级餐厅，例如寿司之神那个餐厅，各种高级鳗鱼料理店等等，如果你想要感受一下，可以去一下。东京是亚洲米其林餐厅最多的城市，你也可以根据米其林餐厅指南去那些餐厅试试。

另外，推荐你看一部日剧，每一集都很短，名字叫《孤独的美食家》，每一集主人公都会找到一个好吃的店铺去吃东西，便宜又好吃的那种，并且还会有地址显示，你喜欢吃哪个，可以根据地址过去吃哦。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"7","QID":"7991386.","答案":"你好，我是在新宿民宿的房东.其实我的客人也常常问我这个提问.

我听说在东京有8万个餐厅.最有名的当然被米其林3星选择的13个.米其林2星的话52个.日本料理，中国料理，法国料理，等等都有.如果喜欢选择“有名”的餐厅的话，选择米其林就好.所以比较简单.

不过你的意思是如果靠自己的舌头选择的“好吃”的意思的话，你去什么地方都肯定找到好吃的餐厅！因为比如说我家附近的日本料理店跟“深夜食堂”一摸一样，那么好吃，但并不有名.还有附近的法国料理店.这里的菜我觉得非常好吃而且很便宜.我住的地方在新宿区的住宅区所以比新宿中心还是有距离（坐地铁13分钟）.所以我想说的是在表参道，银座，东京，恵比寿比较高级的餐厅多，在北千住，上野，新宿，赤羽等等比较便宜的多.多是好吃的.如果你的行程不太近的话我推荐你靠自己的第六感选择餐厅.这样也不会后悔.

祝你这次东京旅游愉快！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"196","QID":"8973961.","答案":"[题主采纳]东京往返的机票，因为日本城市间的交通费用不低。建议就好好在东京附近玩。

如果有4－5天时间，建议深度东京游，感受城市风光和迪士尼。良心推荐如下：





如果有8天左右的时间：可以玩好东京及周边，建议东京3-4天。周边的镰仓1天、箱根1天、富士山河口湖1天。












继续阅读,共2999字33图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"34","QID":"8973961.","答案":"这个主要要看题主要去哪些景点，玩些什么，才能看安排的天数够不够，但如果你是打算东京+镰仓+箱根那3天肯定不够！

镰仓：可以当天来回（一日）

箱根：主要是泡温泉，所以晚上一般会住在箱根的温泉酒店（二日）

东京：建议没有什么特殊目的性，以观光为主要安排3-5天

所以，我认为题主最好腾出个一周时间（7天）

另外，东京周边除了镰仓、箱根，还可以选择伊豆、横滨、千叶都不错呀。然后，根据您去的时间段不同玩的东西、去的景点肯定也要稍作调整。比如樱花季可以去上野公园赏樱、晚上去黑目川看夜樱；5月去伊豆看萤火虫；6月去镰仓看绣球花；夏天可以安排一个晚上参加花火大会；秋天去高尾山看红叶…我就在这里简单介绍一个东京+镰仓+伊豆的行程供您参考。

Day1：

中国——东京（最好中午左右到）

前往住宿点：最好安排在新宿（交通、购物方便）

放好行李去东京铁塔

晚上回来可以去一下歌舞伎厅，然后在新宿的药妆、商场逛逛。

Day2：

早上筑地市场（如果喜欢吃海鲜），吃吃吃

下午去银座（如果有买奢侈品的需求），买买买

晚上去六本木Hills（其实这里的夜景才是东京最棒的！！可以看到东京塔）

六本木还是酒吧聚集地，如果喜欢去酒吧可以去嗨一下。

Day3：

一天玩迪士尼

东京

继续阅读,共1226字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"6","QID":"8973961.","答案":"这几天刚好在做日本的樱花季行程，就跑过来回答一波吧！东京+镰仓/箱根的话，一般安排五天左右会比较合理，要不然就太赶了。

【东京】（3天）：

来到东京的话，除了在迪士尼乐园疯玩，当然少不了在筑地市场品尝海鲜，还有一定不能错过上野公园的三月早樱，樱花树下，和同伴漫步，想想就很浪漫！！！！！！





还可以到浅草寺祈福求签，在外面的仲世见街品尝地道的日式小吃。在秋叶原感受日本的潮流时尚，尽情剁手！

【镰仓】（1天）：

镰仓的亮点主要是在湘南海岸追忆热血青春，在海岸沿线get《灌篮高手》同款背景，一般来说，一天东京来回就可以了，不需要特意在镰仓住一晚。





【箱根】（2天，住一

继续阅读,共894字16图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"7","QID":"8973961.","答案":"你好，行程多少天还是要看你时间安排的松紧，还有就是你喜欢什么样的景点。比如东京市区，著名景点明治神宫，皇居二眼桥，浅草寺，还有一些东京塔什么的看夜景的，其实日本站高看景太多了，东京我觉得并没什么特色，多看了就没啥意思了，反正网上照片就这样，一般游客是没水平拍成那样的。其他的早上到筑地市场排个队吃寿司大或者大和寿司，晚上到歌舞伎町拍个照留个念，剩下的就是购物街啊购物街。远一点的三鹰吉卜力的那个博物馆也是挺热门的，还有藤子不二雄博物馆，如果喜欢动漫可以事先预约，三鹰那里附近还有湘北高中的原型北武野高中，可以去看看。

东京周边的话最著名的景点湘北海岸，岭南高中的原型镰仓高中和镰仓高校前那个车站，湘南海岸可以走走，然后就是江之岛。

再远一点，以富士山为中心，河口湖，热海，箱根，伊豆半岛都是不错的旅游的地方，还有御殿场奥特莱斯。

东京附近还有像日光，轻井泽这些小众的旅游点。

所以天数不要问够不够，三天可以，15天也没问题，玩30天可能意犹未尽。

东京周边卡券还是挺多的，建议你下载一个东京交通的app，里面有很详细介绍卡券的内容，你可以仔细研究下。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"4","QID":"8973961.","答案":"可以光临位于东京银座中央区4丁目6-1银座三和大厦的Obagi医疗美容医院。

在旅游的同时护理了你的皮肤，

旅程结束之后也会有更好的心情。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"2","QID":"8973961.","答案":"你想去哪些地方？东京周围？还是还想去北海道或者大阪京都？有多少天的时间？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"1","QID":"8973961.","答案":"你好。我想从东京到北海道玩两三天再回东京这样行程安排会不会麻烦啊

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"0","QID":"8973961.","答案":"镰仓箱根需要2天

3天估计只能在东京市区玩玩了

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"179","QID":"7659685.","答案":"药妆店、电器店、百货商场和动漫周边是最有当地特色，性价比最高的购物地，到大阪一定要去逛！

【药妆：化妆品和各类药品】

姑娘们来日本怎么可能不买药妆？？

何况日本本土的化妆品牌，有太多物美价廉的好货了~

如果你的目标就是洗劫药妆店

就介绍几家大阪的药妆店吧

提示：

△在日本药妆店，买够5000日元，结账时就可以直接免税啦~不需要办理任何手续；

但一定要带好护照，出示护照才能免税哦~

△免税结账后的商品，药妆店会帮忙封存在塑料袋里，未出日本境，是不能打开的哦~

△黑门市场，确实有一家据说虽然不免税，但超级便宜的药妆店；然额，只能现金支付，还是不方便，所以就不介绍了；大家有兴趣可以自己去黑门市场逛逛；

店名：オーエスドラッグ





下面进入正题，介绍一下大阪几家大的药妆店

1、松本清药妆店(心斋桥店)

http://www.mafengwo.cn/poi/6414270.html

松本清MatsumotoKiyoshi，是日本最大的药妆连锁店，光是心斋桥就有两家哦！




继续阅读,共2990字14图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"115","QID":"7659685.","答案":"1、去哪家药妆店？





2、药妆店买什么？

全国药妆店商品基本相同，大阪价格相对低但不会差太大，可以参考

http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9076983-9116966.html

OSdrug（オーエスドラッグ）



不免税，但超级便宜的药妆店，but只能现金支付，如果去黑门市场可以顺便逛逛就好

松本清药妆店(心斋桥店)

http://www.mafengwo.cn/poi/6414270.html



太有名了，日本最大的药妆连锁店，光是心斋桥就有两家！他家的特点是货品牌齐全，价格也不贵，初级玩家选他没问题。

Tips:

①出发前，先关注松本清的微信公众号，里面有最新的日本当地优惠政策和各个城市店铺的介绍、什么最值得买等等，信息比较实用~

②最好去之前，想好要买什

继续阅读,共1056字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"161","QID":"7659685.","答案":"[题主采纳]在下谈不上什么购物达人，仅从自己的经验出发，谈些心得：

1、大阪有两大购物区，北是梅田，南是难波，而且都是交通枢纽。有地铁御堂筋线连接。梅田有阪急百货、阪神百货、近铁百货、大丸百货等各大百货公司，还有地下购物街；难波有高岛屋、大丸、丸井、难波公园、有心斋桥、地下街、

心斋桥、难波地区步行可以通。比如南海难波站边的高岛屋百货大门，正对的戎桥筋一直往北走，到戎桥，就是著名道顿崛，再往北就是心斋桥筋。

2、大的百货公司为了吸引客流，有很出色的生鲜食品、餐饮部。每天傍晚会打折卖生鲜食品，引得本地主妇采购。自由行难免蔬果不足，到这里可以补充，性价比较高；每天的吃饭问题也可以在此解决，注意本地人排队、光顾的餐馆，不会让你失望。

3、大的百货公司有中文导购，有专门的退税柜台，高岛屋、阪急都如此。除了服饰等，回国的伴手礼特产建议在百货公司的特产部购买，可以代为打包，多了还能退税。不要等到回国机场免税店再买，怕人多，付款排长队时间来不及耽误乘机。

4、如果最后一天时间充裕，难波的难波公园NANBAPARKS值得一逛，不少有意思的店铺、餐馆、环境也是很舒服，层层有空中花园。可以消磨半天时光。

就想到这么多，其他的蜂友可以补充啊。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"17","QID":"7659685.","答案":"货币：日本的官方货币为日元(円)。纸币最高面额为一万日元，500及以下面值的日元为硬币，准备一个零钱包很有必要。汇率1人民币=16.4845日元





消费水平：大阪的消费水平总体比北上广等国内一线城市略高，但相比东京低一些。很多小吃约30RMB就能搞定，50-100RMB就可以吃得比较丰盛。





住宿是在大阪的消费大头。商务型酒店在800RMB/晚，心斋桥地区的胶囊旅馆比较便宜，200RMB/晚。交通方面大阪比国内一线城市要贵不少。以最常使用的JR为例，单次乘坐价格在10-16RMB之间。但若灵活使用各类交通券会实惠不少，如关西周游2日券约220RMB/人。




继续阅读,共707字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"12","QID":"7659685.","答案":"一、化妆品

日本化妆品便宜，而且质量不错，值得购买，

但是千万不要在机场购买，即使机场有挂免税

的牌子，但还是比较贵，

在东京有很多化妆品的专门量贩店，

价格就比较公道，还经常会有

促销打折，如果遇到的话就能够买到很便宜的化妆品。

二、数码产品

日本的数码产品很不错，特别是手机，价钱便宜而且很先进，但是就算再便宜也别购买哦，

因为模式不同，语言不通，到了其他国家就只能当作装饰品了。

东京的银座和新宿都是购物的好去处，

特别是银座，

商品齐全又有特色，

在银座街上有个玩

具博物馆，

喜爱玩具的游客可以去看看。

日本的生活用品制作都很精致，很人性化，值得购

买。

日本东京自由行之必去之地：

日本天皇皇居，

浅草观音寺，

秋叶原

(

日本电器贱卖店集中地

)

，

上野公园，迪斯尼乐园，银座和新宿购物区。

三、特色商品

颇有人气的日产商品有照相机、摄影机、随身听、钟表等精密器材，还有和服、珍珠、

竹

编工艺品、

版画、

日本娃娃等传统工艺品。

可在各地的专营店，

也可在都市的百货商店购买。

四、服饰

涩谷、

代宫山及青山是东京的三个主要特色街头时装店聚集地，

是由一些流行性较强的店家

构成的年轻人的购物天堂。

鞋、

化妆品、

饰品和小家电是东

继续阅读,共767字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"28","QID":"7659685.","答案":"你好啊~~~我来分享点我的经验啊~

住的话，一定要住在难波附近，买买买方便，各种方便。

心斋桥就在难波，药妆非常多，货源充足，也是旅行团的必到的地方~所以，人也很多，各国的大妈都在这里火拼~

来说一点冷门的点，天王寺车站附近有一家药妆店是我看下来比较便宜的，比心斋桥的便宜~人也少

黑门市场里面有一家小的药妆也是很便宜的。

行程的话，我觉得如果深度游玩关西的话可以安排

Day1到达，这天可以直接到京都，住在京都

Day2京都市内游玩，巴士一日券，清水寺，金阁寺，二年板，花见小路，祗园什么的走一轮

Day3岚山／稻荷＋宇治　晚上回大阪Day4奈良/USJ　15周年，非常推荐！

Day5-6大阪市内游玩可以玩玩景点，天守阁，动物园，hepfive摩天轮，水上巴士，梅田蓝天大厦，通天阁，各种　这两天的话，就买大阪周游卡２日游的。包含地铁和景点门票，核算！

Day7可以去个神户，有马温泉

Day8可以定稍微晚一点的航班，这样的话，还可以顺便去一下奥特莱斯。

这样的话，整个关西基本可以玩得不错了俄~

希望能帮助到你！旅途愉快！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"21","QID":"7659685.","答案":"大阪可能是整个日本消费最低的区域。

一般来说购物区域是梅田周边跟心斋桥难波周边，也有些朋友喜欢去机场旁边的临空奥特莱斯。

梅田周边以各种百货公司为主，中高档的服装、化妆品什么都能买到。

有一家唐吉坷德可以购买各种零食、模型之类的。

心斋桥周边很多很多商店街，走出心斋桥基本都是当地人才逛的，所以价位什么更亲民一些。

这里也有一家小的唐吉坷德。

有一家biccamera可以购买各种家用电器、保温杯之类的家居用品等等。

日本桥这里以电器跟厨具销售著名。

当然这里还有黑门市场，里面的和牛、神户牛都不错。市场相比京都锦市场来说更贴近民众一些。

说到药妆店的话各个店家或是同一店家开在不同位置价位都有很大差异。

心斋桥上有三家，没时间可以比较这三家。

个人经验是hepfive附近的一家还有黑门市场里有一家，价格是最便宜的。当然各个单品在哪家最便宜也很难说。

所以不要花太多精神在最便宜上面，基本上在日本买到的洗护产品都非常划算。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"12","QID":"7659685.","答案":"首先心斋桥松本清（买药妆的）优惠券提前在国内打印好。满30000打95折~~~

然后唐吉坷德（各种都有卖）用银联95折~~~~

买小孩子的东西：西松屋（参考：小孩子衣服1000一件），mikihouse（高岛屋六楼：小孩子衣服5000~8000一件）要看你喜欢啥~~~

个人觉得带银联信用卡就ok~~~

还有黑门市场那家并不觉得便宜，而且它不退税~~






继续阅读,共216字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"2","QID":"7659685.","答案":"如果你喜欢手工，如果你喜欢收纳，如果你喜欢家居，如果你喜欢搜集新奇的小玩意儿，力荐大阪心斋桥的TokyuHands。TokyuHands是居家用品百货商店，心斋桥的那个蛮大的，琳琅满目的商品。个人认为一个喜欢拾掇家的女人一定不要错过厨房用品区、清洁用品区、烘焙用品区，你可以在这里发现好多想象不到的家用工具/帮手，不知道你的生活如何，所以不好瞎建议，就我个人而言，在TokyuHands买的植绒清洁手套和一把轻薄锐利的小刀，是我至今为止用过的最好用的厨房帮手，而且价位是非常合理的。另外，如果你喜欢皮具，TokyuHands有专门的一块区域是皮具区，从皮子到制作皮具的工具，以及各种皮饰的装饰品，超级全。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？"],"LIKE":"24","QID":"7659685.","答案":"纯粹个人经验：

①出发前留意各种官网的优惠折扣，或者微博上的优惠券，比如bicamera，松本清这些经常会推出游客优惠券，3%~8%折扣不等。

②百货商场我个人喜欢去梅田站，那边有好几家百货，想买的基本能满足，而且可以退税。

☂你手上的银联卡就是一张折扣卡，有的百货是刷银联直接打折的。

④时间充裕还可以去了解一下各百货的官网，哪些在做活动。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"500","QID":"7995194.","答案":"[题主采纳]【写在前面的提醒】

大阪距离奈良和京都确实非常近，车程一般都在40分钟左右，因此很多人会把大阪作为据点，每天往返于大阪和奈良（京都）之间。这样的玩法固然省去了搬运行李的麻烦，但在路程上的费用和精力上的耗费同样是需要计入成本的。





a、【JR的方式】：

大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。

奈良市内JR站点：JR奈良站。

大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。

JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。

天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。

如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。

b、【近铁的方式】：

大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。

奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。

从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大

继续阅读,共1559字3图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"16","QID":"7995194.","答案":"相信第一次去日本关西的同学，一定会被各种卡搞的焦头烂额~

关西机场、京都、大阪和奈良这些地区，是来关西的游客必去的地方，到底该如何安排往返这些地方的交通是大家最关心的问题。





嬉游君来介绍一下关西的大阪周游卡、关西周游卡、Icoca卡、HARUKA、京都观光1日/2日乘车劵、大阪乘车一日券



这几张卡（券）。

看完后，对于关西的交通，你肯定是不在话下了。

而且，用好这些券，真心能帮你省下不少钱。





Icoca卡

由JR西日本发行的Icoca卡，就像是台北的悠游卡一样，或是像东京的西瓜卡一样。

它是一张储值卡，而不是Pass。（每刷一次，就要扣钱一次，里面沒钱，就不

继续阅读,共3447字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"24","QID":"7995194.","答案":"京都-大阪：









京都-奈良：





大阪-奈良：





SUICA卡（西瓜卡）日语中西瓜发音为s

继续阅读,共1197字12图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"5","QID":"7995194.","答案":"给您个整个关西地区，个人梳理下来性价比较高的方式：

1、关西机场到京都，购买ICOCA&HARUKA的套票，坐HARUKA号，提前一周在https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do网上预约，然后打印您邮箱里的确认函，带上预定时的护照到关西机场T1，JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可，共3600日元，含1600日元的HARUKA车票（固定班次）和2000日元的ICOCA卡（500日元押金）。



2、京都到关西机场，国内旅游网站或者关西机场自助机器上买ICOCA卡，然后带着ICOCA卡在JR京都站买HARUKA单程，1600日元。便于了解，给您个网址http://www.westjr.co.jp/global/tc/ticket/icoca-haruka/。




继续阅读,共916字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"21","QID":"7995194.","答案":"大阪京都奈良这三个城市呈三角形，座轨道交通可以搞定城市间的往来。

比如从大阪到京都：

好几种线路可以选--JR东海道山阳本线（京都线新快速），从JR大阪站（梅田）→JR京都站，约29分钟，票价￥540。最节约成本的是私铁阪急京都线（快速急行），阪急梅田站→河原町站，约46分钟，票价一律￥400。另一个选择是私铁京阪本线，淀屋桥→祗园四条站，约50分钟，票价一律￥410。

从大阪到奈良：

JR关西线连接大阪（难波站和天王寺站）和JR奈良站。快速车（Kaisoku）票价：难波→奈良，￥540，45分钟；天王寺→奈良，￥450，30分钟。

不过如果你都是住在大阪，都是从大阪往返去京都和奈良，建议可以考虑关系周游券，但如果你要住在京都，就不推荐了哈。

关西周游券可以免费乘搭所有大阪市营地下铁、NewTram、市营巴士，以及铁路的部分路段，包括阪神，阪急和南海电铁。以及27个景点的免费入场和大量折扣优惠。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"9","QID":"7995194.","答案":"你好啊，谢谢邀请

大阪往返奈良：你可以换成大阪地铁到难波站，然后坐近铁奈良线,可以直达奈良,大阪难波到奈良站单程票价是540円，比坐JR更好。



大阪往返京都的电车就有很多啦：京阪电车，JR，近铁，新干线等

最推荐的是JR

新快速：速度最快的，停靠的站点比价少，比较重要的站点停靠，所以只要30分钟

快速：速度还可以，时间45分钟，9站

普通：时间比较长，站站停，大概60分钟。





希望能帮助到你！旅途愉快！

回答满意的话，麻烦赏赐个采纳哦！么么哒！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"14","QID":"7995194.","答案":"大阪到奈良是坐近铁比较方便，因为主要的景区离近铁奈良站近，离jr站远，所以大阪往返奈良首选近铁。近铁有个近铁周游券，3800日元，5天内近铁不限次数，蛮划算的，所以大阪往返京都也可以选择近铁，用这个卡。jr相对来说快一点，贵一点，但其实大阪跟京都挺近，所以差不多多少时间，近铁是性价比最高的选择。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"5","QID":"7995194.","答案":"我一共4天行程打算2天大阪1天奈良1天京都第四天大阪

请问KINTETSURAILPASS1d2d5d和大阪周游卡1d2d怎么选择



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"1","QID":"7995194.","答案":"其实包个车方便，要不时间都浪费在路上了。不包车顶多逛两个景点，包车可以逛四个，算算还是包车划算

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"0","QID":"7995194.","答案":"感谢您的邀请，我们在日本用了15天的时间只是停留在北海道地区，所以对这一部分的行程不太了解，非常抱歉！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"120","QID":"7272857.","答案":"作为日本美食之都，大阪最著名的当属大阪烧、章鱼小丸子之类的耳熟能详的小吃。如果你是个愿意乱走乱吃的人，建议去【黑门市场】、【心斋桥道顿堀】、【北新地】等地方，都能让胃得到满足！

下面的推荐分为两种：特色知名（大众）、品质追求（小众），让你爱上大阪~

一、先推荐几个比较特色知名的店：





二、如果你对美食有着执着的偏好，这里推荐几家店铺：





1、Honkogetsu(本湖月)

地址：位于大阪难波站附近，靠近道顿堀、法善寺

大阪府大阪市中央区道頓堀1-7-11

营业时间：17:00～21:00（周日定休）

人均：白天消费在1.5W到2W日元左右，晚上消费3W日

继续阅读,共2685字16图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7272857.","答案":"摘自我的游记~~



激动人心的日本初秋之旅——吃喝篇

http://www.mafengwo.cn/i/7839283.html

大阪篇：

8.牛角

评分

3.5/5

著名的牛角，似乎北京也有呢，没有人排队，迅速的吃上了

看菜单感觉不太贵，但是上来好小一份啊，一样就两块儿，好吃但没有那～～么好吃，推荐牛小排，别说烤肉也还挺下饭的～猪颈肉挺肥的。。

紫苏梅子冷面也好吃！面条特别劲道！

吃完回去到晚上又感觉饿了。。又出去吃了碗面😂

INFO:

2Chome-8-23Sennichimae,Chūō-ku

人均141RMB

牛角

牛角


继续阅读,共972字13图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"49","QID":"7272857.","答案":"我去大阪主要吃了下面这几家，列出来给你参考一下哈：

1.一兰拉面：日本最知名的拉面连锁店，大阪分店很多，而且有24小时营业的，不用特地前往，路过看到进去就可以吃一碗，点最基本的拉面+温泉蛋套餐就ok了，个人感觉味道比国内吃过的所有拉面都好。





2.蟹道乐：大阪人气NO.1美食担当，道顿堀上就有三家分店，人气很旺，饭点去基本都要排队（东店相对人少，建议前往），午市套餐很划算，虽然味道称不上惊艳，但也在水准之上了，店内还有中国服务员，没有什么沟通障碍。





3.玄品河豚：河豚算是日本的特色料理，味道比较清淡，价格略贵，但在国内也很难吃到比较好的河豚料理了，感兴趣的话可以

继续阅读,共527字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"9","QID":"7272857.","答案":"我给大家推个冷门的吧~好吃又亲民的

烤肉！





大众点评都熟悉吧？找日本-大阪分区，翻过几家国内炒得火热的一兰拉面啦，松阪牛啦就能看见它！

位于大阪繁华地段难波和心斋桥附近，不需要特别花时间去就能找到，特别适合逛街之后补充一下体力！

说到牛，这家店的佐贺牛、和特上等牛排可是看家之宝，是日本的老饕都推崇备至的餐厅。不要光听说神户牛就以为只有神户牛才厉害，佐贺牛可以新起之秀，已经是日本三大高级和牛之一哦！





除了牛排，还有各种特级牛里脊牛背牛肩牛肘子...¯﹃¯，不同的位置口感风味都会不同，火候，烤制时间还有搭配的风味酱料各有不同，学问可是不小……但是不用担心，都会有服

继续阅读,共662字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"4","QID":"7272857.","答案":"介绍两家比较小众的店吧。

①しじみラーメンShi43屋





我感觉很多游客去日本吃拉面爱吃豚骨、味增等口味偏重的拉面。

但是我推荐的这家最出名的是口感清爽的盐味拉面。

日本当地人喜欢喝完酒后吃一碗盐味拉面。

然后这家店是从晚上9点开始营业一直到早上，所以就是专为喝完酒的人准备的啊。

味道绝对好，只是知道这里的游客不多吧。

是一家难波当地人比较喜欢的拉面店。





地址是大阪府大阪市中央区宗右衛門町6-24清流会館1Ｆ

营业时间是21：00～8：00

②空　鶴橋本店




继续阅读,共451字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"9","QID":"7272857.","答案":"道顿崛｜DuntonStreet

道顿堀美食街位于日本大阪心斋桥附近，是大阪美食的代表地点。在这里各种美食的招牌每天都招来川流不息的人潮，尤其是当夜晚来临，闪烁的霓虹灯更是诱人。拉面、章鱼烧、寿司、河豚等等美味在这都能吃到。





在大阪吃螃蟹，最有名的当然是蟹道乐









在梦想旅行APP中，它也是绝对的五星好评




继续阅读,共358字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"10","QID":"7272857.","答案":"[题主采纳]2016刚刚投票选出的大阪美食供您参考，按照排名顺序：

1.大阪烧：お好み焼き

2.章鱼丸子：たこ焼き

3.肉串：串カツ

4.乌冬面：うどん

5.蛋包饭：オムライス

6.肉包子：豚まん

7.墨鱼烧：いか焼き

8.果汁：ミックスジュース

9.烤肉：焼肉

10.土手烧：どて焼き（牛筋肉煮味增）

11.奶酪蛋糕：チーズケーキ

12.咖喱：カレー

13.章鱼饼：たこせん

14.肉汤：肉吸い

15.大商店地下层卖的甜品饼干：デパ地下スイーシ



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7272857.","答案":"照片好看的餐厅一大把

我想推荐的还是日本的居酒屋吧

特别日常的感觉

各大车站都有的金藏，鱼民，山内农场，鲜鱼和日本地鸡

都是非常平价大众的地方。

如果想要再好点的，就是月之雫，吉今。

连锁店去着也方便。

大阪的话，有家拉面店叫四天王。

地点很方便。

http://www.mafengwo.cn/i/8132270.html

可以参考这篇文章

http://www.mafengwo.cn/i/8385186.html

http://www.mafengwo.cn/i/8384950.html

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"5","QID":"7272857.","答案":"蟹道乐、一兰拉面、元祖串串烧、大阪烧、赤鬼章鱼烧、鹤桥风月、烧鸟、烤肉。

这些店基本在心斋桥和道顿崛附近都有，就是需要排队，饭点过去几乎都要排上很久。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["吃货天堂，大阪有哪些不吃会后悔的餐厅？"],"LIKE":"0","QID":"7272857.","答案":"美津大阪烧，米其林级别的，要等，不会等很久，因为翻桌率很高，服务生做菜超级快，整道菜都是很豪迈，关西人的那种不拘小节在这里体现的淋漓尽致呀







查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"13","QID":"8270604.","答案":"大阪城公园、HEPFIVE摩天轮、梅田空中庭院都非常值得去哦！~

我们原本还安排了速浪之汤，不过觉得时间有点赶，而且我们有白滨温泉的行程，所以就取消了，你有兴趣的话可以去试试~

下面是我在大阪的一日行程，我住在心斋桥。最后附上，大阪的地铁线路图~

更多信息可参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

今天的行程安排大致是：

早上：大阪城公园（天守阁）

中午：难波（吃蟹料理）

下午：法善寺小巷

晚上：HepFive摩天轮+梅田空中庭院

因为我们提前买了大阪周游一日券，所以坐地铁全部不用买票，刷卡进站，而且天守阁、摩天轮、梅田空中庭院都可以免门票。可以说非常划算！！！墙裂建议行程差不多的都买一张~

大阪城公园

大阪城

继续阅读,共2237字75图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"109","QID":"8270604.","答案":"[题主采纳]

大阪周游券是大阪景点票+市内交通票，使用周游券是小白快速找到游玩大阪的最佳方式。

周游券包含景点入场券以及大阪市内的电车、巴士的乘车券，分为1日券和2日券，可在使用时间内无限次乘坐市内交通，及28个使用场所各免费使用一次。





【值得推荐的景点】

天王寺-天保山摩天轮-圣玛丽亚游船-大阪城公园-梅田蓝天大厦-通天阁-浪速之汤-天王寺



【大阪周游券】

http://www.mafengwo.cn/sales/2086946.html

大阪周游券包含的五大游览区域：




继续阅读,共1124字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"16","QID":"8270604.","答案":"1.大阪天守阁：虽然团客真的很对，但它是大阪的象征，还是值得去一次的，可以了解太阳之子丰臣秀吉的一生


2.通天阁：是大阪人的骄傲，大阪人会觉得它和东京那座红色建筑物绝对不一样



继续阅读,共187字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"2","QID":"8270604.","答案":"hepfive摩天轮，水上观光船，天守阁，通天阁，大阪生活今昔馆，四天王寺，梅田蓝天大厦，都很值得去。

周游券的说明可以官网下载的！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"3","QID":"8270604.","答案":"我个人认为，周游券里面值得去的有以下几个，天守阁梅田蓝天大厦HEPFIVE摩天轮其他东西我个人感觉都没啥必要特地跑，图片看看就行了！！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"1","QID":"8270604.","答案":"请问四岁的小孩需要买周游券嘛？如果不买这些景点是否都需要买门票？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"你上面显示的交通费用使用周游券是全免的吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"吃螃蟹的店大概在哪里呀？求地址❤️

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"2","QID":"8270604.","答案":"mark

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"白天动物园，晚上泡温泉

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"37","QID":"2376312.","答案":"1、免税产品是否可拆？

按照日本目前的规定，免税购买的商品是不应该在境内拆封使用的，虽然机场没有强制检查环节，但是请保留好相关收据。

2、关于退税条件

在日本消费，政府都要征收支付额8%的消费税，而持短期签证的旅行者可以就非本土消耗的商品进行现金退税。日本观光厅推出的新政：从2016年5月1日起，将消耗品和一般商品的免税额一律划为5000日元（300人民币）以上。





3、退税情况：

A、一种是直接在结账的时候退税，这个是最方便的，基本上就是在药妆店或者电器商店，只要你的消费超过5000日元就可以申请免税了。

B、另外一种是在各大商场里面，在结账的时候需要全额的付款，然后再去专门办理退税的柜台进行退税。

4、【消费方式】

强烈推荐：出境刷银联卡信用卡是最佳选择，不仅方便，退税也很快，立即见效。省去携带零钱的麻烦，在退税时填写卡号就可以了，省时省力。

【真爱TIPS】：

1、日本与欧洲不同的是，日本机场

继续阅读,共519字1图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"3","QID":"2376312.","答案":"虽然按规定来说，免税商品包装起来封口了是不应该拆开使用的，但是在整理行李的时候不可避免的牵扯到空间问题，这个时候我就把东西全拆了🌚我5月底去关西6月初回的，当时买买买完毕除了很纠结免税商品要不要拆开，还对着护照上订满的清单很发愁，最后一晚收拾行李的时候把包装拆的七七八八，为了减轻重量还把什么面膜盒子这种东西也都拆了，护照上的清单也都扯了，因为行李是托运的，在过关前就办理了，根本没有海关检查这一道。而且我们在过完安检过海关之前，路过一个服务台一样的地方，那边工作人员会让你把护照里订着的清单全部拿掉（我头天晚上就扯了）再过海关，感觉日本这边不会差。就看国内机场出关领完行李后海关拦不拦你了，这种就完全拼rp，跟拆不拆封口袋也没多大关系，之前去柬埔寨回来的航班上有看到后面乘客被海关抽中（按座位号随机抽）落地以后要开箱检查，感觉被抽中的机率应该跟中彩票差不多吧。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"3","QID":"2376312.","答案":"[题主采纳]你装袋的时候就可以让店员给你分装的，不要装一个袋里最好，要是实在装不下那就打开吧，装箱，一般日本边检不会检查的。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"2","QID":"2376312.","答案":"按照各个国家海关的规定，所有免税的商品在出境之前是不能拆开的，但是很多商品的包装太占用空间，没法装进行李中去，所以我的建议是，如果你的行李箱够大，那么就不要拆，如果不够大就拆了，这样唯一的风险是被海关流动稽查抓到罚款，但是话分两头，如果你是旅游的，一般不查。欧洲，日本，美国一般都不查，但是非洲例外，非洲很多国家海关腐败，你就是没事他也要找茬要你点钱，我朋友就经历过直接示意要钱，所以非洲例外！看到有的回答说到机场直接托运行李根本不查，这是概念性错误，海关有流动稽查，就在托运行李之前查，我在米兰被查过。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"2","QID":"2376312.","答案":"拆拆拆…机场直接就托运行李了…根本没有查…我坐的国航飞机都自助贴行李箱上的纸条…然后就称重托运…人工拿个图问你箱子里有没有违禁易燃易爆之类的东西…只要回答没有然后就可以直接走了…感觉日本真是一个信任度极高的国家啊😏😏

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"1","QID":"2376312.","答案":"其实是没有人去查的，毕竟每天出入海关的中国人太多了，所以建议还是不要去拆，如果想用的话就买不要装袋的吧店员都会把你要的物品码放成整整齐齐的方块方便放入透明所料带，方便回去装箱

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"2","QID":"2376312.","答案":"按正常来说其实是不可以拆的，但是现在基本日本它对中国旅客现在的行李会放宽松了，现在如果不遇到抽检，托运行李里面其实你可以进行放拆掉的药妆，反正我之前都是会拆了放行李箱进行托运

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"7","QID":"2376312.","答案":"看过蜂友的游记，她亲在打电话到机场问的，说可以拆，只要不在日本境内使用就可以了。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"4","QID":"2376312.","答案":"我看了很多人游记，说到这个免税品，说是不能拆，但是在机场时候没有检查过。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本药妆店买的免税的东西，可以拆开吗？"],"LIKE":"0","QID":"2376312.","答案":"我是看到包装袋上有这个不让拆的规定，但是目前为止，没有不拆的，而且也没遇到过抽查的

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"18","QID":"7987481.","答案":"大阪一日，建议购买大阪一日周游券，可免费无限次乘坐大阪的地下铁，还包含很多免费的景点门票，下面是我在大阪的一日行程：

更多信息可参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

今天的行程安排大致是：

早上：大阪城公园（天守阁）

中午：难波（吃蟹料理）

下午：法善寺小巷

晚上：HepFive摩天轮+梅田空中庭院

因为我们提前买了大阪周游一日券，所以坐地铁全部不用买票，刷卡进站，而且天守阁、摩天轮、梅田空中庭院都可以免门票。可以说非常划算！！！墙裂建议行程差不多的都买一张~

大阪城公园

大阪城公园


继续阅读,共2243字74图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"35","QID":"7987481.","答案":"一天最终行程安排如下：





大阪动物园--通天阁--天宝山摩天轮--圣玛利亚号观光船--天守阁--道顿崛水上观光船--梅田蓝天大厦空中庭院展望台





天王寺动物园

天王寺动物园是于1915年1月1日开园，日本第三个动物园。园内面积约11公顷，是都市型综合动物园。园中豢养着约230种、超过900只动物，包括树袋熊、浣熊、大象以及日本仅有的一只几维鸟。为了让人们更好地了解到动物所在栖息地的环境与自然之间的关系，也为了增强人们的环保意识，动物园于1995年增设了爬行动物馆。在“IFAR”之后，又于1997年开放了河马馆。在河马馆，不少人是第一次看到这

继续阅读,共2462字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"54","QID":"7987481.","答案":"[题主采纳]

在日本一直有一个俗话，吃在大阪玩在京都逛在神户。

大阪是购物和美食的天堂，

我们中国的广州类似，心斋桥、道顿崛、梅田等商业区街道两边，高楼林立灯红酒绿，与京都的古朴悠然相比，大阪更多了几分时尚繁华。

大阪被称为日本的食堂，大阪的美食很多，美食店往往藏在很深处往往你进入一家不起眼的店，吃完之后你会有一种柳暗花明又一村的惊喜。



个人会建议这样安排：

上午：大阪城、天守阁——大阪港：乘坐天保山大摩天轮，游览大阪海游馆。

中午：通天阁，天王寺公园

下午：難波心斋桥/梅田逛街购物，逛吃买

晚上：回难波住宿。




继续阅读,共1290字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"14","QID":"7987481.","答案":"大阪比京都更城市化一些，但是有好几个想推荐给你，行程可能没有那么多景点，但是我觉得很合适，就是恰到好处。先发游记地址，希望对你有帮助http://www.mafengwo.cn/i/6710855.html

早上心斋桥吃个早饭，这个根据你住的地方定就好了，如果住梅田附近就不要来心斋桥了，附近吃一吃就好了；然后可以去大阪城逛逛公园，春天有梅林，春末有樱花，秋季和冬季也是都很美，光去公园也不要钱，要是去天守阁就要门票啦。我是2月份去的，看到了一棵早樱和一片梅林初绽。然后下午可以去黑门市场，大阪是霓虹的食堂，那么黑门市场就是大阪的食堂，不管是鲜的海胆，可爱的鹌鹑蛋章鱼还是小零食还是生鱼片还是永远不够用的胃，大阪必去的市场，18点左右会关门，所以很多商家都是17点开始有打折活动！然后完成可以先逛逛街，买买买。吃个大阪烧或者章鱼烧之后，再去阿倍野展望台这里是我最爱的旅行地，平常就是能看关西夜景的展望台，关西最高摩天大楼。一次偶然看到小红书上有人po出在阿倍野harukas300上看到的夜景，我就不行了！简直我的菜！再加上，2016.12-2017.3.31（別怪我沒說，要去趕緊去！先預告你們）有大牛逼星空展！简直沒誰了！！进入大厦16层买票，成人1500円（下面的话，繁体字是我当时写游记写的，直接看）

然後會有人指引你從16層專用電梯坐到60層，期間沒有停靠樓層，整個乘坐過程30秒左右，

继续阅读,共796字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"7","QID":"7987481.","答案":"大阪其实是一个很有人情味的城市，只有一天的话可能体会不到呢~

你可以在心斋桥买买买

遍地的商场、药妆店

一定能让你过足购物瘾





你可以在道顿崛吃吃吃

大阪名物章鱼烧、和牛寿喜锅

随意感受一下“大阪吃倒”





你可以在大阪城拍拍拍

天守阁、西之丸庭院、大阪博物馆

追忆历史的风采和沧桑





说到代表性的景点，那就更是不胜枚举了：




继续阅读,共999字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"3","QID":"7987481.","答案":"【Tips】

行程较为紧凑，但几乎涵盖了大阪最热门的景点与商圈，蜂蜂可以自行增减行程，且尽可能提前一晚到达大阪，否则行程会被压缩

【行程详情】





【推荐理由】

大阪的象征，也是超高人气的赏花地

耸立于公园中央的大阪城天守阁，设有供开放参观的展望台与历史博物馆（需付费600日元）。星期日白天，园中有不少业余乐队演奏（街头音乐表演）。




继续阅读,共708字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"170","QID":"7987481.","答案":"在大阪，可以步行到地铁站，然后体验日本最有意思得地铁。可以看到很多本土的优雅的美女。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"0","QID":"7987481.","答案":"一天的最大阪，其实大阪的城区是比较小的，所以真正在大阪有特色的地方一共有两个地方，可分为新世界和旧世界，新世界主要的代表地就是梅田筋劲堂地区，这个地区主要代表就是大阪的新世界的一个景象。另外一个就是旧世界的代表地天王寺通天阁一带，这个就是大阪传统的下町文化的代表。对于很多人说的心斋桥，道顿堀。这个只是一个普通的商店街的集合，并不能代表大阪。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"5","QID":"7987481.","答案":"上午去大阪城公园天守阁，中午去黑门市场吃河豚鱼或者去道顿崛吃蟹道乐，下午去梅田地区买买买，晚上在梅田的蓝天大厦看夜景，已经很赶了，通天阁和四天王寺就留待下次吧！！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["1天时间，如何玩出最大阪的感觉？"],"LIKE":"4","QID":"7987481.","答案":"在大阪住过一年

真心觉得最大阪的地方不是所谓心斋桥道顿掘

而是南部的天王寺通天阁

或是一些隐藏在民居中的神社商店街

那才是真正的与东京不同的大阪

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"141","QID":"7987605.","答案":"[题主采纳]从关西机场往返大阪市区主要有4种交通方式：




【南海电铁】：

线路：关西机场—大阪难波

价格及车程：单程票价920日元，车程50分钟左右。

可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）

a、关空（大阪市内）地铁套票：

如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。

包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。

而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场。

b、大阪出张券：

如果是后面几天或者当天有大阪市内的多次地铁需求，可以考虑购

继续阅读,共1409字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"106","QID":"7987605.","答案":"关西机场和大阪的轨道交通方式简单地说，有2种：

，

1、JR，其中特急HARUKA，最快，到天王寺约33分钟，新大阪站约49分钟；关空快速，天王寺站，约50分钟，大阪站（梅田）约68分钟

2、南海电车，到大阪难波站，其中空港急行，约48分钟；比较快，且豪华舒适的特急Rapit，约37分钟，也没快多少，但是如果你行李多、需要宽敞空间的话，可以选。

除此之外，就是机场大巴，在到达大厅一楼门外，有好几个站牌，分别通往不同的地点，根据自己居住地选择吧。




继续阅读,共249字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"2","QID":"7987605.","答案":"大家都已经很详细了，我补充个如果坐乐桃航空更便宜的方法吧，820日元就可以从机场到难波了。

http://www.flypeach.com/pc/cn/lm/ai/inflights/inflight_ticket/kix







查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"1","QID":"7987605.","答案":"卡卡大师给的回答很详细了我就不做多余解释了

另外推荐你去下个APP，日本换乘（绿色的），结合谷歌地图一起用，很方便，日本的交通一般都很准时，只要不晚到，绝对不用担心会错过班次，而且这个APP可以根据你的时间和对行程长短、换乘次数及价格进行最合理的配置。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"3","QID":"7987605.","答案":"請問上網預約了JR的ICOCA&HARUKA,

來回程的票4200yen，他是直接給去程票和回程票我嗎，關西-天王寺，我玩5天後就從天王寺囘關西機場。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"3","QID":"7987605.","答案":"大神急救：飞机抵达地2⃣️航站楼想坐南海电铁去大阪城，2号航站楼怎么坐免费巴士去第1航站楼呢？网上有买南海空港的急行车票吗？求推荐



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"6","QID":"7987605.","答案":"麻烦问下，我是关西2号航站楼，住在道顿堀，是坐那条线最方便？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"4","QID":"7987605.","答案":"最方便的是预约接送机跟机场大巴、行李不多可以选择电车

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"0","QID":"7987605.","答案":"我是凌晨1点到关西机场，出机场应该要1点半了，搭什么车到天王寺附近呢？求助

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？"],"LIKE":"1","QID":"7987605.","答案":"直接kix坐空港急行到难波，46分钟/11站/920円

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"137","QID":"7989604.","答案":"作为迪士尼，特别是东京迪士尼死忠粉这个必须要答一下。（终于有机会总结一下了，笑）









东京的两座迪士尼加起来已经去过10次了，第一次去是在2002年11岁的时候，当时sea刚开（sea是2001年开的），所以我的第一座迪士尼乐园去的其实是sea。在此我要申明一下，sea虽然是比较刺激，客户群体会偏向大人一点，但是11岁的我还是玩得不亦乐乎，很喜欢sea，所以不要认为带着小孩就一定要去land。

迪士尼在日本的主打人群绝对不仅仅是小孩子或者年轻人，而是从婴儿到老人的整个人类体系，哈哈。无论是land还是sea，体验度很高、代入感很强、设施完善、服务到位、商品可爱、细

继续阅读,共3882字33图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"184","QID":"7989604.","答案":"东京迪士尼分为迪士尼乐园（land）和迪士尼海洋乐园（Sea）两大园区。两座乐园相对独立，之间不设通票。这就意味着大部分游客一天只能选择游玩一座乐园。





对于想要深度游玩一座乐园的游客来讲，选择适合自己的乐园显得尤为重要。





※※※※※东京迪士尼乐园（land）※※※※※

适合人群：

初次造访迪士尼、亲子游、童话控、想品味迪士尼经典的游客。




继续阅读,共2839字13图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"9","QID":"7989604.","答案":"东京迪士尼度假村，被称为亚洲第一游乐园，由两个主题乐园东京迪士尼乐园和东京迪士尼海洋（也就是大家常说的land和sea）以及众多酒店、购物中心组成。

每一个主题乐园，都值得大家花上一整天甚至更多的时间游玩。如果行程比较轻松，建议购买两日票甚至多日票，尽情享受童话王国的乐趣。

如果时间比较紧张，或者出于预算的考虑，如何针对自己的情况选择合适的玩法呢？

东京迪士尼乐园（DisneyLand）





如果你是第一次前往迪士尼系列的游乐园，希望体验原汁原味的迪士尼文化，这里便是最好的去处！

整个园区占地46公顷，分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区，园内的舞台以及广场上定时会有各种各样的游行活动。

总体而言，东京迪士尼乐园的游乐项目都比较温和，更加突出梦幻、童真的感觉，适合全家人出游，孩子年龄较小或者同行有老人的，建议前往。

热门项目

▍西部沿河铁路

乘坐蒸汽机车，环

继续阅读,共3075字17图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"24","QID":"7989604.","答案":"[题主采纳]如果想一个整天都在迪斯尼游玩，并且想玩的全面的话，那么做到以下几点是很有必要的。

1.不管是迪斯尼乐园还是迪斯尼海洋，都是很热门的，所以想要玩的多，那么就要从头开始准备。拿我自己来说，算是个比较喜欢计划好的人，所以我会先把票买到。而比较方便靠谱的就是提前在迪斯尼专卖店购买门票。

http://www.disney.co.jp/store/storeinfo_ch.html可以去官网查询你的酒店或者所要去的景点附近有没有迪斯尼专卖店，有的话直接先买好票即可。

2.早到。一般建议在开园之前提前半小时到达门口，此时已经有不少人已经在排队，但不会很多，太早影响休息，太晚影响游玩，所以提早半小时差不多。

3.这点是最重要的，也就是合理利用fastpass(fp)卡。一般带fp卡的游乐设施都是比较热门的，卡的领取处也就在设施门口，一般都有工作人员指引，不会找不到，玩遍带fp卡的项目，也就基本上玩的差不多了。你可以从官网下载到园内地图，了解哪些设施带走fp卡。

一般一开园，大家就会往最热门的项目冲去，此刻你不要懵逼，不要闲逛，一起跑就是了。land最热门的项目不清楚，sea的最热门项目是玩具总动员那个项目。可以网上做好功课，直奔最热门项目拿fp

继续阅读,共884字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"3","QID":"7989604.","答案":"首先这两个主题公园我个人都非常喜欢

个人并不是一个伴着迪斯尼大咖长大的孩子，所以本以为迪斯尼会无感的，踏进大门的瞬间就断定之前的想法是武断的，迪斯尼的魅力在于不论你是什么年纪的人，都会被它带入一种童话般的喜悦中来，让你觉得瞬间回到了公仔包围的世界，还有与大咖这种事情也乐此不疲的排队～平时高冷的连拍一个自拍都只露一张侧脸，也漏出八颗牙齿搂着Mickey比剪刀手，所以这就是迪斯尼的魅力～

海洋公园呢？个人觉得更具有知识性，嗯嗯不知道这个词有没用得唐突，因为它能让你知道什么昆虫生活在哪里，平时的喜好是什么，也让你知道企鹅逗比的形象和个性都是与生俱来的，即使人们长枪短炮对着它们拍拍拍，一个不小心仍然会脚下打滑送一记滑翔如水～当然，还有我们的panda萌货，让你冲动变成这种萌货有吃有喝又没烦恼。。。

所以我觉得它的知识性更强，对于喜欢游乐场的亲也足以满足各种设施的要求了吧（我都不感冒，这里是白痴）

那么两个对比起来呢？迪斯尼门票更贵，当然更多玩的，一天时间觉得急急忙忙，海洋公园更适合小一些的小朋友，可以在玩乐中也许记得些什么吧。。虽然我自己也完全记不得小时候知道动物都叫神马是学校老师教的还是动物园自己认得。。

（迪斯尼的照片手机木有😂😂😂🙃🙃🙃

继续阅读,共526字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"3","QID":"7989604.","答案":"land我没去过，我只去了sea。海洋里没有公主，只有米奇一众。跟你说说我玩的游戏项目吧。

我和同伴是早上8点多到的海洋。大概8点半多一点进去的。然后就是顺着人群的方向去排了玩具总动员的fp。大概十几分钟排上。紧接着就去了隔壁的跳楼机，大概排了1个半小时才坐上，还是挺刺激的，尖叫不断。出来以后，我们就去了印第安纳琼斯冒险排了fp。然后去的地心历险，可惜语言不通，也不知是找错了地方还是设备原因还是怎么样的，被告知不能乘坐。就去玩了海底两万里。紧接着去了儿童区，飞毯、神灯剧场等游戏。然后看了巡演。下午大概2点多去了过山车排队，玩完了以后正赶上琼斯冒险的时间。晚上6点多玩具总动员，然后回程。

总的来说，海洋的游戏项目还是比较适合成年人的。安排好时间，善于利用fp，基本好玩的项目都能玩上。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"我去的时候是2015年10月初，人超级多，动辄能排队2-3小时，甚至更久。如果一定要说点建议的话，就是一开门就进园，先拿地图，地图上显示有身高限制的项目，一定就是过山车一类比较刺激的，同样也是人超级多的。标注着FP，就是可以拿fastpass的。综合身高限制和FP，先去拿这些项目的fastpass。其他的就只能排队了。美国奥兰多的去过2次，每次都是能把项目玩遍都没到闭园时间，最火的项目排队也才1小时左右。上海的还没去过，有机会想去看看，不知道人多不多。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"如果楼主时间足够充裕，两个乐园都可以去玩。攻略什么的也不需要啊，顺时针或者逆时针的玩一圈，一天下来都能玩完的。东京迪士尼的人没有上海的多，可以去官网看看把喜欢的项目记下来，优先去拿FP.

如果只有一天时间，又没有带小孩子的话，建议楼主去sea，全球只有一家啊，项目上比land要刺激。

That'sall.



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"Land比较低龄化，项目不那么刺激，适合小朋友。从来没去过迪士尼的建议首次去体验land，sea的话比较适合大一点的朋友，有点接近欢乐谷的感觉，大型项目更多，而且有其他地方买不到的duff玩偶熊

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"拿FP，一般是间隔两个小时。land的话维尼熊是最热门的。也是排队最长FP发的最快的。提前看看想玩的项目和位置，很费体力。路演和晚上的烟火注意好时间提前占有利位置，非常好看

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"100","QID":"9129116.","答案":"说筑地市场是东京的胃确实不为过！

这里向来有“东京厨房”的美称。

想疯逛吃遍筑地市场？楼主有一份秘籍送你~





筑地市场分为场外市场与场内市场。没去过的蜂蜂可能对场内场外市场概念有疑惑。



图示标红为场内市场：聚集了批发商，海产类的拍卖于此进行。一些店家有零售。大致上大家想看的鲔鱼（金枪鱼）拍卖，著名的寿司店（如，寿司大）老食店都在场内市场。

场内是凌晨就开始工作了，我们一般讲的金枪鱼拍卖就在这里，要提早一天预约，前100名才可以进入，然后就锁门不让客人进入了。9点以后商贩结束就可以让游客进入了，因为来往车子很多，要注意安全。如果有幸的话能尝到场内鱼贩子自己珍藏

继续阅读,共3927字24图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"5","QID":"9129116.","答案":"筑地市场似乎是所有第一次去东京都会去朝圣的地方，更有甚至愿意凌晨排队一览金枪鱼拍卖的场景。关于场内还是场外以及位置的问题，楼上的蜂蜂已经回到的非常完整了！！！！

我就画蛇添足的聊聊我去驻地市场的一些经历以及不可错过的美食。

先来看看筑地市场的日常是咋样的……





然后，大家都知道的，我们六点半到的，寿司大和大和寿司果然都已排起长龙……





于是，我们决定找一家人排队并不那么多的，因为我不相信味道会差这么多吧，于是乎，我们来到了这家，同样也是tripovisal猫头鹰推荐的，每个人可能不一样，个人感觉花一早上等一家寿司实在是太浪费时间了，人的耐心估计都没了，其实如果

继续阅读,共466字9图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"2","QID":"9129116.","答案":"場外

井上被火燒了，不然是必吃

狐狸屋牛雜還蠻濃郁的，不過得喜歡吃內臟才行

鮨國的海膽、鮭魚卵丼水準不錯

想吃海膽吃到爽就去鈴木水產

其他的海鮮丼一般般

鳥藤的雞屁股丼還不錯

場內

壽司大得凌晨三時點去排最快吃到，值得

天房的炸芝蝦跟穴子很值得吃

米花的鰻魚飯還可以，不過南千住的尾花大勝

高橋的燒喜之次是絕品，不過老闆生病不知道什麼時候會再開

八千代的炸明蝦超好吃

中榮的咖哩還不錯

以上個人食後感想



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"3","QID":"9129116.","答案":"可以看一下我的游记第一篇~

筑地市场我吃了几天，有总结~

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"0","QID":"9129116.","答案":"早点去就是了，味道都差不多，真的没有必要去排队。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"0","QID":"9129116.","答案":"从银座怎样去驻地市场？大概多久您清楚吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？"],"LIKE":"0","QID":"9129116.","答案":"浅草微笑酒店如何到筑地市场



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"64","QID":"8958283.","答案":"[题主采纳]什么是日系风格照片？

日系照片是日本流行的一种拍摄与审美的风格。

日系风格主要是以清淡的风格为主，突显照片的唯美感觉，照片主要以低对比度为主。





简单来说，如果用手机拍摄日系风格的照片，我觉得前期与后期的比例是：4:6，前期占到4成，后期占到6成，为什么这么说？我个人观点，一张唯美的日系照片，从场景的选择到构图到拍摄技巧，后期都是要具备的，但用手机拍摄，还是无法达到相机那样的效果，但可以通过后期的弥补来朝着那种风格进发。








继续阅读,共1411字14图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"2","QID":"8958283.","答案":"三分拍七分修

推荐美图秀秀，里面有滤镜，直接可以变成日系风。

还有就是照片本身质量了，日系喜欢前景是大片植物，拍摄公园稍微倾斜点，拍建筑要冲着阳光

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"0","QID":"8958283.","答案":"滤镜滤镜很重要，服装和场景也很加分，要善于利用一切有用的资源！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["用手机如何拍出日系小清新的照片？"],"LIKE":"1","QID":"8958283.","答案":"你看到的这些照片都是加过滤镜的，后期很重要哦

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"155","QID":"8977531.","答案":"推荐2种行程吧，一种7天，一种10天

大阪、京都、奈良串起了关西最经典的路线，【7天】时间合适；

如果有【10天】或者更多时间，除了以上3个城市外，还可以去很多地方呢~

比如抹茶的故乡“宇治”、泡温泉吃海鲜玩大熊猫的“白滨”、泡着金汤银汤品顶级牛肉的“神户”等等~

【关西7日游路线推荐】









行程地图





【关西10日游路线推荐】

继续阅读,共5212字58图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"3","QID":"8977531.","答案":"时间越长越好，但是对于时间不是特别多的人，可以用7天先了解一下关西。

你可以参考我的游记《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》哦

http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

我的行程是7天，但因为是大阪进东京出，所以最后留了一天给东京，我建议你把我东京的行程改成京都就可以了~

Day1——10.3：香港——大阪

Day2——10.4：大阪

Day3——10.5：白滨

Day4——10.6：白滨——京都

Day5——10.7：奈良

Day6——10.8：京都

Day7——10.9：东京












继续阅读,共265字80图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"5","QID":"8977531.","答案":"我刚才关西回来，推荐行程。

D1：关西机场到京都站，购买ICOCA&HARUKA的套票，单程就好了，可以提前一周直接在以下网址预约：https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do，然后会有个确认函到你留的邮箱，到时候打印这个确认函和预定时留的护照到关西机场T1，JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可友情提示：我做的是春秋，春秋在T2，T2需要出门搭乘摆渡巴士到T1；http://time.jr-odekake.net/cgi-bin/mydia.cgi?MODE=11&FUNC=0&EKI=Kansai-airport&SENK=&DIR=&DDIV=&CDAY=&DITD=&COMPANY_CODE=4&COUNTRY_CODE=en&INBOUND_CODE=7&DATE这个网址是关西机场到京都站的时刻表，您到京都就看蓝色的就行了，记得选你达到的那天的日期，每天班次不同。

到京都建议住京都新阪急酒店（我这次住这里

继续阅读,共1935字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"6","QID":"8977531.","答案":"7天也可以，14天也可以，看你是深度游还是走马观花的游玩，大阪京都奈良神户宇治白滨和歌山等，景点线路大阪京都奈良7天

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪进出，关西玩几天比较合适？有好行程推荐吗？"],"LIKE":"0","QID":"8977531.","答案":"对于吃货来说，建议主大阪副京都~



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"442","QID":"7916095.","答案":"每个人对东京的感觉都不会完全相像！

有些人觉得东京就是银座+新宿+涩谷+池袋，特色就是买买买；有些人觉得东京就是迪斯尼，各种娱乐设施玩玩玩；有些人觉得东京就是东京塔+天空树+六本木之丘+世贸大厦，各种夜景看起来；有些人觉得东京就是浅草寺雷门，一个大红灯笼代表了一切；有些人觉得东京就是筑底市场，一早开始就有各种好吃的；有些人觉得东京就是东大+早稻田+各种博物馆，充斥着各种学术氛围.......不胜枚举，说了一堆，感觉自己以前写作文一定是很喜欢用排比句的吧，囧~~~~

在我心中，东京是几部日剧！

代表作：《孤独的美食家》，《深夜食堂》，东京风潮和《同一屋檐下》。去过东京好多次，如若让我推荐一个最完美的三天玩好东京的行程，我肯定是推荐不出来的，东京不是短短三天可以玩好的地方。





我来推荐10个一日游方案吧，大家可以随意组合，购物族、娱乐族、吃货族、文艺族什么的，希望都能在其中找到自己满意的行程~~当然了，

继续阅读,共9177字48图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"31","QID":"7916095.","答案":"楼上很多人介绍景点介绍美食，文艺有之，情怀有之……然而还没有讲真正本土的特色的

这个重担就交给我吧！不去居酒屋算东京吗？不去看表演算东京吗？不去歌舞伎町算东京吗？

现在就开始介绍了！

　　夜生活当然要从酒开始，日本遍地的居酒屋也是酒文化最直观的反馈，如果有幸坐上了末班电车，那你也算是体验过真正的，平民版的夜生活了——姿态各异的人们，身上透着浓郁的酒味，赶着最后一班电车回家休息。

　　居酒屋

　　钓船茶屋ZAUO（ざうお）新宿店

　　关键词：自己钓鱼





　　既然是老司机车道，即使不能真上车，必然也不会给大家推荐路边大众款。这家钓船茶屋居酒屋看着照片就能知道，复古和风里还有点说不出的欢脱中二……




继续阅读,共3225字21图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"18","QID":"7916095.","答案":"如果只是想浅浅地体验一下东京街头与较有名的地标建筑，3天还可以喔，但要走透透个人认为时间可能会太紧。建议住在山手线沿线的路段，这样对于出行地标性路段非常便捷。大部分人会选择住在新宿，往返机场与逛街都相对省时省力。亲可以去下载一张山手线地图，新宿、涩谷、原宿、池袋、秋叶原……等等都有啦，换乘到别的景点也方便。

我个人是非常爱看夜景的，无论到哪个国家都会想着去瞧一瞧。东京我比较推荐六本木之丘，在森大厦52层，看夜景真的非常棒，360度纵览东京全貌，还有靠窗的位置可以点些餐食小息一下，顶层还有SkyDeck，当然，这个月份去已经会很冷了，建议带一件厚实的外套！它是唯一能将东京塔与晴空树存在一张相片中的位置（晴空树会很小哈，但看东京塔是无敌的），门票价格为室内1800日元，停机坪500日元。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"30","QID":"7916095.","答案":"有时间的话可以在浅草寺求签，据说还是很灵验的，日本人也有很多慕名而来的。神签的中文解释可以参考这个网站，《浅草寺一百签解签》，http://www.eztravel.jp/sensoji.html/

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"4","QID":"7916095.","答案":"如果有完整的3天和三分之一天的时间逗留东京，初步规划的路线如下，求大神们指正：

10月2日下午4点半在新宿checkin完，当晚可以直接去六本木之丘或者去新宿的思出横丁

10月3日筑地场外市场明治神宫原宿竹下道、表参道（如果第一晚没去六本木之丘就傍晚过去）

10月4日早上去豪德寺看招财猫下午两点去吉卜力最后去吉祥寺（如果晚上有时间去涩谷走走）

10月5日浅草寺上野公园谷中银座

10月6日退房前去新宿御苑走走（住的地方里它大概几分钟脚程），然后就从新宿出发去箱根

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"1","QID":"7916095.","答案":"个人行程分享：

day1:银座

day2:新宿坐小田急➡️镰仓高校前站➡️湘南海岸(1.5小时)➡️江之岛➡️鹤冈八幡宫（镰仓小町通）

day3:台场➡️富士电视台➡️大江户温泉物语

day4:新宿新宿御苑➡️表参道➡️六本木➡️东京塔

day5:新宿坐高速大巴➡️富士山（河口湖，新仓山浅间神社⛩️）

day6:涉谷



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"5","QID":"7916095.","答案":"东京。。。几天有几天的玩法吧。。。我觉得如果是三整天，足矣。第一天，上野动物园，浅草寺，坐船去台场。。。第二天，城里，银座新宿的。。。第三天，迪士尼。。。我是个80后，我觉得迪士尼这个地方，有机会一定一定就要去最后迪士尼可以直接去机场了

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"1","QID":"7916095.","答案":"三天，有点儿难度。东京战后重建的部分地区多，比较杂，文化氛围。比较京都，没有说有一种统一的格调。不同年龄，人群，文化背景的集合都交错在一起。得有自己的主线：美食，文化，传统，现代，娱乐，建筑，音乐，等等。这样才好窥一斑。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"6","QID":"7916095.","答案":"3天行程安排

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["3天时间，如何玩出最东京的感觉？"],"LIKE":"1","QID":"7916095.","答案":"请问两天一晚时间，从东京六本木—河口湖（八音河之森美术馆）-富士山五合目-芝樱祭-富士山（滑翔伞）-御殿场奥特莱斯行程该怎么玩，行程路线怎么走合适？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"196","QID":"8973961.","答案":"[题主采纳]东京往返的机票，因为日本城市间的交通费用不低。建议就好好在东京附近玩。

如果有4－5天时间，建议深度东京游，感受城市风光和迪士尼。良心推荐如下：





如果有8天左右的时间：可以玩好东京及周边，建议东京3-4天。周边的镰仓1天、箱根1天、富士山河口湖1天。












继续阅读,共2999字33图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"34","QID":"8973961.","答案":"这个主要要看题主要去哪些景点，玩些什么，才能看安排的天数够不够，但如果你是打算东京+镰仓+箱根那3天肯定不够！

镰仓：可以当天来回（一日）

箱根：主要是泡温泉，所以晚上一般会住在箱根的温泉酒店（二日）

东京：建议没有什么特殊目的性，以观光为主要安排3-5天

所以，我认为题主最好腾出个一周时间（7天）

另外，东京周边除了镰仓、箱根，还可以选择伊豆、横滨、千叶都不错呀。然后，根据您去的时间段不同玩的东西、去的景点肯定也要稍作调整。比如樱花季可以去上野公园赏樱、晚上去黑目川看夜樱；5月去伊豆看萤火虫；6月去镰仓看绣球花；夏天可以安排一个晚上参加花火大会；秋天去高尾山看红叶…我就在这里简单介绍一个东京+镰仓+伊豆的行程供您参考。

Day1：

中国——东京（最好中午左右到）

前往住宿点：最好安排在新宿（交通、购物方便）

放好行李去东京铁塔

晚上回来可以去一下歌舞伎厅，然后在新宿的药妆、商场逛逛。

Day2：

早上筑地市场（如果喜欢吃海鲜），吃吃吃

下午去银座（如果有买奢侈品的需求），买买买

晚上去六本木Hills（其实这里的夜景才是东京最棒的！！可以看到东京塔）

六本木还是酒吧聚集地，如果喜欢去酒吧可以去嗨一下。

Day3：

一天玩迪士尼

东京

继续阅读,共1226字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"6","QID":"8973961.","答案":"这几天刚好在做日本的樱花季行程，就跑过来回答一波吧！东京+镰仓/箱根的话，一般安排五天左右会比较合理，要不然就太赶了。

【东京】（3天）：

来到东京的话，除了在迪士尼乐园疯玩，当然少不了在筑地市场品尝海鲜，还有一定不能错过上野公园的三月早樱，樱花树下，和同伴漫步，想想就很浪漫！！！！！！





还可以到浅草寺祈福求签，在外面的仲世见街品尝地道的日式小吃。在秋叶原感受日本的潮流时尚，尽情剁手！

【镰仓】（1天）：

镰仓的亮点主要是在湘南海岸追忆热血青春，在海岸沿线get《灌篮高手》同款背景，一般来说，一天东京来回就可以了，不需要特意在镰仓住一晚。





【箱根】（2天，住一

继续阅读,共894字16图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"7","QID":"8973961.","答案":"你好，行程多少天还是要看你时间安排的松紧，还有就是你喜欢什么样的景点。比如东京市区，著名景点明治神宫，皇居二眼桥，浅草寺，还有一些东京塔什么的看夜景的，其实日本站高看景太多了，东京我觉得并没什么特色，多看了就没啥意思了，反正网上照片就这样，一般游客是没水平拍成那样的。其他的早上到筑地市场排个队吃寿司大或者大和寿司，晚上到歌舞伎町拍个照留个念，剩下的就是购物街啊购物街。远一点的三鹰吉卜力的那个博物馆也是挺热门的，还有藤子不二雄博物馆，如果喜欢动漫可以事先预约，三鹰那里附近还有湘北高中的原型北武野高中，可以去看看。

东京周边的话最著名的景点湘北海岸，岭南高中的原型镰仓高中和镰仓高校前那个车站，湘南海岸可以走走，然后就是江之岛。

再远一点，以富士山为中心，河口湖，热海，箱根，伊豆半岛都是不错的旅游的地方，还有御殿场奥特莱斯。

东京附近还有像日光，轻井泽这些小众的旅游点。

所以天数不要问够不够，三天可以，15天也没问题，玩30天可能意犹未尽。

东京周边卡券还是挺多的，建议你下载一个东京交通的app，里面有很详细介绍卡券的内容，你可以仔细研究下。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"4","QID":"8973961.","答案":"可以光临位于东京银座中央区4丁目6-1银座三和大厦的Obagi医疗美容医院。

在旅游的同时护理了你的皮肤，

旅程结束之后也会有更好的心情。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"2","QID":"8973961.","答案":"你想去哪些地方？东京周围？还是还想去北海道或者大阪京都？有多少天的时间？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"1","QID":"8973961.","答案":"你好。我想从东京到北海道玩两三天再回东京这样行程安排会不会麻烦啊

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京进东京出，如何安排行程？"],"LIKE":"0","QID":"8973961.","答案":"镰仓箱根需要2天

3天估计只能在东京市区玩玩了

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"189","QID":"9076977.","答案":"[题主采纳]作为一直用日本各类保养品和化妆品的答主

真心觉得确实有很多性价比超高的好产品

而且，比欧美大牌更适合亚洲人肤质呢~~

日本的化妆品呢，有的价格虽低但效果惊艳，

也有价格高、效果棒的高端之选，

下面就从这两方面来介绍咯~

东京买化妆品注意事项：

【1、区域对药妆店价格的影响】不同的地区，药妆店价格确实略有不同；比如涩谷就会比新宿要贵一点；

怎么选呢？有时间就货比三家；没时间的话，就近选择就好，差别没那么大~

【2、推荐银联卡结账】如果用信用卡，会以美元记账再用人民币还款，中间汇率损失还不少；

【3、最最重要！！！】还是要选择适合自己肤质的才最好哦！

OK，寒暄结束

答主开始分享多年购买日妆的心得~





为啥这多年还是钟爱日本药妆？

因为你可以用欧美大牌3分之1的价格

买到效果差不多甚至更惊人的好东西！！

※这类平价化妆品，大部分在药妆店出售※




继续阅读,共8026字62图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"1","QID":"9076977.","答案":"您可以看我的游记哦～

又有可以省钱的优惠券

又有各种介绍！

优惠券大集合：

http://www.mafengwo.cn/i/7335851.html

唐吉诃德购物指南：

http://www.mafengwo.cn/i/7904596.html

福冈优惠券：

http://www.mafengwo.cn/i/7616588.html

美容家电：

http://www.mafengwo.cn/i/8239490.html

神药：

http://www.mafengwo.cn/note/create.php/modify/?id=283688032

JRPASS科普：

http://www.mafengwo.cn/i/6983999.html

唐吉诃德比买：

http://www.mafengwo.cn/i/8363318.html

东京札幌药妆店攻略：

http://www.mafengwo.cn/i/8382826.html

唐吉诃德新宿，涩谷攻略：

http://www.mafengwo.cn/i/8372042.html

日本面膜大全：

http://www.mafengwo.cn/i/8455266.html

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"23","QID":"9076977.","答案":"至于哪里买最划算，真的是没有固定的地方，因为药妆商品都是开放定价，有些所谓的“免税店”即使免税后也不见得便宜，个人觉得，如果是购买药妆的话，找两家离自己近的店简单比较一下价格就好。

顺便推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。

ezTravel.JP

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"1","QID":"9076977.","答案":"美团和大众点评现在也会有药妆店的打折优惠劵，不过只在指定店铺才能使用，优惠内容可以看看每张优惠劵下面的讲解！





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"2","QID":"9076977.","答案":"有些一般平民用的化妆品松本清的药妆店里就能买得到，有些大牌子的商品要到专柜或大商场里才有的卖。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"0","QID":"9076977.","答案":"免税店是日本的购物天堂吧，我知道朋友们去那边，都会去Laox免税店购物的，感觉比较划算。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"5","QID":"9076977.","答案":"日本用的充电插头一样吗

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"3","QID":"9076977.","答案":"资生堂，雪肌精，植村秀，SK-II

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？"],"LIKE":"0","QID":"9076977.","答案":"主要还是想问价格，好对比！蟹蟹！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"137","QID":"7989604.","答案":"作为迪士尼，特别是东京迪士尼死忠粉这个必须要答一下。（终于有机会总结一下了，笑）









东京的两座迪士尼加起来已经去过10次了，第一次去是在2002年11岁的时候，当时sea刚开（sea是2001年开的），所以我的第一座迪士尼乐园去的其实是sea。在此我要申明一下，sea虽然是比较刺激，客户群体会偏向大人一点，但是11岁的我还是玩得不亦乐乎，很喜欢sea，所以不要认为带着小孩就一定要去land。

迪士尼在日本的主打人群绝对不仅仅是小孩子或者年轻人，而是从婴儿到老人的整个人类体系，哈哈。无论是land还是sea，体验度很高、代入感很强、设施完善、服务到位、商品可爱、细

继续阅读,共3882字33图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"184","QID":"7989604.","答案":"东京迪士尼分为迪士尼乐园（land）和迪士尼海洋乐园（Sea）两大园区。两座乐园相对独立，之间不设通票。这就意味着大部分游客一天只能选择游玩一座乐园。





对于想要深度游玩一座乐园的游客来讲，选择适合自己的乐园显得尤为重要。





※※※※※东京迪士尼乐园（land）※※※※※

适合人群：

初次造访迪士尼、亲子游、童话控、想品味迪士尼经典的游客。




继续阅读,共2839字13图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"9","QID":"7989604.","答案":"东京迪士尼度假村，被称为亚洲第一游乐园，由两个主题乐园东京迪士尼乐园和东京迪士尼海洋（也就是大家常说的land和sea）以及众多酒店、购物中心组成。

每一个主题乐园，都值得大家花上一整天甚至更多的时间游玩。如果行程比较轻松，建议购买两日票甚至多日票，尽情享受童话王国的乐趣。

如果时间比较紧张，或者出于预算的考虑，如何针对自己的情况选择合适的玩法呢？

东京迪士尼乐园（DisneyLand）





如果你是第一次前往迪士尼系列的游乐园，希望体验原汁原味的迪士尼文化，这里便是最好的去处！

整个园区占地46公顷，分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区，园内的舞台以及广场上定时会有各种各样的游行活动。

总体而言，东京迪士尼乐园的游乐项目都比较温和，更加突出梦幻、童真的感觉，适合全家人出游，孩子年龄较小或者同行有老人的，建议前往。

热门项目

▍西部沿河铁路

乘坐蒸汽机车，环

继续阅读,共3075字17图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"24","QID":"7989604.","答案":"[题主采纳]如果想一个整天都在迪斯尼游玩，并且想玩的全面的话，那么做到以下几点是很有必要的。

1.不管是迪斯尼乐园还是迪斯尼海洋，都是很热门的，所以想要玩的多，那么就要从头开始准备。拿我自己来说，算是个比较喜欢计划好的人，所以我会先把票买到。而比较方便靠谱的就是提前在迪斯尼专卖店购买门票。

http://www.disney.co.jp/store/storeinfo_ch.html可以去官网查询你的酒店或者所要去的景点附近有没有迪斯尼专卖店，有的话直接先买好票即可。

2.早到。一般建议在开园之前提前半小时到达门口，此时已经有不少人已经在排队，但不会很多，太早影响休息，太晚影响游玩，所以提早半小时差不多。

3.这点是最重要的，也就是合理利用fastpass(fp)卡。一般带fp卡的游乐设施都是比较热门的，卡的领取处也就在设施门口，一般都有工作人员指引，不会找不到，玩遍带fp卡的项目，也就基本上玩的差不多了。你可以从官网下载到园内地图，了解哪些设施带走fp卡。

一般一开园，大家就会往最热门的项目冲去，此刻你不要懵逼，不要闲逛，一起跑就是了。land最热门的项目不清楚，sea的最热门项目是玩具总动员那个项目。可以网上做好功课，直奔最热门项目拿fp

继续阅读,共884字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"3","QID":"7989604.","答案":"首先这两个主题公园我个人都非常喜欢

个人并不是一个伴着迪斯尼大咖长大的孩子，所以本以为迪斯尼会无感的，踏进大门的瞬间就断定之前的想法是武断的，迪斯尼的魅力在于不论你是什么年纪的人，都会被它带入一种童话般的喜悦中来，让你觉得瞬间回到了公仔包围的世界，还有与大咖这种事情也乐此不疲的排队～平时高冷的连拍一个自拍都只露一张侧脸，也漏出八颗牙齿搂着Mickey比剪刀手，所以这就是迪斯尼的魅力～

海洋公园呢？个人觉得更具有知识性，嗯嗯不知道这个词有没用得唐突，因为它能让你知道什么昆虫生活在哪里，平时的喜好是什么，也让你知道企鹅逗比的形象和个性都是与生俱来的，即使人们长枪短炮对着它们拍拍拍，一个不小心仍然会脚下打滑送一记滑翔如水～当然，还有我们的panda萌货，让你冲动变成这种萌货有吃有喝又没烦恼。。。

所以我觉得它的知识性更强，对于喜欢游乐场的亲也足以满足各种设施的要求了吧（我都不感冒，这里是白痴）

那么两个对比起来呢？迪斯尼门票更贵，当然更多玩的，一天时间觉得急急忙忙，海洋公园更适合小一些的小朋友，可以在玩乐中也许记得些什么吧。。虽然我自己也完全记不得小时候知道动物都叫神马是学校老师教的还是动物园自己认得。。

（迪斯尼的照片手机木有😂😂😂🙃🙃🙃

继续阅读,共526字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"3","QID":"7989604.","答案":"land我没去过，我只去了sea。海洋里没有公主，只有米奇一众。跟你说说我玩的游戏项目吧。

我和同伴是早上8点多到的海洋。大概8点半多一点进去的。然后就是顺着人群的方向去排了玩具总动员的fp。大概十几分钟排上。紧接着就去了隔壁的跳楼机，大概排了1个半小时才坐上，还是挺刺激的，尖叫不断。出来以后，我们就去了印第安纳琼斯冒险排了fp。然后去的地心历险，可惜语言不通，也不知是找错了地方还是设备原因还是怎么样的，被告知不能乘坐。就去玩了海底两万里。紧接着去了儿童区，飞毯、神灯剧场等游戏。然后看了巡演。下午大概2点多去了过山车排队，玩完了以后正赶上琼斯冒险的时间。晚上6点多玩具总动员，然后回程。

总的来说，海洋的游戏项目还是比较适合成年人的。安排好时间，善于利用fp，基本好玩的项目都能玩上。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"我去的时候是2015年10月初，人超级多，动辄能排队2-3小时，甚至更久。如果一定要说点建议的话，就是一开门就进园，先拿地图，地图上显示有身高限制的项目，一定就是过山车一类比较刺激的，同样也是人超级多的。标注着FP，就是可以拿fastpass的。综合身高限制和FP，先去拿这些项目的fastpass。其他的就只能排队了。美国奥兰多的去过2次，每次都是能把项目玩遍都没到闭园时间，最火的项目排队也才1小时左右。上海的还没去过，有机会想去看看，不知道人多不多。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"如果楼主时间足够充裕，两个乐园都可以去玩。攻略什么的也不需要啊，顺时针或者逆时针的玩一圈，一天下来都能玩完的。东京迪士尼的人没有上海的多，可以去官网看看把喜欢的项目记下来，优先去拿FP.

如果只有一天时间，又没有带小孩子的话，建议楼主去sea，全球只有一家啊，项目上比land要刺激。

That'sall.



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"Land比较低龄化，项目不那么刺激，适合小朋友。从来没去过迪士尼的建议首次去体验land，sea的话比较适合大一点的朋友，有点接近欢乐谷的感觉，大型项目更多，而且有其他地方买不到的duff玩偶熊

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？"],"LIKE":"2","QID":"7989604.","答案":"拿FP，一般是间隔两个小时。land的话维尼熊是最热门的。也是排队最长FP发的最快的。提前看看想玩的项目和位置，很费体力。路演和晚上的烟火注意好时间提前占有利位置，非常好看

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"35","QID":"5339829.","答案":"这个我来回答一下，大众的像箱根、大分、有马温泉这样的就不说了，介绍些小众的给大家。

有一个概念需要先明确，日本是地质运动活跃的国家，因此地热温泉资源非常丰富，因此在选择温泉的时候并不是单纯的选择某一家这么简单，而更多的是选择某个温泉集中的区域。而日本的很多温泉都是以温泉旅馆的形式存在的，所以更多的时候住宿＋餐食＋温泉＋服务构成了选择泡汤地的综合条件。

1、东京周边：栃木县日光市鬼怒川温泉

鬼怒川温泉坐落于鬼怒川溪流两边，是关东地区深受日本人喜爱的温泉地，是有300多年历史的的温泉乡，自古即享有“秘汤之乡”的美誉，同时日光是世界文化遗产所在地，东照宫、山轮王寺和二荒神社是世界遗产。





星野集团在栃木县就有三家酒店，有一家就在鬼怒川温泉，所以这里的水平可想而知。

代表温泉：大江湖温泉鬼怒川御苑、星野界鬼怒川




继续阅读,共1204字13图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"2","QID":"5339829.","答案":"推荐白滨，日本当地人比较喜欢去的，国人相对较少。

我去的是白滨最出名的一个酒店，海舟·滨千鸟之汤，费用中高，但是包含非常正式的晚餐和早餐，超值！

酒店里面有分3种温泉，分别是女汤（男汤）、男女混浴、私汤。私汤是需要拿钥匙才能进的，每次使用不超过1个小时，比较热门，所以可能需要排队。

女汤是很地道的日式，有4个池，两个室内，两个室外，室外有一个是浴缸型的。

男女共浴的室外的，面朝大海，景色非常美！

私汤比较隐秘，池比较小。

晚餐每人十多道菜，很美味！早餐也非常丰盛~

可以参考我的游记《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》哦：

http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html












继续阅读,共301字30图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"35","QID":"5339829.","答案":"先给你推荐一处东京附近的温泉——汤河原。为什么推荐这里呢？

1离东京车程不到2个小时，即使你只是到东京玩，还是可以有机会泡个地道温泉哦~

2这里不像箱根那么热门，但历史相当悠久；游客没有那么多，更清净些，当地气息也更浓~

3来这里除了泡温泉，还有其他自然风光可以游览，体验多多，趣味满满哦~特别推荐秋季来，这里红叶+温泉的组合，简直不能更赞~

4这里离富士山很近，如果你从东京出发，顺路来这里观光泡温泉，再前往富士山，旅途也更丰富~

【交通——东京可直达】

强烈推荐去东京玩儿的朋友顺便来这里，因为它就位于东海道铁路沿线上，从东京站出发，乘坐普通快车1.5小时能直达；也可以选择新干线，但不能直达要转车，票价比普通快车要贵一倍不止，车程时间会快一些，大家自己权衡吧~

搭乘普通快车直达：东京站———汤河原站，车程约1.5小时，车票1663日元；

搭乘新干线：车程1小时，车票近4000日元；

【纯粹的温泉小镇】

这里真的是很典型的日式小镇；环境宁静又安逸，干净的街道，满眼望去全是绿色，秋季更是色彩斑斓，没有高楼大厦的喧嚣，让人觉得好放松啊~；这里有很多温泉旅馆，外国游客相对少很多。另外，日本最古老的诗集《万叶集》也曾提到过汤河原的温泉，所

继续阅读,共1115字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"132","QID":"5339829.","答案":"[题主采纳]看你的喜好，我個人最喜歡就是深山莊的溫泉，因為人多比較放不開，他家是在山上，而且是最高的，附近都沒有民宿，所以去戶外泡的時候基本沒人，不像山底附近的民宿，溫泉雖然是戶外，但向著馬路，基本搭巴士的都能全看光光，

如果不害羞還想挑戰，可以去北海道的然別胡，就在湖上泡，路人就這樣經過的。

在日本冬天泡戶外溫泉是極度的享受，加上燒酒就更爽。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"5","QID":"5339829.","答案":"推荐下日本中部的下吕，

那里不大，

却是一个温泉的国度，

号称日本三大温泉之一。

我刚从那里回来，

游客还是以日本人为主呢！

而且，那里风景和吃的都不错哦！






室外就有好多免费的温泉，

手汤，足汤，还有可以全身浸入的免费温泉。

部分需要穿泳衣的哦！会有提示的。





继续阅读,共257字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"1","QID":"5339829.","答案":"露天風呂是在露天环境下的浴池。在各种种类的温泉中人气最高，它拥有其他温泉无法比拟的开放感，还可以对周围的景色一览无余，不至于很热，不至于上火。





日本有很多有名的露天风吕。有可以欣赏绝美风景的，有可以感受日本文化的，有建在商店街旁的…种类繁多，各具特色。在30多年前，以旅行作家野口冬人为中心制作的“露天风吕番付”将东边群马县宝川温泉（官网http://www.takaragawa.com/hantaiji.html



）、西边冈山县汤原温泉（官网http://www.yubara.com/c1/）摆到了日本露天风吕“横纲级”的位置。





除此以外，值得推荐的还有可以

继续阅读,共478字3图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"14","QID":"5339829.","答案":"日本大部分的公共温泉，都是男女分开，而且必须裸体的哦，因为他们认为泳衣反而比较脏。

我就推荐一个有露天温泉的地方吧，岐阜奥飛騨的温泉（以下会写成奥飞弹）。为啥推荐这里？人少啊~~奥飞弹是一个旅游区，这里有历史遗迹：高山阵屋，里面像迷宫一样缠绵悱恻（当然这不是重点）；当然还拥有具有山里风情的露天温泉。关键是，再跟我一起说一遍：【人~少~啊~~~】

这里的一些温泉民宿，比如湯の平館、野郎温泉等等，都有露天温泉哦，你可以选择不住在这里，只是在这里泡汤；或是选一间客房，舒坦地享受客房私汤；你喜欢露天的话，可以选择带有露天温泉池的客房哦（就是贵一些）。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"3","QID":"5339829.","答案":"推荐有马温泉，日本三大古温泉之一，我住的是竹取亭丸山温泉旅馆。大巴车坐到客运服务中心，请站内工作人员帮忙打电话给旅店，旅店会派车来接，其实不远，但是是上坡路，拖着行李不方便。到酒店后就会有专门服务人员帮你拿行李，帮你办入住。这家温泉旅店有公共温泉，也有四个可以预约的私人泡浴，两个大的两个小的，因为我是跟我妈去，老人家不习惯裸泡，所以我到酒店第一件事就是预约了当晚的私人浴，小的其实也不小，单独的一个院子，里面有两个温泉池。第二天早上又预约了一次。预约都是免费的哦

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"19","QID":"5339829.","答案":"哈哈，裸泡，这个词有点新鲜。不过在日本期间泡了好几个地方的温泉，不裸还真不行，这个要求很简单。

我们过年在箱根，箱根山脚没什么雪，山顶有，如果想在雪地里泡露天的，北海道比较保险。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本室外露天温泉有什么推荐的？"],"LIKE":"0","QID":"5339829.","答案":"这个我确定是有温泉但我不知道是不是裸泡~

国美最近在搞活动日本主题游报名成功就返1000元现金券活动链接：http://prom.gome.com.cn/html/prodhtml/topics/201611/28/293390584.html

国美教育链接：http://jiaoyu.gome.com.cn/

绝对绝对很超值……

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"5","QID":"5426318.","答案":"★个人申请表（出行时间真实，联系电话需保持畅通）

所有表格签名页必须由本人签名，否则可能会导致拒签。

申请表见文末附件一。

★中国大陆因私护照原件

a.护照原件（G开头的护照尾页必须有签字笔签字）

b.护照有效期需超过预计离开日本日期的6个月以上。

c.至少有3页连续对开空白签证页。

d.必须完整无刮痕、划痕或修改的痕迹。

e.若换发过护照，提供旧护照原件。

★户口簿整本复印件如夫妻不在同一户口本，需要提供夫妻双方户口本全家户口本复印件；如集体户口，请提供集体户口户主首页及本人信息页复印件；如丢失，请提供开户派出所出具的户籍证明。（结婚人士提供结婚证复印件，离婚人士提供离婚证复印件）

★身份证身份证正反面复印件

★照片近6个月内拍摄的彩色白底照片2张，照片尺寸为4.5cmx4.5cm

★关系证明原件如有直系亲属同行（父母、配偶、子女），资料中不能体现亲属关系的还需要提供：派出所出具的关系证明原件或亲属关系公证书原件

★出行证明全程预订的机票和酒店预订单。

以上为人人必须准备的材料。

以下，则需要每个人根据不同的身份，准备对应的不同的材料。

共分为五种身份：在职、自由职业、退休、学生、学龄前儿童。

（在职者提供）

★中文在职证明

1.本

继续阅读,共4474字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"43","QID":"5426318.","答案":"前提：首先日本旅游签证分为单次签证，三年多次和五年多次三种。三年和五年要求很高，对收入和完税都有很高的要求，这里不提，咱就说单次~

领区：不同居住工作地申请签证要交到不同的领区这些如果你有查过相关资料就因该知道，具体划分是这样的↓↓

日本驻华大使馆（北京领区）：北京市、天津市、陕西省、山西省、甘肃省、河南省、河北省、湖北省、湖南省、青海省、新疆维吾尔自治区、宁夏回族自治区、西藏自治区、内蒙古自治区；

日本驻上海总领事馆（上海领区）：上海市、安徽省、浙江省、江苏省、江西省；

日本驻广州总领事馆（广州领区）：广东省、海南省、福建省、广西壮族自治区；

日本驻沈阳总领事馆（沈阳领区）：辽宁省（除大连市）、吉林省、黑龙江省；

日本驻重庆总领事馆（重庆领区）：重庆市、四川省、贵州省、云南省；

日本常驻大连办事处（大连领区）：大连市；

日本驻青岛总领事馆（青岛领区）：山东省；

日本驻香港总领事馆（香港领区）：香港特别行政区、澳门特别行政区

请以你的护照签发地为准！跨领区需要提供在职证明和居住证明！一定要咨询你的签证代理商！

另外，大连和山东的朋友们……因为一些不能显示的原因，你们的签证可能会更难受理一些，请节哀……

因为日本签证

继续阅读,共2612字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"2","QID":"5426318.","答案":"个人旅游签证

有效期：90天

停留期：15天

往返次数：单次

正常签发10个工作日，加急签证7-8个工作日，（六日使馆休息不算）资料齐全抵达当天开始算。

★申请人需提交材料：（提供以下材料请使用A4规格的纸）

1、	本人因私护照：护照有效期六个月以上。

2、	照片：照片2张（4.5厘米*4.5厘米白底正方形彩照请务必提供此尺寸，否则电脑无法扫描！）

3、	本人身份证正反面复印件，全家户口本整本复印件，结婚证复印件，出生证明复印件(儿童才提供)：各一份，A4纸。如夫妻2人不在一个户口本上，请提供2本的全部页复印件。集体户口的提供集体户口的首页和本人页的复印件。

4、	在职证明(姓名,担任职务,入职时间，年收入，单位地址，电话，联系人，盖章)学生/退休人员可用学生证复印件+在学证明原件、退休证复印件代替。儿童需要提供出生证明复印件。

以上为参考样本说明：

1.	请用适当内容改写以上斜体(蓝色)的部分；

2.	括号内(红色)为说明无需打印。

3.	以上为参考样板，如贵公司自己的模板也可以，您的姓名，入职时间，职位，回国保留你的呢职位，单位地址，电话（必须固定电话），联系人等这些基本信息必须有。必须加盖单位公章或人事章，必须盖在落款处

继续阅读,共1774字5图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"3","QID":"5426318.","答案":"亲可以看我的游记哦~里面有更详细的简绍。游记链接：http://www.mafengwo.cn/i/6541469.html

日本签证是在我所知签证国家里最麻烦的了，尤其是对于我这种工薪阶层而言。单次个签#工资证明#夫妻出行要求至少一方年薪10万以上（这里肯定是越高越好，具体年薪10万是税前还是税后，我也还没搞清楚。）老公要求倒是过了，但是为了最终的稳妥起见我还是毅然决然的决定走#团签#299/人。

所谓#团签#就是先跟着同时期赴日的旅游团一起办理往返登机、安检等手续，到达目的地后自由行活动。

团签所需准备上交的材料没有个人签证要求那么高和复杂，个人还是比较推荐的。

团签所需材料（仅适用于在职人员，这里不列太多，更多类型出行者请留言，我会第一时间发给你要求。）

基本材料：护照原件、2张2寸（4.5cm*4.5cm）的白底彩照、身份证正反面复印件、户口本复印件（首页、户主以及本人页）、个人信息处理同意书（打印下来手填，所有人填在一张表格上，左边用电脑打印名字，右边对应签名）

在职材料：在职证明#对薪资没有填写要求，大家大可放心#（加盖公章或人事章或财务章，本人以外的领导签字手签）、营业执照副本复印件（加盖公章或人事章或财务章）

签证申请表：（签证申请表请单页纸打印，不能正反面打印，除本人签名部分外全部电脑录入，请按照填写样本全部填写全面不能有空白项目，整张表格填写全面后点击

继续阅读,共1035字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"8","QID":"5426318.","答案":"你好LZ，前段时间刚从日本回来，去之前也做了大量的攻略，现在把这些留给之前没有办过日本签证的朋友们，还算是比较详细，供参考

【基本材料】

1、护照原件，日签办理唯一需要原件的材料，如果有旧版护照也要一起提供，护照有效期要在6个月以上；

2、白底2寸照片两张（近6个月的），尺寸3.5*4.5或者4.5*4.5都可以；

3、身份证复印件，正反复印在同一张纸上就可以了；

4、全家户口本整本复印件，从户主页开始，除没有信息的空白页都要复印过来；

5、赴日申请表，如图：





一般都会有模板，填写的时候需要注意的几点：

第一，护照类别选普通，赴日目的填旅游；

第二，有工作单位的，工作单位名称地址电话是都要填写的，学生的话填写学校名称地址电话；

第三，申请表电脑填写打印或者打印以后手填都是可以的，签名是要亲笔签名；

6、个人信息处理同意书，一般也是有模板的，打印出来签字就可以了。

【经济材料】

常规单次：

1、在职

继续阅读,共888字1图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"4","QID":"5426318.","答案":"你好LZ，我两个月前刚拿到的旅游签证；现在把我当时实用的参考资料发给你吧；

签证资料：

1、护照原件。

2、3张近6个月内拍摄的白或蓝底两寸(3.5cm×4.5cm)相片。

3、身份证正反面复印件。

4、户口本请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件，如为集体户口，提供户主首页及本人页那一页的复印件。

5、个人资料表（日本旅游入境申请书）请用正楷认真填写每一项内容，此信息的真实性及完整性，会直接影响签证结果。

6、个人信息处理同意书。

中方单位资料

1、单位证明信在职证明原件需用中文打印且每份在职证明只能担保一位申请人（1）用公司便笺纸打印，上面有公司地址、电话号码、传真号码等联系信息（2）内容需有：a、申请人的护照号码、出生日期、职务、薪酬；b、放假的时间，目的以及行程；c、保证申请人会遵守目的地法律并按时回国。（3）打印后需加盖公司公章及签名。

2、单位资质证明单位营业执照副本或组织机构代码证复印件并加盖单位公章。

个人资产证明

近半流水账单近半年的活期流水账记录，余额10万以上（此项为硬指标），且不能临时存入；房产车产等固定资产证明为辅助资产证明。

特殊人群

1、退休人员1、如申请人为退休人员，需要提交退休证

继续阅读,共621字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"2","QID":"5426318.","答案":"所在城市不同，找的淘宝代理或者旅行社不同，所需的材料是不同的。比如：北上广深，如果是单次个人签所需材料比其他城市可能就会有简化。你找了旅行社他就会发一份清单，以及申请表、在职证明等的模板，按照那个准备菜不会有遗漏。

我刚办理，这是福建在职人员所需的材料：

所需材料：①护照、个人身份证、全家的户口本；②照片；③签证申请表、日本国旅游签证重要信息表、个人信息同意处理书；④在职证明、营业执照；⑤资产证明：10万银行流水，车、房等证明⑥行程表⑦酒店预订单⑧机票预订单

出签以后要押金10万（这个押金多少不同旅行社要求不同，有些地区甚至不需要，还有要看近期有没有滞留案件）



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"2","QID":"5426318.","答案":"护照原件

身份证正反面复印件

户口本全本复印件

2张2寸近照

在职证明，能体现10万以上的年收入（公司title，公章）

公司营业执照（副本+盖公章）

签证申请表（双面打印）

个人资料表和个人信息同意处理书

机票和酒店预订单

工资卡银行明细（近6个月，银行盖章）

银行存款证明书，不低于五万日元。

根据各地区的规定，提供材料可能会有变化，以上是去年我去日本旅游时提供的材料，地点是北京。

可以的话从网上找代理吧，很方便的。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"1","QID":"5426318.","答案":"国美最近在搞活动办日本签证返500元现金券活动链接：http://prom.gome.com.cn/html/prodhtml/topics/201611/28/293390584.html

国美教育链接：http://jiaoyu.gome.com.cn/

绝对绝对很超值……

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["日本签证需要哪些材料？"],"LIKE":"0","QID":"5426318.","答案":"护照原件身份证户口本在职证明（学生证）4.5cm长宽的白底免冠照片手机号机票酒店确认件这些是一定要有的属于最最基本的资料存款证明（5-10万）房产车产社保流水工资流水提供的越多越好资产提供越多越证明你不会跑交押金的概率就会小出签的概率就会大～～

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"111","QID":"9053839.","答案":"[题主采纳]东京往返大阪或京都主要有4种常见的交通方式。因为大阪和京是相邻的两座城市，所以，从东京到大阪都会先路过京都，在到大阪。下面将分3大块来说明：【东京往返大阪与京都的交通方式】、【各个交通方式利弊】、【如何选择各个交通方式（含介绍）】










继续阅读,共2287字30图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"8","QID":"9053839.","答案":"东京到大阪之间的交通有很多种可以去选择

1.新干线（东京到大阪之间的新干线每5分钟就有一班出发，时速最快的是希望号，大约2小时45分钟达到新大阪车站，费用是自由席13620日元，指定席14450日元）

2.夜间巴士和晨间巴士（夜间巴士都是晚上9点出发或是10点出发，大约早上8点或是9点左右到达大阪梅田，价格2000日元到1万日元不等的价格，根据您选择的人数和车型都是有不同的价格。白天的巴士是早上7点到9点之间出发，大约晚上7点到9点之间到达，价格在2000日元到5000日元之间。）

3.飞机

东京的国内线的飞机大部分是在羽田国际机场的，成田国际机场主要是廉价航空公司在运营日本国内线，但是少量的ana，skye，skfy，jal，也在成田运行。大阪的国内线主要在伊丹国际机场，关西国际机场主要是国内线廉价航空在运行。

从羽田机场飞往大阪伊丹机场，运行大约是1小时10分钟，票价9千日元到2万日元不等的价格

从成田机场连廉价航空飞往大阪关西国际机场，运行大约1小时30分钟，票价2千日元到1万5千日元左右的根据您的预定时间和淡旺季。

有朋友会问成田没有到大阪伊丹机场的飞机吗，这个是没有的，羽田有到关西的。

推荐几家廉价航空：春秋航空日本，捷星航

继续阅读,共628字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"16","QID":"9053839.","答案":"推荐新干线~~

时间短，交通方便~~~机场到市区怎么都不如火车方便。

Nozomi：速度最快，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。票价也不低，单程800人民币左右。但就省下的时间来看，也是值了。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"建议使用新干线：

1、往返地点两边都在市中心，相对而言比起机场来讲，这种方法更加方便。

2、如果使用jrpass的话，7天的jrpass来回一次东京大阪就能回本。

注意：jrpass补鞥呢乘坐希望号，但是可以乘坐光号，大约慢半个小时。

参考网址：

http://www.japanrailpass.net/cn/



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"如果时间紧张可以去淘宝买新干线7日或14日通票，这个是可以往返的。若果时间充裕可以选择坐飞机，便宜，但是行李超重的问题需要关注一下。夜巴往返可以省两晚晚的住宿费，但是就是特别累，大巴毕竟不如酒店舒适，是吧，可能会影响到第二天的行程。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"新干线啦……

东京有羽田机场，在城区附近，交通还算便利。

京都大阪的机场离开城区较远，来去都会花不少时间在路上。

新干线，东京站，新大阪站，京都站都在市内，很方便。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"当然是新干线在东京站和品川站现买新干线的票几个小时就坐到京都站飞机的话还得去机场一般机场都离市区有段距离还要弄一堆手续麻烦这钱没必要省

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"1","QID":"9053839.","答案":"新干线，旅游讲求的就是省时间。如果可以在东京大站的附近有大黑屋，买张打折的新干线，省时省钱的很。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"2","QID":"9053839.","答案":"如果赶时间，那就做新干线，

如果不急，可以做深夜的大巴车。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？"],"LIKE":"0","QID":"9053839.","答案":"可以选择新干线，沿途可以看看一路的风景，飞机还要安检，麻烦

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"15","QID":"8944774.","答案":"冲绳从药妆店、日本本土百货公司、名品折扣店和奢侈品免税店都一应俱全。那霸市中心从南向北，OUTLETS→国际通→DFS→美国村，沿58国道可以继续向北，一直到名护市。 

OUTLETS名品折扣店汇集了一些中档的品牌，包括阿迪达斯等品牌的运动鞋、COACH、日本本土的服装品牌AVV等，最大折扣在5折以下，尤其是运动鞋，因为有abcmart，一双VANS女鞋不到200人民币，男鞋不到300人民币，阿迪和耐克300人民币也可以买到了，款型可能还是国内没有的。GAP的孩童服装平均几十元人民币一件。

国际通是一条恢复二战期间重新修建的步行购物街，整条街以销售特色土特产和小玩意为主，也有像三越这样的名品店，据说折扣也不错。三越附近，就是牧志海鲜市场，一楼挑选海鲜，二楼现场加工（收取加工费），人均300人民币吧。

【购物店】

1.平和通り商店街：里面都是比较传统的店家，逛起来特别有在地的味道。 

2.JUMPSTATION：贩售海贼王冲绳限定商品的专卖店。 

3.OPA百货：比较年轻的百货公司(斜对面是三越)，有小孩的东西，比淘宝代购还要便宜。

【冲绳药妆店】

1.药ダイコク@国际通上三越旁巷内(较便宜) 

2.セカミ@平和通商店街内(

继续阅读,共926字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"6","QID":"8944774.","答案":"对于打车方面，其实也还好吧，然后就是关于购物商场这方面的话，冲绳那边的购物商城都还蛮多的，下面这些是我之前在冲绳旅游时去过的一些商场，我觉得还不错，给你参考一下

1.国际通





国际通大道位于那霸市中心，是那霸市中心繁华的商业街。国际通大道充满朝气，自古便作为冲绳的中心而繁荣，第二次世界大战期间受到毁灭性打击，而战后又以惊人的速度复兴和发展。这条街也被称之为“奇迹的一里”。国际通的东西两头都有Yui-Rail单轨电车的车站。一头是县厅前站，另一头是牧志站。旅行者可以很方便的选择其中之一下车，沿着全长1.6公里的大道慢慢逛到另一边上车，继续下一个行程。国际通终日游人不断，热闹非凡，在不算宽阔的马路两侧，百货店、各式餐厅、药妆免税店、海洋馆、出售美军军品的杂货店、土特产店、时装店鳞次栉比，而且大多关门很晚。所以在白天参观完景点后，可以来国际通享受种类丰富的美食，还能顺便采购需要带回国的纪念品。喜爱零食、

继续阅读,共1177字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"4","QID":"8944774.","答案":"住市区，又带小朋友，，，我觉得就别到处折腾了。又想买日本品牌，DFS不用去，欧特莱斯也可以但是有一部分店是国际品牌而且餐饮店不多，，

所以推荐两个方案：

一，打车去新都心（主要是san-amainplace商场啊，去旁边的电器店啊反斗城啊啥的下个雨就不太方便了）

优点：近，车费便宜，药妆电器服装都有

缺点：商场不是特别大，逛一天可能有点小了，加上交通方便，大部分人去买买买，断货的情况可能有。

二

直接打车去永旺来客梦

优点：真心大，吃喝玩乐买都可以满足，可以慢慢逛，累了休息设施也齐全。

缺点：离市区有点点远，但是可以打车去，座shuttlebus回（买满5000日元回那霸免费）

建议可以查一查各个商场有什么品牌哦。。

付送给你网址

san-amainplace商场：http://www.san-a.co.jp/nahamainplace/

永旺来客梦：http://cht.okinawarycom-aeonmall.com/

多做功课，玩的更省力



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"10","QID":"8944774.","答案":"[题主采纳]不知题主住在那霸哪个位置，推荐到那霸的新都心去购物比较适宜，不仅日本本土的品牌比较集中，且适合孩子的商店也不少。交通也很方便，Yuri-Rail单轨电车乘到おもろまち(Omoromachi)站就到了。冲绳的打车起步500日元（1.8公里），以后每401米增加60日元。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"2","QID":"8944774.","答案":"建议去3a百货，有大超市，是综合性商场，还有电器城，我在那里买过剃须刀，便宜好用，有一个地铁站在附近；

或者直接去冲绳奥特莱斯，因为那里东西明显多和价格美丽，住在市区，打车去最近地铁站，然后坐到机场，机场国内楼有直接到奥特莱斯的大巴车，机场去奥莱的这个路线方法去奥特莱斯的评论里可以找的。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"1","QID":"8944774.","答案":"主要推荐在那霸市区，DFS以及后身的3amainplace，以及县厅前的商场都还不错，这些地方主要借助轻轨就可以了，还可以去机场国内出发航站楼以及奥特莱斯，都不错。

其次，还可以去美国村的AEON,东西比较全，可以乘坐120路，大概1个小时的车程。

最后，祝你冲绳玩的开心！购物愉快！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["请教大神们冲绳购物指南"],"LIKE":"2","QID":"8944774.","答案":"如住在那霸市区，离新都心3，4站的话，而且购物量很大的话，我觉得还是打车合算。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"55","QID":"8841323.","答案":"约定の所,去哪儿寻迹《你的名字》场景？





当然就是日本啦！

相逢有缘亦无缘，相会无期亦有期，大概新海诚的所有作品，都传达着这样一种若有若无的情感，和若即若离的遇见。

你的名字除了动人的情节，每一帧画面也美的动人心魄。





让我们跟随《你的名字》寻迹那些经典的取景地吧（去日本不要错过哦）

四谷一丁目——泷与奥寺的第一次约会



图片来源

继续阅读,共1869字14图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"8","QID":"8841323.","答案":"2017年6月专程去圣地巡礼，主要取景地在新宿区。去了你的名字片尾的须贺神社以及其他地方。

特意用动画的角度拍摄，照片都在我的游记：http://www.mafengwo.cn/i/7203725.html

欢迎围观(～￣▽￣)～







须贺神社前路口





继续阅读,共145字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"0","QID":"8841323.","答案":"高ボッチ高原
















查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"1","QID":"8841323.","答案":"飞弹古川---诹访湖神社也是诹访神社就是离湖不远的地方有800年历史













查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"0","QID":"8841323.","答案":"我有个圣地巡礼地图



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"1","QID":"8841323.","答案":"说实话，没啥意义。涉及两个主要城市，一个是东京，最现代化的城市之一，所谓场景巡礼，也就是大街上拍个照，而且背景几乎都是人。另一个是飞驒古川，本来是个偏僻的小城市，没啥景点，就因为《你的名字》今年被挤爆了……想想吧，一大群人挤在一个小地方，没啥景点，满大街找所谓的场景拍照……而且去古川交通不是特别方便。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["约定の所,去日本哪里寻迹《你的名字》场景？"],"LIKE":"0","QID":"8841323.","答案":"飞弹古川，长野諏訪湖、再就是东京了。

我刚寻完了回来。感兴趣的话可以私信。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"500","QID":"7995194.","答案":"[题主采纳]【写在前面的提醒】

大阪距离奈良和京都确实非常近，车程一般都在40分钟左右，因此很多人会把大阪作为据点，每天往返于大阪和奈良（京都）之间。这样的玩法固然省去了搬运行李的麻烦，但在路程上的费用和精力上的耗费同样是需要计入成本的。





a、【JR的方式】：

大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。

奈良市内JR站点：JR奈良站。

大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。

JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。

天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。

如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。

b、【近铁的方式】：

大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。

奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。

从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大

继续阅读,共1559字3图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"16","QID":"7995194.","答案":"相信第一次去日本关西的同学，一定会被各种卡搞的焦头烂额~

关西机场、京都、大阪和奈良这些地区，是来关西的游客必去的地方，到底该如何安排往返这些地方的交通是大家最关心的问题。





嬉游君来介绍一下关西的大阪周游卡、关西周游卡、Icoca卡、HARUKA、京都观光1日/2日乘车劵、大阪乘车一日券



这几张卡（券）。

看完后，对于关西的交通，你肯定是不在话下了。

而且，用好这些券，真心能帮你省下不少钱。





Icoca卡

由JR西日本发行的Icoca卡，就像是台北的悠游卡一样，或是像东京的西瓜卡一样。

它是一张储值卡，而不是Pass。（每刷一次，就要扣钱一次，里面沒钱，就不

继续阅读,共3447字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"24","QID":"7995194.","答案":"京都-大阪：









京都-奈良：





大阪-奈良：





SUICA卡（西瓜卡）日语中西瓜发音为s

继续阅读,共1197字12图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"5","QID":"7995194.","答案":"给您个整个关西地区，个人梳理下来性价比较高的方式：

1、关西机场到京都，购买ICOCA&HARUKA的套票，坐HARUKA号，提前一周在https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do网上预约，然后打印您邮箱里的确认函，带上预定时的护照到关西机场T1，JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可，共3600日元，含1600日元的HARUKA车票（固定班次）和2000日元的ICOCA卡（500日元押金）。



2、京都到关西机场，国内旅游网站或者关西机场自助机器上买ICOCA卡，然后带着ICOCA卡在JR京都站买HARUKA单程，1600日元。便于了解，给您个网址http://www.westjr.co.jp/global/tc/ticket/icoca-haruka/。




继续阅读,共916字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"21","QID":"7995194.","答案":"大阪京都奈良这三个城市呈三角形，座轨道交通可以搞定城市间的往来。

比如从大阪到京都：

好几种线路可以选--JR东海道山阳本线（京都线新快速），从JR大阪站（梅田）→JR京都站，约29分钟，票价￥540。最节约成本的是私铁阪急京都线（快速急行），阪急梅田站→河原町站，约46分钟，票价一律￥400。另一个选择是私铁京阪本线，淀屋桥→祗园四条站，约50分钟，票价一律￥410。

从大阪到奈良：

JR关西线连接大阪（难波站和天王寺站）和JR奈良站。快速车（Kaisoku）票价：难波→奈良，￥540，45分钟；天王寺→奈良，￥450，30分钟。

不过如果你都是住在大阪，都是从大阪往返去京都和奈良，建议可以考虑关系周游券，但如果你要住在京都，就不推荐了哈。

关西周游券可以免费乘搭所有大阪市营地下铁、NewTram、市营巴士，以及铁路的部分路段，包括阪神，阪急和南海电铁。以及27个景点的免费入场和大量折扣优惠。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"9","QID":"7995194.","答案":"你好啊，谢谢邀请

大阪往返奈良：你可以换成大阪地铁到难波站，然后坐近铁奈良线,可以直达奈良,大阪难波到奈良站单程票价是540円，比坐JR更好。



大阪往返京都的电车就有很多啦：京阪电车，JR，近铁，新干线等

最推荐的是JR

新快速：速度最快的，停靠的站点比价少，比较重要的站点停靠，所以只要30分钟

快速：速度还可以，时间45分钟，9站

普通：时间比较长，站站停，大概60分钟。





希望能帮助到你！旅途愉快！

回答满意的话，麻烦赏赐个采纳哦！么么哒！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"14","QID":"7995194.","答案":"大阪到奈良是坐近铁比较方便，因为主要的景区离近铁奈良站近，离jr站远，所以大阪往返奈良首选近铁。近铁有个近铁周游券，3800日元，5天内近铁不限次数，蛮划算的，所以大阪往返京都也可以选择近铁，用这个卡。jr相对来说快一点，贵一点，但其实大阪跟京都挺近，所以差不多多少时间，近铁是性价比最高的选择。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"5","QID":"7995194.","答案":"我一共4天行程打算2天大阪1天奈良1天京都第四天大阪

请问KINTETSURAILPASS1d2d5d和大阪周游卡1d2d怎么选择



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"1","QID":"7995194.","答案":"其实包个车方便，要不时间都浪费在路上了。不包车顶多逛两个景点，包车可以逛四个，算算还是包车划算

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪往返奈良和京都，最全交通攻略？"],"LIKE":"0","QID":"7995194.","答案":"感谢您的邀请，我们在日本用了15天的时间只是停留在北海道地区，所以对这一部分的行程不太了解，非常抱歉！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"13","QID":"8270604.","答案":"大阪城公园、HEPFIVE摩天轮、梅田空中庭院都非常值得去哦！~

我们原本还安排了速浪之汤，不过觉得时间有点赶，而且我们有白滨温泉的行程，所以就取消了，你有兴趣的话可以去试试~

下面是我在大阪的一日行程，我住在心斋桥。最后附上，大阪的地铁线路图~

更多信息可参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html

今天的行程安排大致是：

早上：大阪城公园（天守阁）

中午：难波（吃蟹料理）

下午：法善寺小巷

晚上：HepFive摩天轮+梅田空中庭院

因为我们提前买了大阪周游一日券，所以坐地铁全部不用买票，刷卡进站，而且天守阁、摩天轮、梅田空中庭院都可以免门票。可以说非常划算！！！墙裂建议行程差不多的都买一张~

大阪城公园

大阪城

继续阅读,共2237字75图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"109","QID":"8270604.","答案":"[题主采纳]

大阪周游券是大阪景点票+市内交通票，使用周游券是小白快速找到游玩大阪的最佳方式。

周游券包含景点入场券以及大阪市内的电车、巴士的乘车券，分为1日券和2日券，可在使用时间内无限次乘坐市内交通，及28个使用场所各免费使用一次。





【值得推荐的景点】

天王寺-天保山摩天轮-圣玛丽亚游船-大阪城公园-梅田蓝天大厦-通天阁-浪速之汤-天王寺



【大阪周游券】

http://www.mafengwo.cn/sales/2086946.html

大阪周游券包含的五大游览区域：




继续阅读,共1124字23图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"16","QID":"8270604.","答案":"1.大阪天守阁：虽然团客真的很对，但它是大阪的象征，还是值得去一次的，可以了解太阳之子丰臣秀吉的一生


2.通天阁：是大阪人的骄傲，大阪人会觉得它和东京那座红色建筑物绝对不一样



继续阅读,共187字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"2","QID":"8270604.","答案":"hepfive摩天轮，水上观光船，天守阁，通天阁，大阪生活今昔馆，四天王寺，梅田蓝天大厦，都很值得去。

周游券的说明可以官网下载的！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"3","QID":"8270604.","答案":"我个人认为，周游券里面值得去的有以下几个，天守阁梅田蓝天大厦HEPFIVE摩天轮其他东西我个人感觉都没啥必要特地跑，图片看看就行了！！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"1","QID":"8270604.","答案":"请问四岁的小孩需要买周游券嘛？如果不买这些景点是否都需要买门票？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"你上面显示的交通费用使用周游券是全免的吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"吃螃蟹的店大概在哪里呀？求地址❤️

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"2","QID":"8270604.","答案":"mark

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪周游券里哪些景点值得去？"],"LIKE":"0","QID":"8270604.","答案":"白天动物园，晚上泡温泉

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"110","QID":"4801068.","答案":"是想要购物还是想要去景点~

我整理了四个区域给你捋(lǚ)一下吧~





一、【新宿区住宿】——交通便利、去箱根镰仓更方便

看到大家都提到了新宿的住宿；不错，新宿确实是东京很繁华、热闹的地段~

鹅且，这里是购物的好地方，聚集了很多购物中心和个性小店；

鹅且的鹅且，这里是东京潮流地，年轻人的最爱

有点像...北京的西单？



大新宿图片来自蜂蜂Lam.B

还有，交通非常便利

新宿地区，是以新宿站为中心的一片区域；

包括JR东日本、小田急电铁、京王电铁、东京地下铁及都营地下铁等，都在新宿车站聚集

去往东京很多景点都很方便.

新宿前往各景点交通

△前往箱根：

搭乘小田急；

继续阅读,共3448字38图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"11","QID":"4801068.","答案":"如果只是东京市内以及周边的话，推荐新宿，东京，品川，上野，东京。

1，新宿，新宿区。



这里有多繁华，相信没来过的人也知道。吃，喝，玩这里都能满足你。

推荐它的理由主要是因为便利。二十四小时开夜的店，相对其它地方会比较多一些，即使玩到很晚也不会感到冷清。

另外，这里还有去木更津等各大outlet的直通巴士。从这坐车直接杀过去买买买。说到巴士，不得不提一嘴，新宿还有去大阪京都等关西地区；新潟，仙台等中部地区和东北地区的巴士。当然也有夜行巴士。提早预定的话，价格都很便宜。

如果打算去周边转一转，比如千叶，神奈川等，新宿站几乎所有的地下铁以及JR电车的线路。这里的出口多，工作人员多，外国人多，适应了外国人的工作人员也多，不管你会不会日语，直接上去问。可以画，可以比划或者用英语。反正他们都很有耐性，总有办法听懂你的意思并且帮你解答。

此外离新宿比较近的车站也都很热门。

涩谷站

涩谷是一个比较年轻化的地方。这里

继续阅读,共1912字4图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"50","QID":"4801068.","答案":"[题主采纳]1.首先明确一下，不管你住在哪里，在哪个区域，对于交通出行方便而言，第一大原则就是离地铁站必须近，最好控制在5~10分钟之内，这样会对出行有很大的帮助。因为在东京，地铁是个很重要的交通工具。根据行程买一日券的情况也会很多，所以就算是小站，到时候离地铁站近，又不偏的话，它就依然是一个很好的住宿地点。

2.住在哪里更多的还是要根据你的行程来决定。那么就来介绍一下各个区域性的地方对应的景点以及方便程度。

新宿一带:新宿是许多人都会选择在东京住宿的地方，其一是它很热闹，附近的配套很多，药妆，百货以及像歌舞伎町这样的景点都很多。不过最重要的还是交通。如果你的行程里有三鹰吉卜力美术馆，哆啦A梦馆，吉祥寺，镰仓一日游等这类的景点，那么就非常适合在新宿住宿，因为去往这些地方都是从新宿出发的，并且这些都是会花上大半天至一天的景点，回来后也很方便休息。而如果要去迪士尼，新宿还有部分酒店提供班车服务，也是个很重要的考量。

上野，秋叶原，银座沿线一带:这些地方住宿的人同样也很多，先说下上野。在上野晚上不会没地方去，但是也不会太吵闹，比较适合喜欢安静的人。并且上野的一大优势就是从这里前往成田机场非常方便，能够乘坐京成电铁里的任意一种直达成田机场，这对于要赶稍早

继续阅读,共870字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"8","QID":"4801068.","答案":"当然是住在新宿最方便啦！吃喝玩乐特别便捷，特别是购物简直是上天了~

Shinjuku新宿





特色：大型商场、旗舰店高度集中

适合人群：购物狂

暴走指数：★★★★★

没说的，到东京就一定要逛新宿。这里能满足你对东京的所有想象，炫目的广告牌、诱人的商铺、各色潮人，这里就是不知让多少人迷失的东京。事实上，早些年的那部电影《迷失东京》便是在这里(新宿站南口外的那条人行横道)取景。东京人相约见面的地点也常常选在最繁华的新宿站南口，从这里出来，朝任何一个方向走都是“天堂”。

你可以把新宿看作是一个摊平了的巨型ShoppingMall。作为东京最繁华的商业中心，这里有你想要的一切：要逛老牌商场，有伊势丹、高岛屋时代广场和三越百货；想知道东京潮流的源头在哪儿，就一定要去0101、Lumine、MYLORD；还有云集了日本本土设计力量的Beams、CommeCaStore旗舰店。

新宿商家推荐

Heartdanc

继续阅读,共1615字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"18","QID":"4801068.","答案":"个人建议住在新宿哦，新宿大部分酒店都有直达机场的大巴车，拖着行李坐酒店直达机场的大巴是最方便的，然后新宿到东京市区各处的交通也都很方便，坐地铁，在我去过的地方里面除了浅草寺要换乘一下，省下的都能直达，哪怕是需要换乘的较远的浅草寺，也是30分钟就到了，非常顺。而且新宿有高速巴士和小田急电铁，你就在东京停留三晚应该不会坐高速巴士再去河口湖一带住宿，但是可以用一天时间做小田急到镰仓去玩一下，从新宿出发就很方便。

另外新宿的酒店集中区非常安静，一点也不吵闹，附近的歌舞伎町外面就是热闹繁华的购物区、唐吉可德无印良品伊势丹还有各种药妆店电器店免税店应有尽有，以及数不完的美食。从地段上来说新宿真的是出行旅游的不二选择（吃吃吃买买买）。新宿的酒店推荐给你三家好一点的——京王广场酒店、凯悦酒店和东京希尔顿酒店（三个酒店都有直达机场的大巴、中文服务和到达新宿交通枢纽的免费摆渡车，希尔顿有免费往返迪士尼的班车，另外两个我不太清楚，希尔顿楼下是都厅地铁站），等级依次升高，普通房间大小从25平方——30平方不等，日均价格（非旺季）1000——1500人民币不等（樱花季价钱翻倍是肯定的了）；还有一种是新宿华盛顿、新宿王子等酒店，平日的价格是几百元人民币，也都有机

继续阅读,共700字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"25","QID":"4801068.","答案":"首选新宿，没有之一。

推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。

ezTravel.JP

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"8","QID":"4801068.","答案":"你是从北海道到东京，如果坐飞机的话多数是羽田机场，最后从成田走。我的建议是住品川。

因为羽田机场到品川坐京急线只要10分钟。去成田机场坐NEX直达。

品川本身商业发达，食肆众多，吃喝不成问题。

另外品川也是交通要道，去新宿，涉谷有山手线。去台场有临海线。

我个人比较喜欢的秋叶原yodobashi，有乐町bic离品川也就3-4站路。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"6","QID":"4801068.","答案":"我觉得吧其实东京地铁看似繁杂其实相当便利且相当的快速

比如从新宿到秋叶原地图上看看相当的有一段距离其实JR中央快速线2站换JR总武线1站就到了

新宿相对来说是比较繁华新宿站可以换的线路也很多但是其实还是要看你的旅行线路

建议先把自己要去的地方比如景点或买买买的店都在什么区域然后看哪个区域更多就住哪我就是这样的

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"1","QID":"4801068.","答案":"旅游嘛～新宿～最方便。各个私铁的汇合点，去任何地方都很近。





要是为了体验生活，可以在我们世田谷区，这里没有太多高楼。又是富人区和高档住宅区，所以治安相对较好。设施完全，可以慢悠悠的体验～



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["住在东京哪个区域最方便？"],"LIKE":"0","QID":"4801068.","答案":"山手线上的各站都相对是东京中心区

新宿站比较方便宾馆也相对多

池袋的价格会相对低些

六本木、涩谷适合夜猫子们

…当然根据个人需求

其实住哪站只要离电车站近就可以的、东京主要交通就是电车。毕竟游玩东京景点分散各处都要来回跑的、住在电车站附近都会很好找的。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"92","QID":"9109423.","答案":"[题主采纳]到日本不买的人很少，乱买的人很多！

如果真没头绪，买下面这些就对了，重点是我还告诉你在哪儿买！

※※※※※适合送给吃货的※※※※※

1、TokyoCampanella



东京伴手礼新星，只有东京才有的限定商品哦，美美的tiffiny蓝色包装已经让人融化，饼干可可味浓郁，薄片夹着内馅，入口即化，口感细致。可在成田机场买到。

2、Tokyobanana香蕉蛋糕



销量持续多年第一的东京伴手礼，长颈鹿花纹，软绵绵的蛋糕，扑鼻的香蕉味，口感软嫩。各大机场都可以买到哦~

3、Tokyobanana草莓蛋糕




继续阅读,共986字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"23","QID":"9109423.","答案":"百货商场的地下一层一般都是卖伴手礼的地方，应有尽有，只有想不到，没有买不到。

银座的三越百货，松屋百货；

东京站的地下街，大丸百货；

新宿车站的几个大型商场；

上野的松坂屋等等。根据行程和住宿的地点，找到离自己最近的就好。

另外推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。

最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考







查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"2","QID":"9109423.","答案":"去日本旅游的话，可以买点生活用品啊，小电器的质量也蛮好的，可以从Laox免税店买，每次朋友去我都让她给我带。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"3","QID":"9109423.","答案":"你好，推荐伴手礼：白色恋人巧克力，薯条三兄弟，tokyobanana蛋糕。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"0","QID":"9109423.","答案":"白色恋人和巧克力我的最爱。

如果是好熟的朋友，也可以买一些另类的东西。日本国，你懂得。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"3","QID":"9109423.","答案":"哇，看了就想买，有个巧克力松饼的那种，很好吃，忘了是什么牌子，好后悔~

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？"],"LIKE":"2","QID":"9109423.","答案":"买电饭煲

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"27","QID":"7783580.","答案":"在“心斋桥”首先坐地下铁到“新大阪”站，转乘JR线可以直达“京都”站。

这是最便捷的方式，不到一个小时。

图一是大阪的地下铁线路图：





然后以下是关西的JR线路图：





10月份刚去完日本回来，最喜欢的就是京都这个城市，所以根据我自己的经历和感觉给你一点建议吧~

京都的吃喝玩乐：

吃的话给你推荐一下，可以去“锦市场”感受一下当地的小吃和特产~

这里的水产刺身特别便宜！！！

一份刺身就400日元左右，一次吃几份也不贵！




继续阅读,共622字52图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"82","QID":"7783580.","答案":"先坐地铁到梅田，然后步行到大阪站换JR京都线去京都全程也就700多日元

因为你是带孩子旅行所以就推荐离的都比较近一些的景点

清水寺+二年坂・三年坂+八坂神社+衹园+花见小路





【清水寺】是著名的赏枫及赏樱景点，与金阁寺、二条城并列为京都三大名胜

这里的看点是悬空的清水舞台，站在这里可以眺望京都的街道，本堂内供奉的十一面千手观音像能够保佑财运的文化遗产。

--寺中还有一座祈求姻缘的地主神社，香火十分旺盛，尤其受到女性的青睐。地主神社中有两块大石，如果可以闭着眼睛从一块走到另一块的话，就寓意可以和意中人缔结良缘。

交通清水寺位于京都市东山区，五条坂与清水道为距离最近的公交站，从京都市内多处均有巴士前往：

【从京都站出发】

①乘坐京都市交通局206路往东山通北大路巴士终点站方向，100路往清水寺、祗园、银阁寺方向，在五条坂下车后步行。②乘坐京都巴士（仅星期六、节假日运行）18路往大原

继续阅读,共2700字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"5","QID":"7783580.","答案":"关西机场抵达京都的几种方法：

1，性价比最高，最推荐：

一定要购买HARAKU+ICOCA套票从关西国际机场到京都至少要1.15到2个小时的路程。最快的就是坐HARAKA列车，耗时75分钟。从我的照片中可以看到，HARAKU自由席，单程就要3200日币。后面那张黄色的是ICOCAIC卡内有价值1500日币的使用金额和500押金，可以理解为它就是交通卡，便利店购物也能使用。

我到了关西国际机场后，在JRticketoffice排队购买了HARAKU+ICOCA套票。我看攻略说，有人排队了一个小时，还问要不要提前在网上预订好。我并没有预订，直接排队5分钟就能买到。价格是5000多日币出头往返。这样算来，几乎回程的HARAKU车票就是送的啊！

如果你可以有ICOCA了，出示给车站人员看，就能以1600日币（半折）的价格购买HARAKU自由席车票。

HARUKA&ICOCA网络预约地址：

https://entry.jr-dekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do

2，机场大巴和其它铁路

乘坐机场巴士也可从关西国际机场直接到达京都，所需时间约90分钟。巴士目的地主要为JR"京都"站

继续阅读,共1400字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"24","QID":"7783580.","答案":"亲，我也来回答一下你的问题~~~

1、其实你住心斋桥，想玩一天京都的话，还有一种方式，就是利用京阪电车~~~京阪电车作为连接大阪跟京都之间的一种私铁，途径伏见稻荷大社跟祇园一带，所以也是一种很适合游客的交通工具~~~而且，京阪电车有一张大阪京都观光一日券，700日币，可以当日无限次搭乘京阪电车往返大阪京都，你刚好可以用来游览京都~~~因为我个人觉得伏见稻荷大社跟清水寺、祇园一带就是最具京都特色的景点，不过，游客也是很多的！~~~





你从心斋桥坐地铁前往京阪电车的终点站淀屋桥仅需180日币，往返也就360日币，加上京阪电车的一日券700日币，当日花费1060日币就可以包含京都一日游的交通费用，比选择JR+巴士的方式要便宜不少~~~

2、你单程的话，一个多小时足矣，关键看你选择哪种列车，京阪电车有多种列车可以选择。

3、京都的伏见稻荷大社我想你应该不陌生吧？章子怡的《艺妓回忆录》就是在那里取得景，千本鸟

继续阅读,共599字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"6","QID":"7783580.","答案":"京都和大阪之间的交通乘坐新干线非常方便~

京都-大阪：





去京都必然要体验怀石料理的！

怀石料理

怀石料理原为在日本茶道中，主人请客人品尝的饭菜。现已不限于茶道，成为日本常见的高档菜色。“怀石”指的是佛教僧人在坐禅时在腹上放上暖石以对抗饥饿的感觉。其形式为“一汁三菜”（也有一汁二菜）。怀石料理极端讲求精致，无论餐具还是食物的摆放都要求很高（但食物的份量却很少）而被一些人视为艺术品，高档怀石料理也耗费不菲。





怀石料理有不少老店，不过在梦想旅行APP上评价最好的是这家菊乃井

虽然价格不便宜

但却是常年占据米其林三星的老店

一定要提前预约才可以哦！




继续阅读,共451字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"42","QID":"7783580.","答案":"大阪到京都有一般都坐火车过去，火车可以从新大阪站或者大阪站上车。

1.从新大阪站出发可以坐新干线或者JR，新干线坐1站13分钟就到京都了，车费1420日元;JR特急HARUKA号1站26分钟1210日元;JR新快速2站24分钟560日元。除了上面这些快车，还可以乘大阪站过来的其他车，价格都是560日元。

2.从大阪站出发坐JR特急，JR新快速，JR快速，JR普通四种车。JR特急全程2站26分钟;JR新快速全程3站29分钟;JR快速全程10站40分钟;JR普通全程15站46分钟。这些车子都会经过新大阪站，特急车费是1210日元，其他车车费是560日元，和新大阪过去车费一样。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"5","QID":"7783580.","答案":"[题主采纳]京都往返大阪有以下5种方式：JR京都线（JR西日本）、阪急电铁、京阪电车、近铁电车、新干线。其中在各个铁路路线中，又以JR京都线、阪急电铁、京阪电车这三种最为常见。其他部份如近铁电车及新干线，因为新干线太贵、近铁电车比较耗时，且还需要在奈良转车，所以都不推荐。详细可参考http://bbs.16fan.com/thread-248095-1-1.html

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"0","QID":"7783580.","答案":"京都一天几个主要地方想要全部玩到时间肯定不够，我是用了一天半但是岚山(岚山基本就得一天)和哲学小路没去成。推荐路线坐御筋堂线到淀屋桥换京阪线到伏见稻荷神社--清水寺--二年坂三年坂--石屏小路--八坂神社--花间小路--祗园----二条城--金阁寺(5点关门)--京都塔。京都交通没大板那么方便，很多景点附近都是没有地铁而是坐公交车的，所以平安神宫、京都御所、三十三间堂是没时间了，其实日本建筑看着都差不多



。吃的比较有名的是怀石料理(几家比较有名的都是米其林三星的要提前很久预约的，费用每人一万到三万日元的样子)、豆腐料理(我去的是豆雅传在京阪线三条站西边不远)还有抹茶和乌冬面(抹茶推荐中村藤吉，面的话可以去拉面小路两个地方都在京都站附近)。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"2","QID":"7783580.","答案":"从心斋桥坐地铁御堂筋线到梅田站，出站以后到大阪站OsakaStation乘坐jr就可以到京都站，京都站也有到京都各个景点及市中心的公交车、近铁，交通还是相当方便的，最好提前买个西瓜卡到便利店充值，这样在关西乘坐公共交通直接刷卡就好了，不用准备零钱最方便。大阪到京都路途大概就1个小时，还算快的。可以装个Googlemap，查路线和交通都很方便。


查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪到京都怎么坐车？"],"LIKE":"2","QID":"7783580.","答案":"可以在梅田转车或者在大阪站转车。

我们是从京都去大阪，在大阪站转车，大阪站和梅田站大概步行不到五分钟，只需要跟着路标指示即达。

带孩子我推荐伏见稻荷大社，几乎是史上离地铁站最近的一个景点，下了JR站就是，不用步行太多的路。千本鸟居也是可以随时出来的，不一定要爬到山顶上。

如果必须要去景点，可以考虑去清水寺吧，或者带着孩子穿和服在二年坂三年坂附近逛逛，也是不错的选择。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"409","QID":"7988612.","答案":"[题主采纳]写在前面：

由于日本的优惠券种类非常多，而且每个人的行程都各不相同，因此这里提到的只是我个人觉得比较适合的选择方式。





下面总结一下和大阪旅行关系比较密切的几种地区性优惠券（大范围票券或以其他地区为主要旅行地的多日票券不在下面提及）：





以下几种优惠券，主要专注于大阪的市内景点的游玩和市内交通。当只专注于大阪市内游玩时，可以重点看一下这几种优惠券。




继续阅读,共4748字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"23","QID":"7988612.","答案":"SUICA卡（西瓜卡）

日语中西瓜发音为suica，因此SUICA卡也叫西瓜卡。但是西瓜卡的标志不是西瓜，而是一只萌萌的企鹅哦~





1.SUICA的功能：

官网是这样介绍的—Suica是一款用于乘车、购物的预付费式电子货币。有了它，您就可以乘坐JR东日本线、地铁、公共汽车。有了它，当您在自动售货机或者列车内购买咖啡时，在报摊上购买报纸时，就不用再为零钱烦恼。

2.适用范围：

东京圈内的JR东日本线路、地铁、公共汽车以及往返于羽田机场与东京圈之间的东京单轨电车均可使用。IC卡之间是彼此通用的，所以在可以使用其他IC卡的地方，都能用西瓜卡哦！！





3.购买：

JR东日

继续阅读,共2074字14图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"6","QID":"7988612.","答案":"这个问题我大概看了两三天的攻略和详解，大致是，东京或大阪的周游券只能坐地铁，但有时候去的景点会涉及到大巴和JR，他们属不同的公司。我以为买周游券最划算，最后发现还是买卡划算，又能打折，又通用。不用一会儿去买大巴券，一会儿买JR。如果要在几个地方跑的，建议买卡。



扫二维码，可以了解这个卡可以打折的地方，切记一定要带着护照，随身带！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"13","QID":"7988612.","答案":"大阪地铁站买icoca卡，就行了，进铁、JR都可以坐！首次2000日元，500押金。icoca大阪买大阪退，西瓜卡东京买东京退，不要在淘宝上买好再去。并没有便宜多少。地铁买卡很方便！本来想买一日周游券的，但是因为要去的地方都是免费的。所以也不需要。但是你有打算去梅田蓝天大厦看夜景，去做那个什么天保山摩天轮，你可以买一下。我去大阪五天，其中京都往返，奈良往返。首次2000充值后，又充了1000。用下来差不多。折合人民币大概185样子。下载好日本换乘app很实用。不要选坐新干线的路线就行。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"7","QID":"7988612.","答案":"要根据行程选择，不同的行程用的券是不一样的。比如大阪周游券有一日券和二日券，适合一天或两天以景点为主的行程，去的景点越多越划算。而地铁券适合购物为主的行程，需要多次乘坐地铁的行程。所以日本旅游，先要规划出行程，然后再根据行程选择交通券，这样比较合理。你先规划行程吧，然后列出行程，再帮你看怎么买交通券划算。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"5","QID":"7988612.","答案":"您好，我的计划是：第一天到了大阪就直接去京都，京都玩三天，其中一天去奈良。在从京都返回大阪，在大阪玩3天，其中一天要去环球影城；其余天都是在大阪内逛寺庙跟购物。我应该买那些券，比较划算呢？是买一张3日大阪周游券还是2日周游券呢？我还在想是不是要买一张JR关西3日通票券吗？谢谢呢

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"6","QID":"7988612.","答案":"跪求大神指路：计划12月出行日本大阪和京都，三大二小，住宿4⃣️天订在大阪市中央区島之内2-6-3，购买了周游卡一日券，请问根据周游卡提供的景点如何游玩方便？还有大阪京都来去的线路和交通请大神指点！万分感谢！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"1","QID":"7988612.","答案":"我的行程是整个行程都住在大阪,大阪玩3天，然后大阪-京都1天晚上返回大阪，然后大阪-奈良1天晚上返回大阪，交通方面怎么安排好，买什么券或卡方便，还是一起买......

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"1","QID":"7988612.","答案":"求问日本关西，住在大阪斋心桥道顿堀附近，大阪-神户-三田市-大阪，大阪-京都-大阪，大阪-奈良-宇治-大阪，3日行程交通券哪种划算

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪各种交通券应如何选择？"],"LIKE":"1","QID":"7988612.","答案":"在大阪玩4天买什么券划算。需要买ICOCA卡吗？11岁孩子需要另外买ICOCA吗？关西机场哪里可以买？需要排队吗？有中文人员吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"69","QID":"9196334.","答案":"[题主采纳]大阪商圈：北梅田，南难波





梅田

梅田购物区是大阪北部的交通枢纽，这一代云集了大阪最为老牌的大百货，包括阪神、阪急大阪伊势丹等。梅田地区地下商业街极为发达，从各个车站出来就是琳琅满目的店铺，直通几个大型商场的地下层。如果享受“迷失”在商店中的感觉，梅田一定会让血拼族难以忘怀。

难波

难波是大阪最热闹也最本土化的商圈，云集了中档百货、连锁店和特色商店。以难波站为中心，步行可以到达心斋桥、御堂筋、日本桥和美国村，这一片全部都是繁华的商业区，离美食遍地的道顿堀也非常近。加上四通八达的交通，难波可谓是大阪最方便的购物区。

购物推荐Top20





【高端护肤推荐】




继续阅读,共1913字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"7","QID":"9196334.","答案":"哈哈哈，日本作为一个购物大国购物的好去处有很多的啦，给你推荐几个我之前在日本逛的几个地方吧，我觉得还是蛮不错的噢

1.心斋桥筋商店街





心斋桥筋商店街是大阪最知名的购物区，也是大阪的一个永久性标志。远在江户时期，这里就已形成了购物商圈，距今已有380年的历史。直到今天，这里依然是热闹非凡，各个年龄层次的人们都会光顾这儿。商店街拥有弧形天棚，街上有和服店、西式服装及鞋类的零售商店、珠宝店、时尚服饰店以及各种餐饮店等。

地址：

中央区心斎橋筋2-2-22

2.心斋桥





心斋桥位于大坂市中央区的商业购物区。一连排的百货商店与各式专门店等为大坂代表性的中心商务区。高级品牌

继续阅读,共2119字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"2","QID":"9196334.","答案":"我最喜欢逛心斋桥附近和大阪站周围的商场，药妆基本心斋桥附近搞定的，松本清有活动，大国的药妆有一些比松本清便宜，但是大牌子没有，可以分两批购买，距离不远还有难波商圈难波附近我喜欢逛丸井１０１０　。潮牌基本都在心斋桥附近的～～～

大阪站附近几个商场都好逛的，我大部分衣服都在那边买的，我老公喜欢ＨｉＦｉ　我就把他放友都八喜，自己去逛街了～　两个人都不影响～

大阪奥莱，在机场附近，１２号口有巴士直接到，２０分钟，然后坐南海电车可以到难波。女生天堂，男生的牌子比较少，女生在这里收获会非常大！！！

婴儿用品我日本朋友都推荐婴儿本部！

日本适合买些　衣服，化妆品，药妆，婴儿用品，鞋！！！鞋一定要买！女生高跟鞋超级好穿！！！舒服！！！便宜！！！　码数合适！！！



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"1","QID":"9196334.","答案":"正如菠萝君所说，大阪的商圈按热度主要是难波心斋桥一带、梅田大阪站一带，现在天王寺商圈也慢慢起步了，如果时间充裕也可以去看看。

大阪没有什么TOP20之说，主要看您的消费力和需求，个人建议还是理性消费，还有就是除了资生堂，别的牌子没必要一定在日本买，因为他们的产地都一样，不像资生堂分日本版和国际版。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"0","QID":"9196334.","答案":"保健品、化妆品、水素杯、洗面奶、零食、化妆水、泡面等，心斋桥那里、梅田那里，日本购物还是很便利的

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"0","QID":"9196334.","答案":"请问一下日本大阪的心斋桥哪里有卖婴儿奶瓶的？心斋桥那里的kitty专卖店贵吗

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪必买TOP20!有哪些商圈值得逛？"],"LIKE":"0","QID":"9196334.","答案":"请问奥特莱斯做什么车过去，哪站下来？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"39","QID":"6474586.","答案":"日本环球影城向来人气较旺，尤其是里面的独特的世界无二的哈利波特园区。由于人流量大，游客众多，一些比较热门的项目一般排队需要半小时-2小时不等，视当天游客多少。像什么蜘蛛侠，好莱坞美梦乘车游，史莱克等等，要玩这些项目的人很多自然排队时间就增加不少。

对于这种排队浪费时间的情况，日本环球影城专门推出热门项目的时间整理券和快速体验票啦~

时间整理券，也叫哈利波特入场整理券或定时入场券，这个是免费的，是确保你能进入哈利波特园区的入场券（在哈利波特园区入口的地方会有说明，如果你去的当日客流较多的话，很有可能需要入场券才能入场），每天开园时限量派发，如果你去的够早运气够好就可以领到这个整理券。在整理券规定的时间内你就可以入园游玩了，但是这个券不能保证可以玩到园区内的游乐设施。关于整理券的数量比较少，所以能拿到的几率也相对低一些

快速体验票，也叫快速通行券，也就是你目前知道的快3快5这些，但是这个是有价的，也就是说需要用钱买滴~可以到了园区再买，也可以提前在官网预定，如果自己不会买也可以找某宝（不过价格相当贵，一张票某宝至少赚50块，好点的可能赚你30多）。

关于票券的数量，当然是有限的啊，这个票是为了方便愿意花钱不排队的人的，但是园区项目每天接纳

继续阅读,共1494字17图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"21","QID":"6474586.","答案":"大阪环球影城门票有两种：有入场券和快速通行券。

【入场券】

如果只是进去拍拍照，玩玩旋转木马可以选择只购买普通入场券，就是进门必备的影城周游券。

【快速通行券】

如果是希望更深入游玩影城的小伙伴，最好再购买快速通行券。不然热门项目排个两三小时队伍真的很着急。



下面就先介绍一下这两类票券：

【普通入场券】

这个其实就是所谓的门票，不管你是否购买快速票都需要有一张入门票。但是普通的影城周游券是无法进入哈利波特主题乐园的哟，所以哈迷需要另外购买其他票券，这个等会再说。

分类：

普通的周游券分为一日券和二日券。入园后，所有项目都可以免费玩，但是，人真的非常非常非常多！单纯靠排队玩项目的话，你一天玩上三四个就不错了。这种门票只适合够恐高，只想进去拍拍照，或者是带着孩子来的游客。

入园门票价格表：




继续阅读,共1714字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"0","QID":"6474586.","答案":"其实大阪环球影城的体验感不如新加坡的，各个项目重叠太多，就是去看4D电影的。我买的哈利禁忌之旅的快4，早9点入园、晚8点出园，还有个好莱坞美梦的正反过山车还没有坐，刚好赶上日本学生放假，年轻人的精力我们大老年比不过啊。

哈利波特园区的票买个快4，或者开园前半小时就去（基本上开园时间半小时前就开始放人进入了），第一波游客不要券，又或者入园后去领哈利的整理券（按上面的时间去）。我觉玩了2遍禁忌之旅，被网友坑了，一点都不好玩，真心的，毫无刺激感，要不是第二次是快速通行票，我打死都不会去第二次的。

随意，如果您去的时候可能人流量大，就还是买个翼龙飞行的快4吧，然后一开园就冲哈利区就好。

某宝就大阪环球影城官方合作的旗舰店，可以去看看。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"0","QID":"6474586.","答案":"如果是非周末并且没有碰到日本的假日，我觉得没必要买快速票。亲身经历，上周三刚去过，八点半到园，等了一个小时开门，进门后直接去哈利波特，不用领入园券的，排队只是半小时而已。排队最可怕的其实是小黄人，翼龙也只排半小时到一小时。快速票的票钱完全可以省下来吃好的！




查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"2","QID":"6474586.","答案":"我去过一次了，买的普通票，基本上到下午3，4点就出来了，（赶场子去别的地方）早上9点多进去的，差不多玩了4个项目，都是过山车。。。。有哈利波特的。。我恰巧碰到了周日，日本人也喜欢来玩--。。。有点尴尬，其实没那么多人，你要是不挑节假日周末去。。。推荐是普通票就好了，不用买快速票。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"1","QID":"6474586.","答案":"不限量，购买的话我推荐国内某宝，快速券就是不用排队的券

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"0","QID":"6474586.","答案":"快速票不需要排队，哈利波特一定要去~

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["大阪环球影城的票分好几种吗？如何领取？"],"LIKE":"0","QID":"6474586.","答案":"快几就是能快速玩几个项目

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场前往京都或奈良，选择哪种交通方式最好？"],"LIKE":"26","QID":"4812601.","答案":"关西机场到京都可以选择HARUKA特快车，也可搭乘一般电车或机场巴士。





【最省时】

（ＪＲ特急はるか（haruka）线）

价格：3290日元（预定座位）与2980日元（没有预定座位）

所需时间：约73分钟

【最方便】

（机场巴士）

价格：单程2550日元，当天往返车票：3000日元

所需时间：约100分钟左右

巴士时刻表http://www.kate.co.jp/timetable/detail/KY

【最省钱】

（南海空港線空港急行・難波行）

徒步7分至地铁難波—【大阪市営御堂筋線，4站240日元】—梅田，徒步5分至JR大阪—【ＪＲ京都線新快速・長浜

继续阅读,共554字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场前往京都或奈良，选择哪种交通方式最好？"],"LIKE":"2","QID":"4812601.","答案":"给您推荐如下行程

首先，关西机场到京都，肯定推荐购买ICOCA&HARUKA的套票，没错啦，单程就好了，可以提前一周直接在以下网址预约：https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do，然后会有个确认函到你留的邮箱，到时候打印这个确认函和预定时留的护照到关西机场T1，JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可友情提示：我做的是春秋，春秋在T2，T2需要出门搭乘摆渡巴士到T1；http://time.jr-odekake.net/cgi-bin/mydia.cgi?MODE=11&FUNC=0&EKI=Kansai-airport&SENK=&DIR=&DDIV=&CDAY=&DITD=&COMPANY_CODE=4&COUNTRY_CODE=en&INBOUND_CODE=7&DATE这个网址是关西机场到京都站的时刻表，您到京都就看蓝色的就行了，记得选你达到的那天的日期，每天班次不同。到京都的话，建议住在京都站北边附近，因为

继续阅读,共1376字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["关西机场前往京都或奈良，选择哪种交通方式最好？"],"LIKE":"13","QID":"4812601.","答案":"[题主采纳]1.从关西空港有JR的特急Haruka直达京都站，耗时75分钟。

2.由于特急Haruka的单程车票需要约3000日元，比较昂贵，因此一般都推荐购买ICOCA&Haruka套票，单程是3030日元，往返是4060日元，含一张或者两张特急Haruka的车票（也可以坐其他从关西机场出发或者到达的JR列车）+一张ICOCA交通储值卡（内含1500日元+500日元押金）。这样相当于单程票只有1030日元。

3.购买ICOCA&Haruka的套票的单程版或者往返版，取决于你的回程。如果你的回程要用到JR，例如你是从京都回机场，或者从神户回机场，或者从大阪的JR车站附近（梅田、天王寺等）回机场，那么就要买往返版，其他情况下不用

4.西瓜卡Suica在关西和ICOCA是互联互通的。可以用于大阪和京都的地铁和公交。Suica不能用在奈良巴士上，也不能用在睿山电铁上（去鞍马和贵船的交通）。但是请注意，如果你事先没有Suica，那么在关西机场是买不到Suica的卡的，因为这是JR东日本出的交通卡。而且，因为你需要买ICOCA&Haruka套票，已经有了ICOCA卡，因此也没有用Suica的必要性。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"71","QID":"7991386.","答案":"推荐创立于1903年的百年老店「松本楼」。当年胡/哥/访/日/，前首/相/福/田/康/夫/就是在这儿设晚宴招待的。他家现老板的曾祖父梅屋庄吉是孙文与宋庆龄的媒人，甚至连他俩婚礼都是在梅屋家里举行的。日比谷本店里还有当年宋庆龄弹过的钢琴。现在只要是国内有人来访，我们老板都会邀请他们来这儿，以示中日友好源远流长嘛。

我的微博ID：青年小五

日比谷本店是在日比谷公园里的独栋小洋楼非常漂亮，在其他地方例如东京大学校园内也有分店。在这里用餐不仅能吃还有很多历史故事可以聊。下图中的沙拉盘下垫着的纸是「松本楼历年大事纪」，日比谷本店曾经被烧毁过两次，都与学/生/运/动/与政/治/游/行/事件有关，要知道近现代在东京地区的游/行/基本都是从日比谷公园开始的，位于公园内部的本店就处于风头浪尖。从一个餐厅的兴衰，就能看到日本百年近代史，在还未上菜的时候仔细阅读这张「历年大事纪」是很有意思的餐前消遣。





午餐人均150

继续阅读,共2522字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"5","QID":"7991386.","答案":"你是偏向于日料还是什么呢？给你推荐几个我比较喜欢的餐厅吧，你可以参考参考

1、筑地市场





筑地市场是东京最大的传统鱼市和蔬菜水果批发市场。鱼市起源于江户时代，现在仍然是东京生鲜产品的巨大交易地。筑地分为场内的交易市场和场外的商店街。场内的中央批发市场有最具日本特色鱼类交易和拍卖，交易总是清晨开始，上午时就结束了。场外的商店街是面向普通民众市场，集中了各色海鲜店、蔬果店。

地址：

5Chome-2-1Tsukiji,Chuo,Tokyo104-0045日本

交通：

地下铁筑地市场站下车，或者从筑地站下车后徒步约1分钟

2、一兰拉面(新宿中央东口店)





一兰

继续阅读,共2712字11图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"15","QID":"7991386.","答案":"炭火焼肉　肉の王

神户牛，属于但马牛的一种，经过脂肪混杂率、颜色、细腻度等项目的评定，肉质达到四五级以上的才有资格称为“神户牛肉”。每一头神户牛的身份都要经过严格认证，它要出身“名门望族”，血统中一滴杂血也不能混入。每一头神户牛都有专属的一张身份证，其价值更是与金箔、白松露、麝猫咖啡等并列为“全世界最贵的九种食物”。





肉之王炭烧烤肉餐厅秉承着“让客人品尝到地地道道的神户牛”的宗旨，选材自然也是A5等级。最令人动心的是！店主直接和农场签约，价格是东京最低最实惠的！





神户牛肉可以做牛排、寿喜烧、日式火锅、铁板烧，甚至可以做成刺身。餐厅所有酱料都由店主亲自制作，独特

继续阅读,共980字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"15","QID":"7991386.","答案":"这样的问题是最难回答的，本身好吃和不好吃就是一个相对的概念，什么是好吃，什么是不好吃，没有一个特别的标准，就像郭老师说过“文无第一，武无第二”一样。很难去评判。再加上每个人的口味不同，可以吃的东西也不同，所以很难说最好吃。就比如说日本人比较喜欢的纳豆，很多人接受不了纳豆的味道，不过如果喜欢的人，却爱不释手。而且很多日本人都觉得这东西怎么会有人不喜欢吃呢。

之前曾经推荐过别人吃过一个以前吃过还不错的拉面，结果人家吃完之后，说恶心了好久。这也让我尴尬了好久。

东京貌似有10几家米其林三星餐厅。不过很多都是要预约的，比如寿司之神的餐厅和天妇罗之神的餐厅，这些地方基本上都是要提前很长时间去预约，才可以的。如果你是旅游过来的话，基本上很难预定到位置，最少在这边有人才可以。

日本的话，很多餐厅可以把最平民的料理做到米其林的级别。比如东京连炸猪排都可以炸出米其林一星。所以不是很好推荐，而且也看你打算出多少银子。比如小野二郎的寿司店，吃一次要半个小时左右，差不多3W多日元。

不过简单的说，东京有几个比较集中的区域，你可以找一下，试一下。

筑地市场，筑地市场是东京都内最大的海产品批发市场，也是关东地区最大的金枪鱼交易中心。你也可以在这里参观金枪鱼交易

继续阅读,共1159字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"11","QID":"7991386.","答案":"最好吃这个太难评选啦！

首先，每个人口味不同；其次，于我日本所有东西都好好吃，极少会踩到雷区，随便进一家店味道都不错。

我去东京并不会特地吃什么米其林餐厅，我还是喜欢亲民的一些人气店。推荐你可以下一个app：✨RETRIP✨（美食/活动/旅游啥信息都有。关于美食，里面会有很多日本美食餐厅排行榜，看不懂日文没关系，人嘛都是视觉动物，看看图片，看中的餐厅记下地址就好了）



我这里推荐你3家店喔～

1⃣️たいめいけん

日本吃蛋包饭最有名的地方！！日本正宗的蛋包饭绝对不是中国那些裹个蛋皮了事的东西。它们会在蛋液里加牛奶，会把蛋弄得很嫩，而这家是做到极致了！！松软的一塌糊涂，味道也是赞的不要不要的！有句话说得好：在日本找最好吃的店就要看在里面用餐的日本老人多不多。这家就是都是当地人去的地方。




继续阅读,共579字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"6","QID":"7991386.","答案":"数寄屋桥次郎





餐厅的位置靠近地铁，门厅狭小，表面看来只是一家只有10个座位的地下室店铺而已。但其中蕴含的美食力道却是足以冲击到所有来客的味蕾，让人留下深刻印象。





全五星！！简直太凶残！！

地址:东京都中央区銀座4-2-15塚本ビル　B1F电话:03-3535-3600

龙吟

位于东京六本木的龙吟餐厅连续多年获得米其林三星评级。餐厅建议食客不要涂抹过浓的香水或古龙水，以免影响日本料理激发的感官享受。同时龙吟还谢绝10岁以下儿童、穿着T恤、短裤及凉鞋(限于男性)的食客进入餐厅用餐。

主厨山本征治希望在不打破传统日式料理烹饪规则的前提下进行创新。他乐于尝试前卫的元

继续阅读,共1032字7图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"42","QID":"7991386.","答案":"东京的“美食片区”感并不重，许多店是散落在各处的，所以相比按商圈介绍，更有参考价值的是按品类介绍。

选四种日本最具代表性的种类介绍：寿司、海鲜饭、拉面、天妇罗；附带介绍一下甜品。

>>>寿司<<<

在当今，寿司基本已成为日本料理的代名词，所以就从它谈起吧。

早期的寿司是为了保存鱼肉，将鱼和米饭一起压制后，制成的吃食。但如今常见的寿司，是将新鲜食材与醋饭一同制成的手握寿司。所以，靠近新鲜食材的片区则多有人气寿司店，“筑地市场”就是其中的典型。

筑地市场分场外和场内市场。场内市场虽然也有一些小而美的寿司店，但主要还是生鲜果蔬的批发地；场外市场则完全是游客的天下，也汇聚了不少人气寿司店。这些寿司店通常现点现做，因有“筑地”这个巨大的后厨房直供，而且价格比较亲民，所以日日门庭若市。

（之前一直说筑地市场要搬，不过需要搬迁的只有场内市场，而且还因为丰州那边土地污染的原因迟迟未有动静。）

图片来自蜂友：哦漏

1.【大和

继续阅读,共107字10图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"1","QID":"7991386.","答案":"要说去日本必吃的，那肯定就是肉啦。

介绍两家烧肉店吧！

味道真不是靠文字可以表达的，我就发几张图。

①焼肉うしごろ銀座店

这家是必须要预约才吃得到的A5级黑毛和牛专门店。











继续阅读,共274字6图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"3","QID":"7991386.","答案":"[题主采纳]这个问题很难回答，每个人口味都不一样啊，况且东京并不小，好吃的店铺不会只在一个地方的，有些地方美食比较集中吧，例如新宿西口那边，上野，浅草，吉祥寺等等。

还有一些高级餐厅，例如寿司之神那个餐厅，各种高级鳗鱼料理店等等，如果你想要感受一下，可以去一下。东京是亚洲米其林餐厅最多的城市，你也可以根据米其林餐厅指南去那些餐厅试试。

另外，推荐你看一部日剧，每一集都很短，名字叫《孤独的美食家》，每一集主人公都会找到一个好吃的店铺去吃东西，便宜又好吃的那种，并且还会有地址显示，你喜欢吃哪个，可以根据地址过去吃哦。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["东京有哪些不得不吃的餐厅？"],"LIKE":"7","QID":"7991386.","答案":"你好，我是在新宿民宿的房东.其实我的客人也常常问我这个提问.

我听说在东京有8万个餐厅.最有名的当然被米其林3星选择的13个.米其林2星的话52个.日本料理，中国料理，法国料理，等等都有.如果喜欢选择“有名”的餐厅的话，选择米其林就好.所以比较简单.

不过你的意思是如果靠自己的舌头选择的“好吃”的意思的话，你去什么地方都肯定找到好吃的餐厅！因为比如说我家附近的日本料理店跟“深夜食堂”一摸一样，那么好吃，但并不有名.还有附近的法国料理店.这里的菜我觉得非常好吃而且很便宜.我住的地方在新宿区的住宅区所以比新宿中心还是有距离（坐地铁13分钟）.所以我想说的是在表参道，银座，东京，恵比寿比较高级的餐厅多，在北千住，上野，新宿，赤羽等等比较便宜的多.多是好吃的.如果你的行程不太近的话我推荐你靠自己的第六感选择餐厅.这样也不会后悔.

祝你这次东京旅游愉快！

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"62","QID":"7987382.","答案":"刚从关西回来的我终于可以来回答这个问题了！推荐的都是精华！





【大阪城】

日本三大名城之一，赏樱圣地

大阪城公园规模宏大。除了有地标建筑大阪城天守阁，还有植满樱花的西之丸庭园。

这里植被茂盛，拥有成片的樱花、梅林，春秋两季会举办花卉市集，经常举办音乐会和各种演出活动。



大阪城公园的西南角位置是NHKOsaka是个不错的建筑，也是个著名的地标

【梅田周边】

购物圣地，俯瞰全城

阪急百货、阪神百货、Yodobashi、大丸百货汇集于此，多数还可以退税，喜欢购物的人能逛上几天。梅田蓝天大厦是大阪看夜景的好地方




继续阅读,共657字8图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"33","QID":"7987382.","答案":"【通天阁】

官网→http://www.tsutenkaku.co.jp/

地址→浪速区惠美须东1-18-6

交通→从地铁堺筋线惠美须町站3号出口出站步行约3分钟

先乘观光电梯直达四楼观望大阪城全景电梯内头顶部的夜光福神真是美极了感觉真的身临其境在星空中

三楼是HELLOKITTY的世界纪念币共有三个款式200円一个喜欢哪种往里面投币现买现做哦

二楼是Pocky王国标志性的glice动作必须仿一个兜售处各种口味的Pocky












继续阅读,共1546字36图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"20","QID":"7987382.","答案":"大阪比京都更市井

大阪人比东京人更热情

好客的大阪人

才是这座城市不一样的风景





你可以在心斋桥买买买

遍地的商场、药妆店

一定能让你过足购物瘾





你可以在道顿崛吃吃吃

大阪名物章鱼烧、和牛寿喜锅

随意感受一下“大阪吃倒”





你可以在大阪城拍拍拍

天守阁、西之丸庭院、大阪博物馆

追忆历史的风采和沧桑




继续阅读,共1010字12图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"8","QID":"7987382.","答案":"大阪自古就是以小商贩经济为中心的城市，人很热情而且喜欢开玩笑。而相对的东京却是以政治中心为主，本地的人较少，都是全国四面八方汇去的年轻人，比起大阪人，比较冷漠。大阪特色景点确实很少，大阪城适合春季樱花季，照相的话，画面很美。如果对日本史有兴趣的话可以登上楼阁里面有丰臣秀吉的介绍，用品等等还可以制作大阪城的纪念币。不喜欢的人就不建议花钱买门票上去了。其次是通天阁，这个地方以前是大阪的代表中的代表，通天阁是大阪最高标，而现在取代它的是旁边天王寺近铁百货的HARUKASU，可以坐直达电梯观望大阪景色，360度的，可以看到通天阁和大阪城，夜景也很不错。那边附近购物不错，餐馆咖啡厅、居酒屋，酒吧都有，个人觉得比新斋桥好，外国人还是相对少的。服饰也比新斋桥的好看上档次，价格又比梅田的便宜。再其次可以去大阪海游馆，世界最大的水族馆，有中文翻译器出租，还可以和企鹅散步，摸鲨鱼，注意看好各个项目时间，另外海游馆还出售大阪湾游船的票，建议坐，有中英文介绍，做好日落时，景色很美。而且船也不是普通的船，外貌是仿造美国人第一次登陆大阪湾时的那艘船样造的，很古典。最后，强烈推荐环球影城，比新加坡的那家大多了，一天都玩不完，里面还有哈利波特城。攻略相信有很多人写了

继续阅读,共533字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"17","QID":"7987382.","答案":"[题主采纳]1、大阪城天守阁；2、梅田蓝天大厦；3、环球影城；4、大阪历史博物馆、5、心斋桥商店街；

没有定论，有各种看法。最主要的还是你自己的实际感受吧！比如我，最喜欢的商业设施是难波公园城，非常出色的建筑；还有就是大阪历史博物馆那一带，很多大阪早期的历史留存。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"1","QID":"7987382.","答案":"天守阁、大阪公园、大阪历史博物馆这是在一起的，我记得历史博物馆对面是警察局哈哈。这一带挺不错的，值得用半天去逛。有地铁直达。

心斋桥一带肯定也是要去的，是购物和吃饭的好去处。而且这边有一条河，可以看夜景。吃的特别多。

还有就是梅田一带，也是繁华的商业区域，但是跟心斋桥不太一样，更现代更时尚一些。大型购物中心多，有个摩天轮还有梅田蓝天大厦观景台。可以从高处俯瞰大阪。

还有就是天保山，算是郊区吧，离环球影城不很远。天保山主要是海游馆和摩天轮。

从游客的角度说主要是这些地方。



查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"6","QID":"7987382.","答案":"道顿崛和心斋桥，晚上和白天去完全是不一样的感觉。道顿崛主要是吃的，心斋桥是购物的基本上你想买什么在这里都能买到，而且价格比其他城市都优惠。我就住在道顿崛和心斋桥交界的一个酒店，这里白天就是一天商业街，到了晚上特别繁华，来自世界各地的游人都有，周围都是红灯区，在日本好像叫歌舞伎町，不过外国人就别想进了，人家只招待本国人，除非你日语非常好

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"2","QID":"7987382.","答案":"因为特别迷《半泽直树》所以去日本的时候特意去了趟大阪，大家提到的大阪城，心斋桥，梅田大厦，环球影城等都挺能代表大阪的城市精华吧，无论是历史遗迹还是摩天大楼都很具有观赏性。不过以上这些景点的中国游客特别多，舒适度有些折扣，听说是大阪的各种东西比其他地方便宜，所以国人好多都跑去爆买了。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"1","QID":"7987382.","答案":"楼上说了这么多应该都是，但我决定再加一个，天王寺这边现在又近铁百货HARUKAS，上面有关西最高高楼，JCB卡可以打折哦！





查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["哪些景点，代表了大阪的城市精华？"],"LIKE":"2","QID":"7987382.","答案":"大阪城公园，含天守阁和西之丸庭园;

大阪历史博物馆;

环球影城;

海游馆;

通天阁;

黑门市场。

梅田区域，购物圣地。

道顿堀，美食街。心斋桥，购物天堂。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"173","QID":"2931515.","答案":"[题主采纳]其实，西瓜卡就是suica卡，和icoca卡的使用功能完全一样，如果只在关西玩的话，选择icoca卡就好了，下面会说明为什么只玩关西选择icoca卡就可以了。

【区别】

它俩的区别在于发卡的公司不同，但使用范围是相同的，在关东和关西都可以使用。

（西瓜卡suica）：由东日本公司发行，只能在东日本地区购买和退卡。

（icoca卡）：由西日本公司发行，只能在西日本地区购买和退卡。

你玩的城市都在关西地区，肯定只能买到icoca卡，而且在离境时可以在机场退卡，拿回卡费。

【小提示】

提醒一个误区，西瓜卡和icoca卡只是交通储值卡，并没有什么优惠。唯一的好处只是避免了每次乘车时买票的程序，可以直接刷卡进站。

如果想要优惠还是要根据你的行程，买当地的交通优惠券才对。

【推荐交通优惠劵】

如果只玩京都和大阪两个城市，推荐一下有可能用的上的交通优惠券：

a、机场交通：

大阪连接机场的交通：

最方便划算的是南海电铁可以直达大阪的难波站（附近是心斋桥、道顿崛），单程50分钟，票价920日元。

如果是下飞机就去大阪，而且当天还有大阪市内坐地铁的计划，可以购买南海电铁的套票，1000日元，包含机场到难波单程票和地铁单程票。

京都连接机场的交通：

最方便

继续阅读,共1259字","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"26","QID":"2931515.","答案":"刚从日本回来，我也来凑个热闹。

去之前，日本小交通问题是最困扰我的，毕竟不管去哪儿，只要一起步就相当于人民币十来块，一天算下来，也是笔不小的开销。

为了理清思绪我们需要搞明白两个问题，都有哪些卡券？我们为什么要买卡券？

归纳一下，日本的交通卡券分两类，第一，储值型的，也就是题里说的西瓜卡和ICOCA卡;第二，花费一定金额可以在效期内无限乘坐的，各种一日券，两日券。

接着说下为什么要买这个问题，可能很多人会觉得简单啊，就是为了省钱，省时啊。答案没错，但是卖卡的也知道这个理儿，所以他们只会夸大卡券的优点，遮掩它的缺点。下面分别分析一下。

先说储值型的卡。主要的优点是，用起来方便，不用每次坐车现场买票，还能在便利店使用，城际间可能还可以打折。

主要的缺点就是，需要退卡，为此店家给的说法是，咱们不能就去一次日本啊，您下次来接着用呗，另外，如果您非退不可，也教您了，消费的精确手续费很低的。先从优点说，首先，日本买票真的非常方便，买票的过程还是最好的换钱过程，破开一万块分分钟搞定，另外，全部是机器购票，有英文界面不需要说一句日语。至于说在便利店能用，我觉得这功能太鸡肋了，请一定相信，就没有便利店破不开的钱。

而至于说这个城际打折，实际上我更推荐

继续阅读,共1190字2图","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"4","QID":"2931515.","答案":"刚从关西回来一共去了京都宇治大阪神户和奈良不知道西瓜卡是什么但是只去关西的话



ICOCA卡完全够用而且方便操作使用起来就像IC卡一样直接刷卡进站关西上述主要旅游城市的JR私铁公交车全部可以用大部分7-11罗森全家便利店也可以用没钱了可以选择在机器上充钱我们是在大阪站的机器上充钱最低加500日元一次

我是行程是直接关西机场去京都所以买的



ICOCA&HARUKA的套票可以提前一周直接在以下网址预约：https://entry.jr-odekake.net/webapp/form/18254_cabb_25/index.do然后会有个确认函到你留的邮箱到时候打印这个确认函和预定时留的护照到关西机场T1JRticketoffice（JR关西机场站2楼闸机入口对面）购买即可还有就是友情提示：1、买往返haruka需要目的地一致，如果不去京都，个人觉得到大阪站就机场快速、到难波就南海电车，性价比高，只需要在JR站买一个



ICOCA卡即可，当然也可以在某宝上买；2、日本有很多券可以买，推荐京都巴士券和大阪周游券，其他的看你的情况购买。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"2","QID":"2931515.","答案":"日本各地有各种各样的公交储值卡，西瓜卡suica只能在东日本地区购买和退卡，icoca卡只能在西日本地区购买和退卡。我觉得对于咱们旅行的人来说，最主要不同就是就是名字不同而已，不同的公交卡要购买、充值、使用的时候，充值的机器和地铁、火车的轧机上，都会显示这个卡的图样，看到有图样，就证明这个机器可以给这个卡充值，可以用这个卡消费，或者这可以从这个轧机通过。我在东京买的西瓜卡，在大阪、京都、奈良、北海道等地都可以使用，只要有西瓜卡标识的地方，都可以使用，ICOCA卡也一样。至于价格，公交卡就是你充值多少里面就是多少钱，价格只跟你乘坐的车次和距离有关，跟使用什么卡没有太大关系哦。因为我经常去日本，所以也没有想过要把卡退掉，有一张公交储值卡还是很实用的，有的自动售卖机、便利店也可以使用。节省了每到一站都需要重新买票的时间，记得充值就好。公交卡留作纪念也挺好的。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"20","QID":"2931515.","答案":"求助，我在日本玩十三天。大阪进东京出。在大阪待5天，中间一天要去环球，第五天去奈良，在奈良住两晚再去京都，京都玩四天，再去东京玩四天。买什么交通卡好？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"1","QID":"2931515.","答案":"只玩关西的话就买ICOCA卡就好了，如果从机场去大阪、京都、奈良三地可以购买ICOCA&HARUKA套卡，包含一张ICOCA卡和一张从机场到三地的HARUKA票，十分方便。而且HARUKA速度很快基本一个多小时就能到京都。


查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"10","QID":"2931515.","答案":"补充一点，Suica和ICOCA在适用范围上有细微的差别，ICOCA能用于奈良巴士，但是Suica不可以。

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"5","QID":"2931515.","答案":"每天交通费不超过1700日元的还是买icoca卡吧

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"1","QID":"2931515.","答案":"去大阪玩的话，西瓜卡也可以用吗？

查看更多","IN":1,"BEST":0}
{"问题":["西瓜卡跟ICOCA卡的区别？只玩关西应该买哪个？"],"LIKE":"0","QID":"2931515.","答案":"東日本的西瓜卡能在西日本哪里儲值呢？



查看更多","IN":1,"BEST":0}
