1	qid:3511537	北海道  道东 川汤温泉到JR川汤站交通问题#住川汤温泉，早上想赶07：46的那班往知床斜里的JR。查了一下最早的川汤线到JR站是8点发。肯定赶不上JR的。有哪位大神知道其他的交通方式吗？或者我看车程只有10分钟，大概多少公里，走过去可行吗？还是只有叫酒店预订出租了？	请教四川九黄机场目前能通航吗?
1	qid:3511537	北海道  道东 川汤温泉到JR川汤站交通问题#住川汤温泉，早上想赶07：46的那班往知床斜里的JR。查了一下最早的川汤线到JR站是8点发。肯定赶不上JR的。有哪位大神知道其他的交通方式吗？或者我看车程只有10分钟，大概多少公里，走过去可行吗？还是只有叫酒店预订出租了？	科尔托纳套房酒店怎么样？有人住过吗？
1	qid:3511537	北海道  道东 川汤温泉到JR川汤站交通问题#住川汤温泉，早上想赶07：46的那班往知床斜里的JR。查了一下最早的川汤线到JR站是8点发。肯定赶不上JR的。有哪位大神知道其他的交通方式吗？或者我看车程只有10分钟，大概多少公里，走过去可行吗？还是只有叫酒店预订出租了？	时间能对上，你几个人？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	搭乘日航NRT转机住店问题
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	请问,东京COSPA AKIHABARA NRT SATELLITE STATION(成田机场店)的开门时间？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	达美北京出发-东京成田机场NRT，捷星转机去大阪关西机场KIX，落地与再起飞间隔1.5小时够吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	东京NRT机场方便银联取款吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	NRT T1 南翼 转机 有没有日料店
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	NRT 转机 跨航站楼 航班间隔160分钟够不够？？！！
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	达美北京出发-东京成田机场NRT，捷星转机去大阪关西机场KIX，落地与再起飞间隔1.5小时够吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	达美北京出发-东京成田机场NRT，捷星转机去大阪关西机场KIX，落地与再起飞间隔1.5小时够吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	东京NRT机场方便银联取款吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	达美北京出发-东京成田机场NRT，捷星转机去大阪关西机场KIX，落地与再起飞间隔1.5小时够吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	东京COSPA AKIHABARA NRT SATELLITE STATION(成田机场店)该怎么去？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	千岛湖车票的详细情况!
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	请问兰州到敦煌的长途汽车
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	我是广州的,请教下月底带8岁的小孩去北京玩,小孩需要穿哪些保暖的服装呢?
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	布鲁姆科科斯海滩简易别墅好吗？是否值得入住？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	谁住过库夫施泰因凯泽酒店，怎么样？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	问下,纽约开放时间？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	请大家帮忙看下这个土耳其行程如何？有什么改进建议？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	求教这个法国-西班牙-意大利-希腊17天行程可行吗？
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	晚上看完蒙帕纳斯大楼夜景后步行回一区安全么？
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	你好，我的的路线是金泽，白乡川，高山，下吕，名古屋，不走回头路，那是买升龙巴士？还是单买好？或者这路程是金泽到白川乡再到高山的要定票？如果没定会不会...
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	8-10天 名古屋-下吕-高山-白川-金泽-京都-名古屋（大阪）线路咨询
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	请问10日行程，由于当天晚上到名古屋机场，所以打算坐夜间巴士直接去金泽，金泽住两晚，之后使用您推荐的三星4日券，金泽-白川-高山（住一晚）-平汤-松...
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	2017.03.13出发去高山白川金泽
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	日本中部名古屋、下吕、高山、白川、富山10日9晚交通行程安排建议
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	白川村丰田白川学院酒店怎么样？
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	请问，用高山北陆周游券可以乘需要预约的浓飞巴士（高山-白川-金泽）的班次吗？当然这个会提前预约
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	2月7日白川回金泽有拼车的么？
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	 买了高山北陆PASS 乘坐金泽白川来回的巴士 就可以网上预约好 再凭PASS换票 是吗？太好了，穷游上了问过 好多人都说PASS不接受网上预约
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	請問名古屋到白川鄉直達巴士，及規劃路線
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	升龙道5日券，可以在名古屋预约白川到金泽吗？
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	期待白川部分 请问下名古屋站到白川乡巴士大约多久
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	请问从白川到相仓，相仓再回高山，怎么坐公车？谢谢
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	请问，用高山北陆周游券可以乘需要预约的浓飞巴士（高山-白川-金泽）的班次吗？当然这个会提前预约
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	 买了高山北陆PASS 乘坐金泽白川来回的巴士 就可以网上预约好 再凭PASS换票 是吗？太好了，穷游上了问过 好多人都说PASS不接受网上预约
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	白川亮灯那几天有没有增开的巴士晚上回高山?
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	你好，我是从名古屋进出，行程一共14天，打算玩大阪京都奈良和金泽白川。由于第一天是凌晨才到，所以实际行程只有13天。原本也不想做伸手党，无奈看了很长...
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	請問名古屋到白川鄉直達巴士，及規劃路線
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	升龙道 高山 白川 名古屋 大阪 交通 优惠券求助
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	攻略非常详尽，很有用处。想请教下，如果我买高山北陆的JR券，是包括高山到白川的浓飞巴士的。有几班不用预约的巴士比如9：50，10：50，11：50这...
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	巴黎飞上海转机迪拜，在迪拜等2个半小时，总时间长17小时，感觉快20个小时了，想问转机2小时够吗？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	我们17人去日本东京有大车吗?
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	求一本实用的日本旅行书或日本旅游需要的东西 我17年二月去
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	美国西海岸+黄石公园17日自驾可行性
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	英国签证我和先生5月10号递交材料，5月17号我先生却收到英国移民局发来的问卷调查邮件？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	为啥东京的hotaluna只能预约到2月16日的，17,18,19都不能预约啊？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	德瑞奥17日游自驾游 一般带多少现金够用？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	明年1月15-17日东京北海道名古屋这样安排是否合理？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	东京进，大阪回，8.9-8.17 九天，求大神推荐行程！感激不尽！
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	美国西海岸17天行程安排，会不会太赶？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	，我定了3月29-4月8日的东京进出的机票...我是3月29日下午2点到东京...8号晚上17:55东京回。我比较想去北海道 大阪 京都... （东...
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	去法国和西班牙17天，带多少欧元现金合适？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	17号从合肥去云南6天推荐自由行还是跟团，有要一起的吗
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	下月游大阪，京都，东京 3.17-3.24 买 jrpass划算吗
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	6月17日去沙巴，想把迪迦岛和红树林安排在一天
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	谢谢！你回答很详细啦，我行程确定下来了：8.17日中午到东京，8.24日下午5点从大阪回，这样不走回头路，在日本一共8天，这样带2孩不会太赶了吧。迪...
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	两个17岁的女生想去韩国跟团走
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	6/17-6/26去日本合适吗？会不会一直下雨？
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	求助：7月17-20日游东京，如何安排路线
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	请问如果买优先票的话，一天能玩遍好莱坞环球影城所有项目吗？工作日开园时间：10:00---17:00
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	六月二十后去日本东京，求推荐 能看看花，拍拍照的公园或庭园！感谢O(∩_∩)O
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京自由行
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京tokyobay洲际酒店到新宿站,换成小田急电铁去箱根,问一下,每天有几班车启程,时间是多少?
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	三人行暑假日本东京之旅求推荐酒店
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	在日本东京拉着行李坐地铁方便么？早上会很多人很挤吗？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	去日本东京旅游住哪里比较方便？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	请问日本东京哪里可以租到冲锋衣，登山鞋等。
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	东京日本宫殿酒店怎么样？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京成田机场 到 日本别墅桥酒店 做什么车子方便 中途有超市可以购物吗
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京个人自由行5天4晚如何最划算？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京车站寄存行李的储物柜，最多可以放多久的东西
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京京王广场酒店有免费接送机服务么?
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	亲们，日本东京有什么经济不错的酒店推荐吗？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	国庆期间在日本东京、镰仓、奈良、大阪旅游7天的交通费用
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	请问日本东京旅游，值不值得去筑地市场？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京的酒店价格大概是什么水平？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	请问：打算八天七晚，有老有小，到日本东京、京都、大阪、奈良，时间够吗？
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京周游
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京酒店
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	日本东京哪些酒店有提供中文服务！！！
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本自由行乘车购票请教：东京成田进，大阪出，东京，京都，大阪，奈良都会到～
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	第一次去日本想自由行，8天时间，该如何规划形成呢？想从大阪开始，东京离开日本，请大神多多指点了！
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	6.25-7.3日本自由行，计划路线是大阪-奈良-京都-河口湖-东京，有些问题需要大神们来解答~~
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	给lz点赞，请问下我想从大阪进东京出，其中还要去京都跟奈良，有好的推荐吗，第一次去日本还是自由行，请lz不吝赐教啊，谢谢
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本六日自由行东京-京都-大阪怎么安排路线 求大神指点
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	急等12日京阪奈 +跳岛+冈山 再回大阪回国 日本自由行交通券选择问题？（具体行程详见问题说明）
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本大阪、东京两地自由行哪种交通票合适呢？
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	9月25日-10月4日杭州大阪往返，日本自由行9天，求大家推荐路线和攻略
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	我想问一问 日本自由行主要购物 最好有奢侈品又有普通百货 那个城市适合呢 该在名古屋还是大阪下机好
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本自由行交通问题，大阪-京都-名古屋-富士山-东京
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本自由行8天，大阪-京都-名古屋，想问问有经验的朋友们该怎么买交通卡
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	想元旦左右去日本大阪京都自由行，大家说说元旦去合适吗？
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	给lz点赞，请问下我想从大阪进东京出，其中还要去京都跟奈良，有好的推荐吗，第一次去日本还是自由行，请lz不吝赐教啊，谢谢
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本大阪、京都、奈良自由行哪里有地陪
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	LZ，打算淡季去日本自由行，时间7-8天左右，计划去大阪奈良，东京，再加一个地方（名古屋，京都，神户）给推荐一个吧，时间分配和出入境港口有什么建议嘛...
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本6日自由行，东京进出，东京4天，大阪2天的安排是否合理？
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	自由行日本大阪-京都-静冈-镰仓-东京行程及交通问题
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	东京大阪自由行 做夜行巴士 便利店付款方式只能在日本才能拿到票吗？（因领事馆要求出具车票复印件）
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本本州岛三地自由行：东京+京都+大阪
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	日本自由行交通问题 大阪-京都-东京
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	护照更名，含签证的旧护照（有效期内）可以订机票吗
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	日本自由行:旧版护照在签名时墨水未干不小心抹了一下,但能看清楚名字,请教会影响出签吗
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	旧护照换新护照 日本三年签
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	关于去日本是否需要带旧护照的问题
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	#日本#日本留学签证，护照重新办了，签证写的旧的号码，返签的时候是不是新旧护照一起拿过去就好了啊
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	关于去日本是否需要带旧护照的问题
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	关于旧护照上日本有效签证的问题
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	明天去签证法国，结果旧护照找不到了怎么办？
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	最急最急，的，法签问题，旧护照丢了，但已经预约了明天的贵宾服务
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	旧护照没有过期，能不能申请签证了呢？
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	纽约JFK入境 护照是没有芯片的旧护照有问题吗？
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	日本签证关于旧护照问题
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	关于新旧护照交替时的疑问？？！！
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	换新护照，请问旧护照上有效的美国、法国申根、日本、英国签证是否可以继续使用？谢谢
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	去西班牙 旧护照上的签证会随着换新护照失效吗
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	有效的日本单次签证在旧护照上,出境去日本时可以凭新老护照合并出境吗?
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	请教护照到期了,要换新的了,但是日本签证在旧护照上还没有到期,
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	日本签证关于旧护照问题
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	旧护照丢失，申请申根签证 需要解释信吗？
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	急!!!旧护照的美国十年签证可以和新护照一起用吗？恳请哪位有这样亲身经历的说一下!叩谢!
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	准备二月淡季工作日去大阪的日本环球影城，一开门就跑去领哈利波特的预约券，能领得到吗？问有经验的同学
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	七月一周时间一个人背包去日本九州还是柬埔寨吴哥窟？
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	日本5天交流團怎麼安排
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	转让一张日本大阪环球影城7月5日 快速四项 哈利波特票
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	在日本使用手机导航
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	日本羽田-镰仓-东京-迪斯尼-东京室内or周边-大阪-京都岚山-环球影城-成田的交通方式
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	亲爱的，我们是两个好朋友去日本玩，9月7-12的行程，我现在预期是就待在大阪了，想闲散游，还有环球影城是一定要去的，这样会花掉一整天的时间，还有一整...
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	第二天要去日本环球影城，头一天晚上去大阪的罗森买环球影城大门票可以吗
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	关于日本京都JR站寄存行李的问题
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	请问,如何前往大阪日本环球影城？
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	刚毕业的学生申请日本自由行
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	日本大阪4月12日环球影城门票转。
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	求问日本大阪的环球影城怎么买票？
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	5月9日那周，怀孕4个月的孕妇与老公第一次去日本，向各位求助。。。。
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	大阪日本环球影城，怎么样？
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	做日本攻略 googlemap 不能用
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	日本路由器与wifi
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	日本大阪关西国际机场到环球影城
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	求问从心斋桥去USJ日本环球影城，可以用大阪一日券吗
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	怎么参加日本的乡下拍卖会？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京、横滨、镰仓、箱根10天9晚，请问如何安排行程方便划算？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	请问一下，我一共13天，想去大阪京都奈良东京镰仓横滨箱根富士山，我应该怎么安排顺序和行程呢？就是从哪进，从哪出？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京周边深度游，横滨、镰仓、伊豆路线求助
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	日本关东地区7个整天 东京 箱根 富士山 横滨 镰仓
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	求助 东京 横滨 镰仓 箱根 伊豆中间的交通怎样便宜
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	小弟从大阪去东京，期间还想去神户和东京周边的横滨、镰仓江之岛，有必要买JR PASS么？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	请教jrpass可以用于东京jr山手线,东京到横滨镰仓以及镰仓市内的jr火车么?
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	请问大阪、京都、奈良、神户、富士山、箱根、镰仓、横滨、东京十天怎么安排？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京 横滨 镰仓 箱根的交通及住宿如何安排比较合理？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京、横滨、镰仓、箱根10天9晚，请问如何安排行程方便划算？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	匆忙攻略提问，东京一天去横滨镰仓往返靠谱吗
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	请问JR Pass可以用于东京JR山手线、东京到横滨镰仓以及镰仓市内的JR火车么？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	请问从东京到镰仓玩一天，晚上回横滨看夜景，怎么乘车最方便省钱？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	御殿场奥特莱斯回东京巴士如何预订？及镰仓、横滨优惠券相关问题。
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京-横滨-镰仓-箱根-河口湖-御场殿，东京-河口湖-御场殿-东京-横滨-镰仓-东京，线路选择问题
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	关东地区，东京镰仓箱根横滨，安排10天左右的旅行~
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	从东京去镰仓或者横滨 不过夜 再回东京 需要买JR pass吗？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京7天自由行 周围类似镰仓、横滨、江之岛这样当天去当天回的景点希望推荐一些
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	请问一下，我一共13天，想去大阪京都奈良东京镰仓横滨箱根富士山，我应该怎么安排顺序和行程呢？就是从哪进，从哪出？
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	东京 横滨 镰仓 箱根的交通及住宿如何安排比较合理？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	求助从京都到茨木光之教堂交通
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	光之教堂预约满了，能去吗
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	从关西国际机场到光之教堂
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	求教,大阪光之教堂该怎么去？有推荐的交通方案吗？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	从大阪海洋馆去光之教堂怎样坐车？这样的行程买海游套票好还是一日游票好？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	住大坂难波周边的三条,如何去光之教堂?
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	求教,大阪光之教堂每天几点开门？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	光之教堂预约碰到了一些问题。去过的小伙伴能帮解答一下吗？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	大阪光之教堂预约确认问题
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	大阪光之教堂
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	大阪光之教堂，怎么样？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	光之教堂预约满了，能去吗
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	真是谢谢你！根据你的建议，我又重新调整了一下自己的行程了呢，合理了很多：）就像你说的第一日到京都就去知恩院秋古本市场～\n\n光之教堂只在周三下...
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	大阪光之教堂预约确认问题
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	光之教堂预约的问题
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	LZ 同预备膜拜安腾光之教堂。求问从大阪往返光之教堂，需要专门留出一整天的时间吗？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	光之教堂预约碰到了一些问题。去过的小伙伴能帮解答一下吗？
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	被你的光之教堂吸引，我也想去，只是不知道交通怎么走，能告知吗？我是住大阪难波站附近，谢谢
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	大阪茨木的光之教堂
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	大阪的光之教堂值得一去嗎？
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乐桃航空 更正电邮地址 急急急！！！！
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	peach 乐桃航空 手提行李 托运行李
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	日本乐桃航空到底可靠吗
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乐桃航空预定，为什么邮箱地址一直无法识别
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	peach乐桃航空香港——大阪能否带婴儿车上飞机
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乐桃航空订票选错性别怎么办
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	大阪关西机场搭乘乐桃航空回香港需要给签证吗
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	如何可以确认乐桃航空是否含20KG的免费行李托运限额？
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乘坐乐桃航空MM068早上5:20到达大阪，然后再乘坐11:40的乐桃航空从大阪飞东京是否可行
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乐桃航空对带上飞机的行李规格检查的严格么
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	香港转机乐桃航空，需要从T1转到T2，中间预留2小时是否来的及？
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	请问有没有人坐过乐桃航空和捷星航空
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	peach乐桃航空官网订票，一直显示更正电邮，怎么解决，急
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乐桃（peach）航空怎么样？
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	乐桃航空，去哪儿订的票代理出票时性别弄错了，官网没找到可以修改性别的地方，这样会影响登机吗？
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	Peach乐桃航空无法付款
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	关于购买乐桃航空什么时候最佳的问题
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	如何联系乐桃航空订小孩票，客服电话打过去是自动语音，无法接入人工服务。谢谢
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	peach乐桃航空的问题
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	急急急。有关乐桃航空peach扣款问题
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	关于日本京都JR站寄存行李的问题
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	关于日本行程怎样走比较合理
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	日本个人旅游签证问题！！！急急急
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	急急急！有澳门劳工在澳门旅行社参团去日本的吗？
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	请教日本关西周游券的选择
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	在校学生日本三年多签问题
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	北京到芝加哥，日本转机。美国绿卡 急急急！！！
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	为什么用bmobile的卡网速超慢？人在日本急急急 谢谢
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	在日本使用手机导航
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	关于日本3年多次签证文件住宿证明材料，急急急！！！
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	日本订房人数问题？
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	7-11提取人民币，中国和日本各收取多少人民币？
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	请问新加坡的物价是不是比日本还高
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	在国内还是到日本再换日元划算？
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	七月一周时间一个人背包去日本九州还是柬埔寨吴哥窟？
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	日本5天交流團怎麼安排
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	大家有在悦果旅行办日本签证的吗-急急急
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	急急急人在日本,如何订国内航班.
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	急急急！有人知道JR东日本通票退票的手续费吗
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	请问银联和visa或mastercard的双标卡在日本刷的时候是默认走银联通道的吗？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	7月台湾自由行程基本敲定，求更完善的建议，谢谢
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	台湾10日自由行程草稿：上海-高雄-垦定-九份-平溪-台北-高雄-上海
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	菜鸟寻求各位指点：只有两天自由行程如何安排
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	一个人去印度自由行危险性高吗？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	有一周西班牙自由行程推荐吗？并征同游
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	希腊意大利法国20天蜜月自由行行程问题
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	随团一天自由活动去哪儿？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	悉尼自由行 8个人 从机场到市中心 怎么走合适？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	那种旅游网站推出的自由行价格是否值得购买？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	请问首次英国自由行，有一天半时间，湖区、曼侧斯特、约克推荐去哪里好呢？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	自由行
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	求帅哥美女指导如果我从深圳到泰国自由行程10天的路线
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	请问去日本自由行费用要多少
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	第一次去泰国参团好还是自由行好
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	向旅游达人请教一下巴厘岛的自由行程安排，谢谢！
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	刚毕业的学生申请日本自由行
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	台北-宜兰-花莲自由行程，交通工具怎么解决，需要提前购买？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	想要一个人出国，自由行，去哪里比较合适？
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	10月3号到8号东京自由行程
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	烦请帮忙看看这个12晚13天的台湾自由行路线可行吗？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	名古屋机场出入 是买jr pass 还是近铁五日券呢 还有西瓜卡 有点晕啊 求大神解答 行程如下
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	行程是大阪－京都－东京，求大神推荐移动方案，JR pass 还是西瓜卡？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	求教穷游助手里面写的行程怎么导出来哇？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	请达人们帮我看一下北海道行程，再请教一下JR PASS的问题
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	北海道11天10晚，这样的行程是否买JR PASS划算？烦请大神指教
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	BANFF-JASPER-YOHO三个国家公园/四个整天行程如何安排景点？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	名古屋机场出入 是买jr pass 还是近铁五日券呢 还有西瓜卡 有点晕啊 求大神解答 行程如下
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	问荷兰申根签证的行程单和酒店确认单
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	日本自由行（1/12/2016-18/12/2016），JR PASS，交通卡和行程安排？求救
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	我的行程买北海道jr pass划算吗？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	以大阪作为往返城市，行程包括出云、鸟取、松江（一畑电车沿线），应该购买哪种pass比较划算？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	请问我这个行程有没有合适的PASS可以使用？上海-静冈--镰仓--东京--富士--静冈-上海
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	申根签，美国签，英国签行程单内容需要真实的吗
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	四月二十出发，麻烦看下行程，有无不合理？另导航问题，google  map 是中文输入还是英文输入？
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	请教关于从东京到富士山，箱根的二日游行程
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	10月的阿维尼翁是否有必要去，行程如何安排
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	9天游北海道 我的行程是否合理，是否需要买JR pass + twinkle bus票
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	十一关西12日行程安排求指点，以及京阪神奈的交通安排和各种头疼pass购买
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	行程安排：中部国际机场-京都（住2天）-下吕温泉（住2天）-中部国际机场 可以买什么PASS吗！
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	东京+北海道 9天行程 新出的jr pass使用咨询
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	在校学生日本三年多签问题
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	国内的手机、IPAD、相机等电器适合日本的电压吗？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	日本免税买了ipad能拆吗
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	请问新加坡的物价是不是比日本还高
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	在国内还是到日本再换日元划算？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	请教日本关西周游券的选择
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	请问ipad从中国带去日本去的时候要不要申报?
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	五月一号凌晨日本大阪机场怎么去酒店
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	日本买iPad是否可以免税？国内保修吗？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	日本5天交流團怎麼安排
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	请问日本ipad mini 4G可以直接购买吗，网上说一定要参加套餐
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	做日本攻略 googlemap 不能用
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	哪位是用华为Mate7 CL00 电信版 去日本的，上网怎么解决啊？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	新的jr东日本 北海道pass任选六天和老的全日本jrpass7日票有什么不同？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	日本订房人数问题？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	日本有限制最多能带几台IPHONE手机或ipad么？
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	我的plus和ipad都是童鞋从日本给我带回来的我9号要去日本需要申报吗
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	关于日本使用的美食搜索软件
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	关于日本行程怎样走比较合理
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	日本银座购买iPad能刷银联借记卡么？免税么？
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	求教北海道达人，关于行程，住宿和北海道自由乘车券。
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	请问北海道自由乘車券的使用
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	求教北海道达人，关于行程，住宿和北海道自由乘车券。
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	请问明月姑娘：俺们暑假一家3口去北海道自由行，请教几个交通的问题：1、如果出了富良野JR车站，包出租车，出租车大约每小时合计多少日元呢？俺们打...
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	9月底蜜月关西北海道自由游
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	2月北海道+关西的自由行行程安排，求大神指教
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	北海道十一自由行，有经验的看看行程是否可行
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	求助！北海道自由行行程合不合理？买七日周游券划不划算？
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	#北海道#北海道5月7晚8天自由行，麻烦这样行程问下买几天周游券合适
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	咨询大家春节去北海道自由行的问题
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	北海道8月中旬7天自由行行程表推荐
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	北海道自由行
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	请帮忙看看北海道行程安排以及是否需要购买北海道周游券或者富良野4日自由乘车券
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	去北海道自由行 不知道都有啥乘车券可以买的丫~
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	出发11月北海道10日自由行，帮忙看下行程
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	日本15日自由行 请问怎么安排行程最划算 计划去东京大阪北海道
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	计划1月底去北海道自由行，现已经预定好班机酒店，大侠们帮我参看酒店预订如何及后续交通如何设计，谢了
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	7月底北海道自由行行程安排
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	请教各位大神第一次日本自由行 计划去东京 北海道 大阪 请教大神们怎么合理安排行程
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	行程好充实哦····好厉害，请问这次北海道自由行需要英语能力很强吗？完全不懂英文和日文的可以不可以自由行？
