1	qid:84489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	40
1	qid:948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	801
1	qid:834475369600993780	去日本旅游一个月要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	15
1	qid:769655112531998260	去日本一周游需要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	23
1	qid:88387293966239645	去日本旅游一周大概要花多少钱啊 住宿	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。如果你想自由行或者定制旅游，可以让择一旅行给策划一条专属自己的出行方案，预算和景点什么的，都可以按照自己的意思来设计。	1	15
1	qid:23976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	哥就在横浜，也有日本花销经验，~哥来给你好好算算。10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。..个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	2742
1	qid:65371231284989532	去日本旅游7天大概要多少钱	看跟团还是自由行。跟团的话团费大概5k-12k，这之间的档次都有，钱越多档次越高，你可以根据自己的情况选择。跟团除了团费之外，交通和餐饮你自费的情况不多，就剩购物的费用了。自由行的话机酒签证，交通餐饮算一起8K-12K之间，相比跟团会贵一些，因为出去机票酒店，你7天的全部交通和餐饮都是自己搞定，这个数浮动会很大，你天天打车，天天吃怀石，那费用可能会超过2万。以上都已RMB记，都不算购物费用。	1	40
1	qid:270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	27
1	qid:435877644615568059	跟团去日本旅游需要多少钱#跟团去日本旅游需要多少钱	首先要选择好的旅行社，不要图便宜参加那种低团费的。想要便宜可以挑淡季去。例如:一到暑假团费就立刻升了一千多每人。所以如果想暑假带孩子出游，团费贵些不可免。如果是首次去日本，参加本州经典6天团就可以了。东京、大阪、京都、富士山都可以游玩到。团费每人6千多是比较合适的。	1	6
1	qid:73394646297135564	去日本旅游要花多少钱的最新相关信息	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	0
1	qid:269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？#日本的消费水平高吗？一般到了日本有哪些开销是必须的？他们那里需要给小费吗？	去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票、酒店和用餐时不可避免的，购物和景点就要看个人的行程安排了~想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，就是空间非常小。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的，团费也不贵，就是行程自己不能安排了，损失了一部分自由~在那边旅游不需要给服务员消费的~一般账单总额里就算上服务费了~	1	1
1	qid:140175844595540348	两个人去日本旅游大概要多少钱？跟团的	去旅游时间是春节的，本周六天游2人要1万三，加旅途费用小费还有自费项目，2人要预2千还有购物预三千；最好带银联卡。本州线路有大坂横槟名古屋富士山京都东京等。北海道线路相对贵些要一人都一万三。要带泳衣因为一般都有泡温泉。	1	9
1	qid:307953698757212339	去日本旅游要多少钱#去日本旅游要多少钱	那看你要在日本玩几天玩几个城市吧。比如说机票往返4000元，住宿费一晚500元，吃的一天200元，然后就是交通移动费用的话，如果是城市内的移动一天200元应该够了，如果是东京到大阪的新干线移动的话得1500元左右吧，其他旅游景点门票的话如果不是环球城迪斯尼水族馆的话都差不多100元以内的，大概这个样子，仅供参考，希望对你有帮助，祝你好运	1	0
1	qid:202075763637915988	去日本旅游要带多少零用钱	1、三顿饭约3千日元左右，每天的市内交通费约1-2千日元，门票约1-2千日元，大型的综合游乐场（迪斯尼、USJ等）1天约5-6千日元。2、如果你的零钱没带够，如果你国内的银联卡有足够的人民币余额，在日本的三菱UFJ银行、MIZUHO银行的ATM上，选择中文界面，可以直接取出日元，一次可取出10万日元之内的金额，手续费约10-30元人民币，按当天的汇率计算。3、买各种东西、礼物的费用，只能自己大致算一下了，一件从几百日元到几十万日元的都有可能。	1	3
1	qid:60609995200316012	过年去日本旅游要多少钱	要看你玩几天了，日本的消费水平还是不低的，10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；每天要吃东西大概550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，地铁，JR，新干线少算也要30000日元，买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。如果买东西少，住便宜的宾馆，6-7000应该够了	1	11
1	qid:73185841162389804	去日本玩5到6天大概需要多少钱	留一手均为直营店，不涉足加盟模式！	0	1
1	qid:41024539282010692	我想去韩国和日本旅游大概多少钱	韩国淡季两三千，旺季四五千。日本看你去哪了，单纯去本州，淡季三四千，旺季六七千。本州加北海道，淡季五六千，旺季可能要上万	1	2
1	qid:603924066477293627	从上海去日本北海道旅游要多少钱啊 ？拜托各位了 3Q#从上海去日本北海道旅游，不跟团，要自助的那种，大概一礼拜的时间，必要的费用，吃饭啊住啊的，大概要多少钱？2个人一起的那种 ！	你在日本旅游 是国内旅游的十倍以上 能估算出来的	1	0
1	qid:609846892431495107	去日本想要玩好点要多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元。往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）吃东西，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我按一天算1200日元吃饭，10天12000；总共大概1万到1万5人民币哦	1	0
1	qid:546597627493757147	去日本旅游一趟，大概需要准备多少钱	你从哪里去？你如果从新疆去，花的多一些如果从上海去，准备20000元人民币就可以，玩7-10天没有问题如果从青岛去，准备15000元就可以，青岛是离的日本和韩国最近的（青岛和威海）地方吗：首先是东京，不要忘了去玩亚洲最大的迪士尼乐园。日本皇宫，浅草寺大阪，大阪古城，心斋桥购物。。京都：古城，很像中国的开封，南京等，京都岚山公园，大妙法寺横滨，日本华人最多的城市箱根，温泉，我们以前去的那个温泉很好富士山，最多能上到五合目北海道札幌	1	4
1	qid:207533109924098548	去日本旅游的话大概要花多少钱	BLACK Gold Saw黑金锯手	0	1
1	qid:076279780401082348	现在去日本旅游要多少钱#请问去日本旅游的费用是多少，我想了解一下，什么公司的日本安排的比较好“	现在去日本旅游的费用挺低的，人均大概1万左右就能玩的很棒了，去日本跨年还是很不错的，我们有6个客户就是去日本旅游跨年的，他们旅行总费用是33000护盯篙故蕻嘎戈霜恭睛，没有包含机票，机票大概是3000左右，所以人均花费大概是1万的样子，他们的旅行是从充满美食与冒险的东京开始，接着到达箱根，温泉的故乡，在箱根富士山脚下泡泡温泉，最后再返回来到东京跨年，你要是想找日本的旅游公司安排旅行，可以看看这里：http://www.uniqueway.com/?utm_source=baidu&utm_medium=link&utm_campaign=zhidao行程：DAY1  东京——DAY2  东京 -  - 箱根——DAY3  箱根 -  - 东京——DAY4  东京——DAY5  东京 -  - 神奈川县  -  - 东京——DAY6  东京——DAY7  东京——DAY8  东京行程图：	1	6
1	qid:512593648057969260	去日本旅游要多少钱#想去日本看樱花，不知道几月份去好，有什么好的看樱花的推荐地吗？ 求推荐，另外大概需要多肠旦斑秆职飞办时暴江少钱呢，求专业旅游公司定制一下	去日本旅游的人均的花费大概是10000左右，看樱花玩个6-7天就差不多，每年3月15日-4月30日是去日本看樱花最佳的时间，这个是时候樱花悄然绽放，是非常美丽的。无二之旅定制师也推荐你在这段时间去日本旅行，去领略日本樱花的烂漫，我给你设计了一个樱花旅行的深度线路，你可以参考，要是需要量身定制日本旅行，也可以直接咨询我们：http://dwz.cn/WuerzhilvDay 1：京都Kyoto前往清水寺，另一座历史悠久的寺院，清水寺作为“古都京都文化遗产”之一被列入联合国教科文组织世界文化遗产名录。春日樱花和秋天红叶的季节，在此远眺可谓景色之一绝。寺内1000多株樱花盛放，白天置身花海；夜晚，灯光亮起，又将夜色中的清水寺置入梦幻之中。Day 2：京都Kyoto岚山位于京都以西，自古以来都是贵族居住和游玩的圣地，这里有成片的樱花，其中岚山的中之岛公园有着很棒的赏樱条件，樱花开的很低，可以近距离观赏樱花；远观时樱花倒影在湖面上，连同山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。在岚山，无论徒步山中，还是乘坐岚山小火车穿越花海，都可以一览樱花之雪。Day 3：京都Kyoto圆山公园是京都市最古老的一座公园，它使仿照环游日本庭园修建而成，最具有日本建筑特色之一，樱花季到来时，园内樱花烂漫，这里便成为了不容错过的观樱最佳场所。带着野餐垫和各种精致的日式零食围坐在樱花树下谈笑赏樱，就这样挥霍着一个上午，体验着当地人赏樱的方式不失为旅行中的乐事。京都的鸭川， 每年樱花季漫天花瓣飘落，粉色的河面，闲庭信步游览这里，走走停停，抑或租辆脚踏车骑骑停停，看不厌倦的美景随行。穿上和服，漫步于花见小路，这里有着众多观赏舞妓艺妓表演的店铺，走在两侧装设格子户的古老木造建筑巷道中，可体验到古都昔时的风雅情调。运气好的话还偶遇艺妓，和她们擦身而过，相视而笑。偶遇艺妓后在花见小路品尝美食，一线洋食老字号不容错过。门口的招牌十分有趣，体现出当地人漫画式的幽默情趣，这里只有一种日式烧饼，好吃不好吃尝过才知道；这里的装潢不太高档，集合了当地众多食客到访，日式风格的装修相信你也会喜欢。Day 4：奈良Nara来到奈良才知道，鹿才是这里的主人，而人，只是陪鹿玩耍而已……樱花季拜访奈良，小鹿们追逐着人们，人们在樱花树下嬉戏欢笑，奈良公园与东大寺、春日大社、若草山等等景点连成一片，便可以一路追寻樱花的足迹，鹿儿相伴，树影摩挲，犹如置身梦中的童话世界。Day 5：大阪Osaka大阪城拥有 500 年历史，是大阪的象征，城内有一个约6万平方米的草坪公园，樱花盛开的时节，来赏花的游客落日不绝。大阪城堡周围水路发达，可以乘坐市内河流巡游的水上巴士，迅游赏花，绝对不同凡响的体验。关键是，夜晚降临，即使是最出名的景点，在赏夜樱的时间有人也会相对减少，所以也是相当好的选择。大阪美食云集，道顿堀则是这里最繁华的地段，可以称得上地标级的美食据点，大阪饮食文化的发源地，章鱼烧、铁板烧、烤肉炸串、旋转寿司、河豚料理，还有各种可爱的甜点，几乎囊括了大阪所有的特色美食，即使是很不起眼的小店都可以让你吃到心满意足的味道。Day 6：大阪Osaka日本环球影城和东京的迪斯尼乐园一样，都是日本国民和游客心中超人气的主题乐园。2014年7月在环球影城内亚洲第一家哈利波特主题园于开业，在大阪欣赏了各处美景和浪漫樱花后，也可以去哈利波特世界里和对角街酒吧的啤酒啦。话说日本人都是樱花痴哦，那么怎能避开拥挤的人流呢，无二之旅的小小建议不得不提：1、选择热门地点，但是冷门时间，在景区开门时第一时间进去赏樱或者最后一个离开。2、热门景区但是选择冷门地点，景区比较大的话，可以往稍远地方、交通不便的位置多走走。3、不那么著名的地方，樱花是日本的国花，到处都有，街边小巷待你发掘。4、换个角度看樱花，在空中缆车上或者河上巡游，视野更加开阔，也不会觉得拥挤。5、不用过分追求完美，在花期中，如果不是特别讲究的话，避开满开的那几天，更舒适的一种享受。最浪漫的春天，就在樱花树下等你。如有兴趣随心所欲又耗不操心地玩转日本，欢迎向我们咨询：http://dwz.cn/Wuerzhilv	1	37
1	qid:66225623865556892	去日本玩一周要用多少钱	现今不用带太多，5到10万日元就可以，关键是带张信用卡，日本很多地方可以刷卡。最好是带有Visa，Master card，JCB这几种标志的卡，银联卡也可以，不过主要是在一些中国游客比较多的繁华地段可以用。当然旦沪测疚爻狡诧挟超锚如果没有或没法带信用卡，而且还要买很多东西的话，再考虑带更多现金。	1	0
1	qid:61651989	去日本旅游一周要多少人民币购？	我们两个人，一周，带了3600人民币，其中吃帝王蟹和神户牛肉花了1700。	1	2
1	qid:49144406010171812	去趟日本要多少钱 日本旅游要多少钱	高了没底的，我就说一般情况吧。跟团的话根据季节从小几千到大几千不等。自己去的话一般往返机票便宜点的在2两千多三千。酒店不是按房间，而是按人头算的。6000日币/人/天是比较平均的水准。折合人民币是360。城市里的话公共交通很发达，不算打车每天交通费怠弧糙旧孬搅茬些长氓算100够了。除非迪斯尼或者环球影城，一般景点门票也就30块左右，伙食费按照正常日本人消费水平算，一天一个人花个500顶天了。再买点小礼物什么的。待个四五天，一个人1万块差不多。	1	5
1	qid:510926524063959340	去日本旅游要花多少钱	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是长订拜寡之干瓣吮抱经日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	124
1	qid:140750786188710268	去日本旅游6-7天，跟团大概多少钱？#想选东京-大阪一线游，6-7天，跟团大概多少钱？（加上签证什么的）	我是想大阪-京都路线，携程团费好贵，上万了	1	3
1	qid:366806486559017299	去日本旅游要花多少钱	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！ 附：日本观光须知 一．出团前请检查随身携带物品： 护照 身份证 国际机票 胶卷 雨具 香皂 个人必备药物 适宜服装 二．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。 饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。 日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。 在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！ 三：日本介绍： 气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。 货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价） 交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。 餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。 时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00） 电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。 购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。 五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询记得采纳啊	1	1636
1	qid:366806486559017299	去日本旅游要花多少钱	可以，鹦鹉都可以，	0	13
1	qid:366806486559017299	去日本旅游要花多少钱	要训练	0	10
1	qid:864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	看你的跟什么样的团了低价团：低于3000，这种团你就悠着点了普通低价团，3000~4000,和普通团差不多，因为错峰游或者其他活动，所以便宜，运气好可以碰到普通团，在4000元左右，大概七八天的行程，绕本州岛一圈，大致都这样，做的春秋航空的航班，凌晨的航班。优质团，价格就没有上限了，有的团，带你吃河豚带你看艺妓的表演，等等，价格都不一样了	1	9
1	qid:864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	可能是鼻炎，去查一下吧	0	2
1	qid:989454104169381747	3个人去日本旅游一个星期多少钱#机票什么的，分开算给我看看我在广东。	一个人的开销：机票往返5000RMB.住宿平均每天8000日元吃的平均每天3000日元车钱平均每天1000日元（同城）	1	1
1	qid:271525738404733388	两人去日本玩一星期要准备多少钱？#两人去日本玩一星期要准备多少钱？不包括机票，就两个人去了随便吃吃玩玩转转。	包括住酒店吗？如果包括的话，大约一万五千元人民币就够了。一般的玩玩吃吃。不要太豪华的。其实你来了就知道了，日本并不是太贵，就是住酒店和车费贵点，吃的嘛，一般的饭馆一顿饭60到100元。更便宜的30，40元就够了。有可能还花不了。。。	1	2
1	qid:81760348816430804	去日本旅游一星期多少费用	机票按各航空公司官网预定，不打折计算的话大概单程需要2000RMB左右（经济舱），往返4000RMB，当然机票水分很大如果拿到合适的机票往返2-3K就搞定也不是不可能。东京或大阪一晚经济型酒店住宿，大概300-600RMB，按400算，7天大概不到3000RMB，同理酒店也有特别便宜的，最便宜的100-200RMB搞定，签证费就忽略了。以上是你必须的花费，一周7天至少需要5-6K的费用。除此之外你玩、吃饭产的费用，按少的算也得1-2K。综合一下，日本旅游一周，比较靠谱的花费6-8K左右，不算购物	1	6
1	qid:31091846780688445	去日本旅游 10天需要花多少钱	东京为例，不算购物，10天的费用基本都在10K以上，自由行会贵一些，10-15K之间的价位合理。便宜一些的8K跟团也能搞定，再低就要小心了。	1	2
1	qid:819984806133280748	两个人去日本旅游大概需要多少费用?#想十月一期间去日本旅游，因为哥哥在那边留学，所以不想跟团去！自费，就三天，大概的费用是多少？要是可以告诉我有那间旅馆比较不错就更好了！	日韩最新报价  韩国全景5日游 4180元 (7月5/12/19/26)  日本经典六日游 4780元（7月5,10,12,）  日本韩国十日游 8580元（7月4,11,18,25）   韩国游轮7天 2480元（每周三、日发团）  济州蜜月之旅五日游 16700元（随时发）  韩国美容研修七日 11100元 10人成团  韩国美容整形之旅 9200元 1人即可随时发	1	0
1	qid:947012456729878428	请问，两人去日本旅游组团的话，大概要多少钱，还有，日本有哪些地方值得去	两人去日本游行组团？跟旅行团还是自由行的意思噢~北海道---札幌、小樽-旭川、富良野这条线可以。东京大阪---京都、奈良、我说的这三条线都值得去、去三次就差不多能逛完、一个星期的跟团费用、稍微好点的7K左右一个星期的自由行费用、稍微好点的8K-9K左右。吃喝交通其实要不了多少，吃喝算下来可能比北上广还便宜。大头就是机票酒店、	1	5
1	qid:606304103480291467	组团去日本旅游至少多少钱啊？	报团？看去哪里，最便宜的3000多久可以了	1	2
1	qid:82438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱#去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 #一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。 日本的电压为100伏特，使用白带剃须刀和吹风机吋要注意。 .比较高级的旅馆通常备有吹风机等用具。 .日本饭店十的自来水可以直接饮川，有的饭店房间备有电热水壶，可自己烧开水。 .日本是左侧交通， 车门开在左边， 过马路吋要注意。 为了安全清遵守交通信号灯． .日本址不收小费的国家， 人多服务费已经包含在账单里。 .在日本购物专要缴纳5％的消费税．在人商场里，购满1万日元可在指定柜台办理退税手续。 日本的货币单位是元,硬币可分为一元,五元,十元,五十元,百元,五百元六种,其中十元，百元的硬币用途最多.纸币有五百元，一千元,五千元,一万元四种。兑换货币可在指定银行或其他合法的货币兑换处兑换，同时须出示本人护照。东京和大阪机场的银行日夜营业，兑换外币比较方便。汇率大体USD1=日圆130,HKD1=日圆14.银行营业时间一般为周一至周五9:00-15:00. 旅客可用国际性之信用卡；汇率为：日本币：人民币=10000：780元（以当天当地兑换店时价为准）；在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 旅客可免税携带自用衣物、首饰、化妆品及日用品；免税的物品及其限量为：烟草50	1	27
1	qid:38588066989924852	去日本旅行，酒店一般多少钱	看你住哪个地方的，有些三星级的酒店也不贵，淡季的时候，折合人民币200-300块一间房的都有。建议你去booking，携程这些网站上订房，如果你不想住酒店，也可以去猫途鹰或者airbnb那里订民宿。	1	4
1	qid:00291548168812685	现在去日本旅游换多少钱合适啊#两个人去日本6天跟团，我们定的是众信旅游的团，我看了一下基本上就是去东京银座购物，还有一个免税店，其他的就没啥了，不过我听说日本的东东蛮贵的，请问换多少日元比较合适呀？？买东西基本都可以刷卡吧？所以就不想换多了，大概多少好呢，谢谢去过的亲们给点意见哦~~~~	因为你时团队游，所以基本上所有的费用都包括在里面了，其实主要的费用就是自己买东西了。如果买贵的东西直接就可以刷卡了。如果你的团里面有1-2天的自由行的话，那么你可能要准备一些钱给这两天自由行用。这也其实就是交通费用和吃饭的费用，如果仅仅是这两项的话，差不多5000块就十分充分了。加上你可能会买一些小东西，或者什么的，一个人50000日元基本上花不完	1	6
1	qid:40112509035076005	请教去日本旅游一周，人均要花费多少钱	看跟团还是自由行，跟团的话基本没什么单独费用，交通、景点门票、餐饮（绝大部分）团费都包了，只是偶尔自由活动时需要你自费吃几顿饭而已，团费大概在5k-8k之间（浮动主要看淡旺季，一般国人休假的时候都算旺季，还有3月底-4月初樱花季也算旺季）。自由行的话，7天，机酒签证、交通费、景点门票、餐饮加在一起一般8-10K（你熟悉日本或有朋友带你或你自己做足攻略会省钱一些，6-8K就能搞定）。以上均不算你购物的话费，购物因为每个人消费能力不一样所以不好计算。	1	3
1	qid:00448891	学生跟团去日本旅游，应该准备什么？最少要带多少钱防身才合适？	你说的是以防万一吗?团费含食费吗?如果什么都不买的话,再带2000人民币就行的.以防万一嘛.但是好像不可能什么也不买哦,是吧?不买大件电器(或两件以上电器),带4000吧好不容易去一回,有喜欢的东西如果没买的话多后悔呀.	1	15
1	qid:820189751470932228	深圳去日本旅游要多少钱	现在跟团到日本游，大概是5000多一点，如果要去北海道的话，费用相对会高一些大概要8000元。	1	0
1	qid:09456364363087652	去日本旅游一个星期，情侣两个人一起总共要多少钱?	只算吃+买东西，5000就够了如果住+机票+吃+买礼物，两个人大概要1.5W	1	6
1	qid:058418661234577827	去日本旅游需要花多少钱玩几天	可以到洛口服装批发市场那里看看,也许有你喜欢的.	0	2
1	qid:961071383787816540	北京出发去日本旅游出发多少钱	有的，没有哪所中学没有宿舍	0	2
1	qid:04172130375072244	去日本玩一趟要多少钱？自由行一个人花费5000rmb够吗？跟团呢	自由行去之前就订好酒店了吧，除此之外吃饭大约午饭1000日元，晚饭1500日元，风味另加。各地门票不一样，需要看你去什么地方玩，玩多长时间。没有准备的人最好参团吧，省心。目前市面上的东京大阪6日游大约6000元左右。算上你在日本零花，买东西，日本的东西比国内还便宜，质量也好，看到任何东西都会想买的，零花4000很容筏耽摧甘诋仿搓湿掸溅易就没了。所以总体上花10000元旅游时很普通的。顺便建议，不要报名参加过于便宜的团，便宜无好货。	1	43
1	qid:94298341235533644	去日本旅游(自由行)大约一个月大概需要多少钱#一家三口,从未出过国,没有任何国际支付手段及护照等(把这些费用算上),旅游期间主要想由南筏梗摧妓诋幻搓潍掸璃玩到北,不雇佣导游,主要活动就是逛景点,吃吃吃,买(看情况),动漫地圣地巡礼之类的,一路下来应该大致如何规划线路,需要什么出行必须的交通卡或票之类的,这些东西算下来大约需要多少人民币这样...求大神给个专业点的回答..	一般从南到北的话，基本就是从冲绳开始走一路北上到北海道...去一个月是不太可能的，首先一般旅游签证最长停留就只有15天。全部去满的话。推荐你冲绳，熊本，广岛，大阪，京都，长野，东京，北海道。推荐你多待几天的地方主要冲绳，大阪，东京，北海道这四个地方。玩的比较多的。具体天数你可以自己看看。平均住宿大城市会比较贵，大阪，东京，北海道都是比较贵的。如果15天的话，基本上一万左右了。日本吃东西其实是挺贵的，之前去了12天，2个人光吃吃喝喝，也用了20多万日元了，折成人民币也要万把块了...基本上吃的还可以的东西人均都是200-300块的，当然也可以去吃吃便宜的快餐什么的。基本上小城市消费不是特别贵，贵主要是东京这种大城市，然后北海道普遍物价比较贵，和整个日本比起来都要贵一些的。你一家三口的话可以稍微多换一点日币，至少30-40万日元左右吧，宁多勿少。然后你要去之前，去旅游网站多找找攻略，动漫地什么的都有专门的游记的。日本很多景点都不要钱的，所以门票钱不多的。你护照也没办的话...一个人200块护照钱，日本签证，基本上300左右一个人。第一次出国的话。你至少要办一张信用卡，要双通道的，不但要有银联，还要有visa或者mastercard或者JBC，这样你买东西的时候会方便一点。交通卡，淘宝上就有得卖，关西的卡和东京的西瓜卡都是日本全国通用的。基本上淘宝上买的卡里本身就有点钱的，等你到了日本再去充值就好了，要说一下日本的交通费比较贵的，地铁近的话，都要10块左右，远的话就更贵了，你是想整个日本玩下来的话，肯定不会每个城市都坐飞机去的，肯定要坐他们哪里的新干线，这个就很贵了...新干线基本上300-900都有可能的看距离了，就和中国的高铁一样的。日本交通费估计会是一个大头了...估计要花好几千块了。日本交通挺复杂的如果你要计划路线一定要先谷歌地图查查清楚了，尤其是东京的地铁很复杂的，还有别的城市的新干线什么的，一定要去当地问路，日本人英文是真的都不太行，所以自己查好路线，指着自己想要去的地方问他们，会更好，很多日本人会直接让你跟他们走，人都还挺好挺善良的。我大概给你估计一下5万块左右，应该是差不多的吧...如果你不会去疯狂买买买的话。	1	8
1	qid:30657388002166605	去日本看樱花的旅游费一共要多少？#一般这个樱花季节持续多久？	去日本看樱花旅游费用需要七八千，另外跟你说下注意事项出门千万要带伞。跟众信旅游的日本团队的时候，领队在出行前，特意嘱咐我们出门要带伞。因为日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。带伞最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，笭功蒂嘉郦黄垫萎叮联而折叠伞是不能放入伞筐中的。我今年的5月份去的日本，差不多1w块吧一个人。希望能给你一些帮助。	1	3
1	qid:07872821570299764	跟团旅游，去日本，6日5晚，大概需要多少钱，	您是第一次来吗？我觉得好不容易旅游一次，还是自由行比较好。跟团游虽然价格便宜，可是旅游行程我觉得一般般。自由行的话自己可以东京逛逛，冲绳看海，去札幌看雪都行啊东京-冲绳要么东京-札幌 3晚的日本国内机加酒也不到2000人民币呢。关于跟团大概需要多少钱，看您怎么花了，基本不买东西的话，行程里估计都包含乏憨催窖诎忌挫媳旦颅住宿和餐，所以基本不需要什么钱的 。就是以防万一身上带个几万日元的话，有什么事的时候方便。	1	1
1	qid:27359343568740692	去日本旅游两个人，一个星期大概要花多少钱啊？	请列出这一星期的地点和预计游玩项目，否则差别会很大的。十万日元到五六百万日元的都有。	1	6
1	qid:59811497821292324	去日本旅游3天要多少钱	看你是怎么去呢，要是你在日本的时间时代三天那你最起码的带5000左右（不买什么贵重的足够了）发盯篡故诂嘎磋霜单睛，要是连上路程三天那你就两三千块。这是你在日本的个人消费。现在日本那边开放的比较多，你可以自由行三天（这个是要看情况而定），报团的一般是6天（这个大概是5000）。记得采纳啊	1	7
1	qid:671592479527211067	日本旅游五天大概带多少钱？？？？？#组害场愤渡莅盗缝醛俯互团，跟父亲和后母和我妹去，他们带钱自己用，我爸事线说好了，我自己用自己的，我跟我表哥一起。学生党，钱没很多，貌似也要去挺多地方的。。。。。自己平时省吃俭用留了2000左右，去五天够吗？我特别喜欢日本料理，想天天吃，还有日本品牌。。。。。日本消费比起上海如何？？住的地方我爸帮我解决。。。。。	跟你举个例子，自动贩卖机300日元一瓶可口可乐，大概合15+RMB一瓶。如果你没有信用卡，所有消费全靠这2000RMB（大概33000+日元），有点少。或者说你们似跟团还是自由行？跟团差不多了，因为基本的吃住行都包含了，如果自由行那绝对不够。竹叶亭鳗鱼饭一份大概6000-8000日元，蟹道乐一个套餐大概8000-10000日元，松屋牛肉饭500-700日元，一兰拉面1000左右吧，还有些小店也还可以，吃一次一人大概1000左右。所以这五天要是自由行，33000日元还真悬（这还是只考虑吃，没算交通费和购物）。如果跟团那还好，选择一两顿好的2万日元左右，剩下1万购物。总体日本属发达害场愤渡莅盗缝醛俯互国家，消费明显比中国高不少，不论你是上海还是北京，东京的消费要高于这里。	1	8
1	qid:861615821278015867	去日本个人旅游一星期，买东西的话，建议带多少钱。	除了房钱，每天5000日元就好。不用带太多现金，带着信用卡就行。	1	0
1	qid:39172205304369732	这个暑假去日本旅游会比平常贵吗？需要多少钱	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京担憨曹窖丨忌查媳肠颅、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。  如果赶上高峰期 酒店机票都会涨价的	1	2
1	qid:960303813680445380	去日本旅行，酒店一般多少钱？	5000-10000日币一晚上，你按5汇率 的话 也就是250-500一晚上，不过基本上5000多的除非自己找，不太会有，10000左右的比较普敞顶搬雇植概邦谁鲍京遍。当然更加贵的也有，比如临时定啊 周末啊 预约的不够早的情况 很可能就没有便宜了	1	3
1	qid:61352648549077372	去日本旅游要多少保证金啊？#我是一名学生，想要去日本自由行，想问问我学生交不起保证金的，还能办理日本签掸锭侧瓜乇盖岔睡唱精证么？可以找靠谱的代理么？	楼主你好，领事馆并没有说学生不能去，但是要求学生本人的二等亲提交资产证明。比如，你的父母或兄弟或爷爷姥爷等亲属，必须有一个人年收入或者存款达到10万就可以了。如果不行，那你还是跟团吧，跟团是不需要的，我去日本开始也想自由行的，但是我收入达不到年薪10w就放弃了，我走的掸锭侧瓜乇盖岔睡唱精众信，去的北海道，玩儿的也是非常不错的。	1	27
1	qid:304142285893232339	现在跟团去日本旅游大概多少钱？	你是要问除了团费以外，自己还需要带多是钱吗？ 到了日本后你是要跟团还是脱团呢？ 如果是跟团，就只需要带你买东西的钱，不知道你想要买什么。 不过一部相机业就3万到4万日元，带10万日元就够了吧。（也可能用不了这么多，具体情况具体分析）当然，多带也无害，只是别太招摇。日本倒是有钱人多的是。 如果是脱团，那就至少要10万日元了。因为你团费中包括的餐费以及游玩时的交通费又得从花一遍。 以上我说的是不包括团费，如果你想知道包括团费的价格，那就得去当地旅行团去咨询了，地区不一迹盯管故攮嘎归霜害睛样价格也不一样。大概要5000元左右吧。多咨询几家，以免上当受骗。 日元最好在国内换好后再来，虽然日本也开始办理日民币的兑换，但在日本就只有几天，犯不上再去银行排队浪费时间。满意请采纳	1	31
1	qid:770970157140367500	春节去日本旅游要多少钱	跟团费用大概5000-8000左右，过万的团属于高档一些的，5,6千的已经算比较靠谱了	1	0
1	qid:6454839	去日本旅游带钱多少钱合适？#门票，机票什么的都交过了只是买东西的钱顺便提供一下去日迹护管咎攮侥归鞋害猫本应该买什么？（最好把价位写上）	得看你买什么了,女孩子如果想带点化妆品回去的话,比如姿生堂.KOSE的化妆水一类的也就二千多日元左右,人民币在一百三四十元吧.当然这是比较一般的算是便宜的啦,还有日本女孩子夏天穿的浴衣也很漂亮哦迹护管咎攮侥归鞋害猫,节日或者看花火大会的时候都会穿的,买回来是个不错的纪念,价位在四五千日元到上万元更高的都有.还有木屐,绝对有很特色的让你非买不可的,也是不错的选择哦.至于吃的方面,建议你还是在日本多吃点回去吧,寿司那些东西保质期很短的,而且新鲜的比较好吃,还有日本拉面一定要试试,我是蛮喜欢的.如果要带礼品回去的话,还是到店里买包装好的其它东西,糕点.日本的特产啊什么的,还多地下铁出口旁的地下街就能发现很多好吃的东西.不过有的不便宜就是了,最少都在三四千日元左右.还有名牌,日本人最喜欢名牌,如果你想买这些的话就要多带点了,这个就不多说啦.还有一点就是,我觉得日本的小偷不多哦,我坐电车包包随便放也没事哦,很多人上了车就睡觉,包包就在旁边放着也没什么事,当然还是注意点好啦.算一下,一般的住宿一个人在五千日元左右,问题是你能不能找到这种便宜又不错的地方,所以还是多算一点比较好.温泉一定想试试喽,很出名的,这个在日本很便宜,一个人也就一千多日元,还有更便宜的,设备都很好,也很卫生.还有迪斯尼啊,门票是五千多日元,假日会高点,不过日本的迪斯尼分二个地方,如果想都玩到的话就要分二次了.如果果带三万人民币的话,差不多就是四十多万日元吧,如果不乱买名牌的话,差不多吧,时间长点的话就不够喽.还有就是身上多放点现金吧,有很多你想买的地方还是付现方便哦	1	9
1	qid:95660267396839204	打算自由行去日本旅游去五天到六天大概要用多少钱#有没有便宜点的详细的旅游攻略可以分享最好是最近去完回来的朋友分享下当地的吃住景点跟怎么坐窢旦促秆讵飞存时担江车！资金有限打算去东京京都跟大阪	华人能到的比较近的国家地区，旅行日均花费1000元差不多算是个起点。不算购物，仅指吃住行平摊下来。其中住2窢旦促秆讵飞存时担江00-500（单人也是一个房间，双人也是一个房间），交通一般来说把飞机票折进去也要300上下，要吃得好的话人均100--150总得有。国外景点门票倒是不那么多，很多是免费的地方，收门票的也就那么几个有名的地方，摊到每天应该也不到50的。所以很容易算出来日均1500的生活质量就比较好，日均3500的基本上就是长线或者豪华团了。	1	5
1	qid:88853710741819252	去日本旅游需要多少钱，去秋叶原	不知道lz是不是自由行？秋叶原一天我都觉得逛不过来，建议不要跟旅行团，跟了绝对后悔，我第一次去就是在9点多被带去秋叶原某电器店，10点半被带走，那时候真正的要逛的店铺才刚开门。。。吃饭可以再便利店解决，每餐200日元起 （根据饭量），方便面，面包什么的，喝水每瓶100-150日元左右，省钱的话拿个瓶子从宾馆带水就行了，传说中日本的自来水是可以直接饮用的，虽然我没喝过就是了。。。路费，我觉得日本车钱是很贵的，JR也好，メトロ也好。。随便坐一坐就几百日元没了。当然如果你只去秋叶原那可能这方面不会太花钱，记得要住在秋叶原附近，如果是自由行，建议住浅草，旅馆便宜，（但是记得找一家离车站进的旅馆）去秋叶原只要坐银座线就好了，并且去成田机场每小时还有一辆直达的sky access线可以坐，总之很方便。再来就是单旦厕秆丿飞搽时敞江动漫展品，秋叶原价钱按照人气，中古品也不一定便宜啊，所以提前做好计划，按照你的需要带钱吧，不过个人觉得，不换个10几万日元，到时候有喜欢的不得了的没钱怎么办，有些店铺可以刷银联，还有银联的优惠，提前调查清楚吧。	1	106
1	qid:861737773644096227	一般暑期去日本旅游需要多少钱?#一般暑期去日本旅游需要多少钱?	不会日语的跟团比较好，来回机票3000元~4000元.孩郸粉肝莠菲疯十弗姜住宿费200~500一天，餐费80~300一天	1	2
1	qid:70500502011132604	东北人去日本旅游大概多少钱	你这样问太过笼统，没法回答。就像你问在北京一个月需要消费多少，这个看你自己是什么标准了：住宿：500元一月的城中村公寓、5万元一窢耿促际讵宦存为担力月的高档公寓也有交通：地铁公交500一月怎么用都足够，打车那就不好说了吃饭：自己做1500一月吃的很不错了、天天酒店什么的就没个标准同样，你去日本旅游：打算带多少天、什么时间去、吃穿住行的标准是什么。打个比方，去15天左右，淡季2-3万就可以玩的很嗨（购物除外）。	1	0
1	qid:386370980489882180	去日本东京和京都旅游一周大概花多少钱	去日本东京和京都旅游一周大概花多少钱，主要取决于旅游者住宿的档次和购物多少。如果住普通的旅馆，一日三餐吃普通拉面套餐的话，只观敞储搬肥植堵邦瑟鲍鸡光，不购物，去日本东京和京都旅游一周大概10万日元就够了。	1	0
1	qid:97672121778551524	三个人去日本旅游一个礼拜大概多少费用	我可以给你一参考 我们是跟团 每人四千 四天	1	1
1	qid:91660624359737805	日本自助游5—6天大概需要花费多少？#东京和京都是一定要去的 大阪随意 在新加坡读书 这边办签证比国内容易得多 团费130笭户蒂鞠郦角垫携叮毛0新币 6500人民币 机票往返700新左右 3500人民币 这里是一万（有一天是食宿自理） 再加5000人民币花费 旅游顾问最后说要15000左右 感觉有点贵（虽然日本游本来就很贵…ORZ） 因为家里人不同意我去日本 所以这钱是要我自己出的 新加坡本来就开销很大……so ……但旅游咨询说自由行的话会更费钱  到底怎样比较省钱？有去过的朋友能详细说明一下吗不要一两句话啊拜托拜托	旅行社报价太高了，请果断放弃选旅行社。给你个参考，上个月和闺蜜两个人自由行从上海出发，去关西（京都，大阪，奈良）和九洲两个省7个城市一共10天，吃喝住交通签证所有6300元/人。 你五天只玩东京和京都 ，觉得六七千元人民币应该可以搞笭户蒂鞠郦角垫携叮毛定，自己DIY你的旅行吧，乐趣无穷~~~	1	223
1	qid:44970438797709852	日本一般玩几天多少钱	看你怎么玩，去哪儿玩了。东京和上海差不多，大都市，没啥特别好玩的除了有个迪士尼乐园。大阪名古屋不错，每个各两三天吧。还有北海道，不过北海道稍微有点远。6.7天一万左右，机票是大头，来回5.6千，遇到便宜的单哗厕狙丿缴搽斜敞铆时候4千也能搞定。住宿吃都比较贵。祝你旅途愉快哦！	1	4
1	qid:672720434982760507	去日本旅游1周，要带多少现金	看你去哪儿、玩什么、住宿标准……差别很大的……如果机票酒店都提前预付过了，就是在固定的一两个城市普通逛逛玩玩的话，吃饭不是太讲究，买不多的小东西，籂笭焚蝗莳豪锋通福坤一个人10w日元应该够了，日本交通不便宜，要打车或者坐别的交通工具要提前算好交通费。	1	0
1	qid:70798606405761644	去日本旅游7天大概要多少钱？从成都出发的话 14000元够了吗毕竟我是学生。。。	不够，日本便宜的旅馆都要至少30000日元一晚，即1700+rm筏埂摧忌诋涣搓惟掸隶b，日本普遍消费水平高于国内，饮食为国内2-3倍价格，如果要旅游再加消费，14000支付不起。	1	4
1	qid:09279993	我想去日本旅游有什么手续？大概多少钱？#我是一名高一的学生，中考后准备和几个同学一起到日本订缉斥垦俪旧筹驯船沫玩 最主要是想去富士急啊~~请问大概要多少钱？    签证等手续又该怎么办 一定要跟旅游团吗？担保金什么的能麻烦说下吗？实在没分了 请好心人讲解下吧谢谢	1）护照及签证是必备的（台订缉斥垦俪旧筹驯船沫湾身份不需要签证）2）第一次出国，建议跟团（让旅行社根据你的目的地需求，提供旅游资料及费用）	1	5
1	qid:52975769310602964	去日本玩四天大概多少钱	楼主，我觉得这样吧，既然去日本了就多玩几天吧，四天实在太短了，冲绳，九州，北海道，奈良……樱花，清酒，温泉，雪山……这些想想就很乏饥催渴诎韭挫血旦摩美好~日本四季皆有特色，一个月都嫌少……具体的机票签证门票费楼主可以去旅行社咨询~	1	0
1	qid:61214930375524132	一个人报团旅游去日本多少钱#日本怎么玩比较好？还有就是现在安全性如何？	日本团队游大概是六千到一万左右的价格吧。日本这个地方春夏秋冬都有不同的景色跟特点。只要假期合适担搐曹诽丨赌查涩肠绩，尽量避开节假日去就还是不错的。不知道楼主打算什么时候去，我是预备下半年去日本转转。也是打算先玩本州，再去北海道。已经看好了一个众信旅游的本州岛团，大概6天，景点安排还有团队设计的也都不错。	1	3
1	qid:429982445496760659	想去日本，，要多少钱，一个人去那边玩几天可以不	日本，对于中国人的，日本自由行的“旅游签证”是有条件的。日本自由行的签证条件，可以在网上检索到。在这里不重复。至于去日本玩几天要多少钱，也要看：1. 具体几天？ 2.什么消费水平？在日本住宿5天，旅游的最低消费，可以参考以下信息：国际机票 3500住宿2500日本国内交通 1500饮食 800门票等 500-------------------------------------合计        8800讥範罐既忒焕闺唯酣沥所以，如果不购物的话，在日本旅游5天左右，有个1万元人民币足够了。	1	22
1	qid:769067864553441060	如涛出国一旅行:我要去日本旅游想知道6天需要多少费用。3月25一30日。#如涛出国一旅行:我要去日本旅游想知道6天需要多少费用。3月25一30日。	机票如果春秋的话往返1500以内可以搞定，住宿可以推荐你一个airbnb，有人推荐的话首单减261吧（我可以推荐你）。里面的酒店住宿是很优惠且是肠场斑渡职盗办醛暴互住在日本人家里，能体验原汁原味的风情。大概一个300左右。另外可以关注穷游或者马蜂窝网站，他们有套餐活动，经常1500左右6天的酒店和往返机票都包括了（不过必须是两个人，一个人要补房费差价）。剩下吃东西的话，一天100人民币也够了，日本景点门票不贵，只有夸城市的交通较贵。你6天估计不怎么会跨城市，总得来讲的话，正常每天600左右，不含机票。如果买到合适的套餐，能更便宜些。	1	0
1	qid:111303367311697499	双人去日本旅游差不多需要多少钱，要办什么手续。。	不知道你在哪个城市, 但是首先要办理个人因私护照(如果打算以后出国玩的话,办个十年的,48页的). 最好跟团走,以哈尔滨为出发地的话,日本一地全景游在7000左右.(小费及自费的费用在2000左右)缉阀光合叱骨癸摊含揩 大概需要白底照片两张.自己房产和车产证的复印件等等	1	3
1	qid:76562046	成都去日本旅游要多少钱#成都去日本旅游要多少钱,参加旅游团的话,都有多少天的选择了?什么时候是去日本的最好时间勒?	看您什么时间去吧一般来说400工尝遁妒墚德蛾泉阀沪0到6800日本的线路基本可以分为  常规本州六日游，涵盖了东京，箱根（看富士山），京都，大阪还有北海道5日或者6日，冲绳4日差不多都是6天左右吧最好的时间嘛 6月份吧，这个时候日本气候合适，价格也不贵，如果您想看樱花的话，那就3月中旬到4月中旬去，但是价格可能会高一点	1	8
1	qid:144101947307081508	到日本旅游价格 到日本旅游价格多少 日本休	看从哪里出发，从上海出发，一般都需要12000-20000元之间。如果从青岛出发，一般需要8000--15000元人民币之间其他地方你看距离以及方便程度，适当计算价格即可	1	0
1	qid:605145319778132107	一个人去日本旅行 不跟团 想去去四国 秋叶原 大概多少钱啊#四国的爱辉县 想多走走日本	不跟团是对的！自由行很不错，环球优享上很多人都是自己去籂储焚肥莳堵锋瑟福鸡日本的，去日本的消费相对来说还是要准备充足，这个需要看你整个旅行在吃、住上有什么要求了	1	2
1	qid:41386177160362765	不跟团去日本玩大概需要多少钱	那要看您去日本几天，住宿什么档次的地方，饮食档次如何。---最低消费：（根据个人情况，参照以下，自己算吧。）胶囊旅馆 ：4000日元/晚/人--普通商务旅馆：8500日元/晚/人--往返机票：3500RMB/人--饭费：800日元/餐/人--电车：130-150日元起步，500日元-1000日元/天/人--新干线：10000-20000日元/人	1	0
1	qid:578485260150221420	日本旅游的话去东京神户和京都要多少钱？#日本旅游的话去东京神户和京都要多少钱？嗯，那种可以找日本家住宿的是在那里找的？求解	我建议你跟团吧！跟团什么心都不用操了，都可以玩，而且导游介绍的也比较详细！我出去玩经常跟团！	1	0
1	qid:82068997	去日本旅游要多少钱 跟团的话都是几天的，上海出发的#去日本旅游要多少钱 跟团的话都是几天的，上海出发的	现在去日本的价格很便宜了，一般3000多就够了，跟团。。。。一般是5-7天左右。每个旅行社都有日本游的，你可以憨绩封啃莩救凤寻脯默关注下各种旅行社的广告，或者直接去询问一下	1	2
1	qid:893737941532866660	自己一个人去日本10天旅游，签证费多少钱？是不是必须交保证金？	签证费用倒不是贵,不过得通过旅行社代交,你自己交不上去的.大约1200~1500这个价钱在变动吧.其实你需要提交一些什么样的资料,到旅行社问对方就能很清楚地告诉你了.保证金就得看旅行社方面的需要了.个人游的话,至少是10万.必须在银行有10万的流动存款证明,而且不能一次性存入.跟团至少是3万.如果能办得了游学签证的话,则什么都不用.不过这个超难办的.提交的材料中,个人财肠功斑嘉职黄办萎暴联产等证明能提交越多的话,办得到签证的机率越高的.	1	5
1	qid:796033274475942587	去日本的签证多少钱	签证申请材料的审查一般需要4个工作日。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。使领馆的手续费：200元，中介代理机构的费用另算。但是中国人不能去日本大使馆直接取签证，办好的签证是由旅行社代替个人去取的，旅行社会在中间收一部分手续费。因为能办这项业务的国内只有少数几家大旅行社，行情完全被垄断。也就是说收费的具体内容包括一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费如果打电话问旅行社的话，他们酣涪丰皇莶郝奉酮斧捆告诉你的应该就是加完附加手续费的价格	1	119
1	qid:34781562319304884	去日本旅游五天，除机票住宿外，应带多少钱?	曾经看到过有7000人民币的团，来日本一周的时间，能去3个城市。不过还是建议你自己去。而且到日本玩要选好时间。因为这直接关系到你买机票的价格。从东京往返北京现在的价格是7w日元左右（20天之内），而8月下旬到10月初会便宜2w日元。10月到12月初或者1月下旬到4月是最便宜的，大约3w日元左右。东京往返上海的机票会更便宜点，其他的地方都贵。现在是日本的梅雨季节，不建议现在来玩。8月份到9月底是日本最热的时候，如果你不是为了去海滩游泳，可以不用在这个时间来玩。我认为日本最美最好玩的时候就是春天和秋天，春天你可以看樱花，不过稍微有点冷。秋天可以看到日本的红叶，尤其是京都的红叶，不可错过。2周的时间非常长了，不知道你要玩哪里，日本的交通费是非常贵的，在东京出门转一圈，随便就得出去100多rmb的交通费。10000到15000rmb，不算买电器啥的话，肯定会玩的相当的好。住宿是非常贵的，日本的hotel以东京为例（我想是日本最贵的地方了），一般的hotel不管是东京哪里，都要6000日元以上1天。东京见到的民宿并不多，其他地方有民宿，那里很便宜，一般也就2000，3000日元。但是比较简陋。还有就是吃，日本这里法护瘁咎诓侥搭鞋但猫美食很多，价格不菲。吃的像样的一顿，至少要2000日元。高级的地方都在6000日元以上。日本玩的景点，我个人感觉真不是很贵，主要是路费花钱。门票在500-3000日元不等。disney是4500多，不到5000。不过来日本不洗温泉是绝对的遗憾，好的温泉都离城市比较远，坐电车要2个小时左右，富士山，箱根，日光，都是不错的选择。2周时间，1w-1w5RMB肯定是够了。前阵子去京都玩了2天，从东京出发，花了7w日元（日本的自由团，含吃饭路费，买东西）。供参考 希望有所帮助。如果想让我介绍其他的日本旅游的，可以百度消息我，不过要收取额外的悬赏分哦。	1	9
1	qid:25918875	7天日本自助游费用大概多少，行程大概在东京和京都、#两人情侣可住情侣酒店吗？情侣酒店为什么比正常酒店便宜	3.4月是日本的旅游旺季，跟团的话费用在5000左右（不包括买东西）那边吃的东西满贵的转篇帖子给你，这个朋友是刚去那抚花掂拘郾饺淀邪丢矛里玩好回来的	1	13
1	qid:01385278065936164	明年2，3月份去日本旅游大概需要多少经费#明年2，3月份去日本旅游大概需要多少经费如题，这乏处催肺诎镀挫僧旦吉边18年2月3月左右去日本玩，是不是算去对了日子？然后如何会比较方便，是考虑自由行还是报团方便，但是又不想被团约束，因为女朋友是个二次元大佬，特别想去玩，但是又不知道什么时候去好玩，浪漫，所以特地来着请教大家。希望可以得到一个满意的答案。谢谢♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪	先到广岛乏处催肺诎镀挫僧旦吉，再去长崎，看看两个弹坑还在不在。再去趟富士山推个雪人，买俩手表回来，费用就省出来了。东京不建议去，那地方除了热没别的。	1	0
1	qid:924765769481064467	日本北海道自助游两个人去一个星期需要多少钱？路线怎么走？	6晚7天，两个人一万五，足够，只是北海道广阔，以自然景观为主，所以相互的交通不会像东京那么方便，有接送巴士服务的是最好不过了。当然也可以选择找一个导游兼司机，虽然成本会高一点，但哪里都可以去并且语言畅通无阻。建议第一晚，札幌。机场JR至札幌站，晚上去日本有名夜生活地带----薄野，喝几杯小酒，或来碗地道的拉面。第二天，市内观光，大通公园札幌塔，计时台，白色恋人工厂，狸小路购物，回酒店睡觉。第三天，留寿都度假。在札幌站北4西4丁目加森楼下有免费接送巴士，8点准时出发，可缆车观看有北海道小富士的羊蹄山状景，最有名的是那里可以吃到昂贵帝王蟹，鱼子自助，北海道特色海鲜应有尽有。第四天，乘坐道南巴士前往洞爷湖，昭和新山，有珠火山口，附近7,8月附近还有水果园自由采摘套餐，可座观光船到中心岛，夜晚烟花非常漂亮。第五天，前往登别，地狱谷温泉之乡，伊达时代村第六天，千岁市，可取北广岛的奥特莱斯购物，也可在lera，商铺集中让你买的爽。第七天，回国	1	34
1	qid:04276961159584285	去日本旅游租和服提前预约需要等待么？大概花多少钱呢？	一般来说提前预约之后，早点到店是不需要等待的，樱花季人多，可能会等一会，和服的种类很多，款式不一样价位也不一样，推荐你樱京和服店（桜京），款式分为素雅、曼妙、倾城、振袖、正绢，价位从3500-40000日元不等，包含的套餐也辅丹滇柑鄄纺殿尸东建不一样，衣服穿起来也舒服，质量超好，价位的话比较划算	1	0
1	qid:861891828017860227	只去日本两天的话要多少钱	那要看你去日本做什么？旅游还得去是观景旅游，还是购物旅游！	1	0
1	qid:06218671029684724	去日本自驾游要多少钱？#去日本自驾游要多少钱，自驾游有什么好的线路没有呢？	中国人去日本自驾好像不行的，驾照不认可的，我们上次去是自由行，花了一万多元吧，是找的一个叫无二之旅的定制公司做的策划，他们的定制师特别牛，都是那种海外华人，行程完全可以按照我们的需求来设计，并且会制定很详细攻略书，那书会把每天去哪里玩，怎么去玩，还有注意事项都写的特别详细，而且酒店，机票这些也都帮发氦篡教诂寄磋犀单篓我们给安排好了，我们自己几乎没操什么心，就拿着路书纯玩了，特别爽，这机构还不错，他们网上也有介绍。	1	7
1	qid:71572867186633404	去日本旅游,有什么民俗表演可看?大约多少钱	日本名俗演出类型：御神乐，类似我窢罚促核讵姑存太担咖们的庙会，所有表演都是免费的，当然你要遇得上（时间限制）艺妓表演，京都邸园满地艺妓屋，喝喝小酒看看艺妓表演（消费RMB为500起步，日元10000起步）地下的一些表演你懂得那种，价格100至500RMB不等，但是你要有门道，不接受陌生客人的（基本都是熟人带进）	1	0
1	qid:305098681864611939	去日本京都和奈良旅游，大概要多少钱？	这个看怎么游.什么时候游京都, 费旺季, 普通一个床位100元左右迹肌管可攮玖归雪害磨. 好的酒店, 3千多一个房间.	1	1
1	qid:305098681864611939	去日本京都和奈良旅游，大概要多少钱？	近年来，中国教育部三令五申明文规定不许中小学利用寒暑假期间补课，在2008年新颁发的<义务教育管理条例>中的第105条明文规定禁止学校寒暑假以及节假日补课。但是还是有学校要铤而走险，像引镇初中的做法应经严重违反了国家教育部的相关规定，此外引镇初中在暑期补课中乱收费的现象也违反了教育法第29条第五款的规定。	0	2
1	qid:368585191189534259	有谁跟团去过日本旅游的，上海出发，你们去一次一个人总共都花了多少钱啊？急急急	团费都差不多，更大一块但差异很大的是个人开销不同，不购物和购物多少差异非常大的	1	3
1	qid:36124033	我和老公去日本六天五夜旅游跟团，要带多少日币啊？	看你想在日本干什么了      如果是单纯的旅游加一点小小的购物的话,带个10万日元应该是足够了,大部分时间是跟团旅游的话,就带5万差不多了.      如果是疯狂叮长耻短侪的抽痊处花购物的话,那就没有底了...	1	5
1	qid:37516068	11月份去日本自助游合适么，大概要多少预算？	10月中下旬开始是日本每年两大季之中的枫季 是全民出门看枫叶变红的季节 11月初可能能赶沪肠高段薨灯胳犬供华个尾巴 有景色可看 但是同时也会各地人满为患 服务质量下降 堵车什么的 跟十一的香山似的预算的话看你住宿和吃的水平了 机票现在便宜 3 4K往返 住宿基本6 700一天 吃饭2 300一天都还凑活 提升水平就没边了之前09年我去是1个人1w5 11天 东京+京都+大阪+神户 休闲游 带购物 参考吧最后劝一句 中日关系是大变数 能不去先不去	1	7
1	qid:40307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少#中国人今年去日本旅游的人有多少	上百万吧，就拿笭郸蒂肝郦菲垫十叮姜今年王力宏代言的喜悦号来说，专到日本的航线，一趟能载近5000人，去除一半的工作人员，一个月约5次航线。就有七八千人呢。	1	5
1	qid:82788601513908405	去日本自费旅游10天（完全自己一个人），需要花费多少钱（主要去秋叶原，其他地方尽量不会去）？购物费#去日本自费旅游10天（完全自己一个人），需要花费多笭法蒂盒郦谷垫贪叮楷少钱（主要去秋叶原，其他地方尽量不会去）？购物费用不算，只要来回手续费，机费（北京出发），吃住费用（交通方便可以住二线城市或乡下，但必须是日式房屋；吃的不要太差，有日本特色），交通费用，日常生活费等等费用（请回答者帮忙考虑还有哪些）。	机票你要早点买便宜。迟了贵。算你三四千。住酒店，东京的笭法蒂盒郦谷垫贪叮楷话一天差不多六百左右。十天6000。吃东西一顿算五十，中午晚上两顿，早餐算便宜点二十。十天1200。坐地铁什么的十天算1000。还有买东西什么的。我觉得要准备两万左右。	1	5
1	qid:09939868790546572	请问去日本旅游5天大概需要准备多少日元啊？？~~谢谢~	5天的话你可以在不考虑住宿费用的情况下，准备100000日元左右掸甫侧晃乇浩岔彤唱廓折合人民币大概在5170元，到时候不够的话可以去日本的大银行换取的。	1	1
1	qid:11044612670737005	谁知道去韩国和日本旅游各需要花多少钱？#现在经营日韩的日用品，很想去开开眼界，不知道去韩国日本需要花多少钱？谁去过的，帮忙讲一下！	日本护照相对没有韩国的好办了，日本的东西超贵。去韩国开眼界吧  查看原帖>>	1	8
1	qid:04121746	去日本7天游大概花多少钱#跟团的话大概多少？我最想去的地方还是秋叶原（我是个宅男所以去那边想干嘛你们也是知道的，也就是买些手办、抱工骸遁缴墚剂蛾烯阀楼枕、书什么的）我打算7、8月份去（什么时候去最便宜？）	跟团5000—7000元，日本几个浮动不大， 出团有一些特价的团，会便宜点！	1	2
1	qid:04121746	去日本7天游大概花多少钱#跟团的话大概多少？我最想去的地方还是秋叶原（我是个宅男所以去那边想干嘛你们也是知道的，也就是买些手办、抱工骸遁缴墚剂蛾烯阀楼枕、书什么的）我打算7、8月份去（什么时候去最便宜？）	自来水或矿泉水会亮~如果是没有杂质的水~比如蒸馏水或纯净水就不会亮~含有杂质的水才能导电~	0	1
1	qid:242151147258849939	去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用#去两人日本旅游（我和我十几岁的妹妹）预算费用地点有奈良，岗山，大阪，东京及周边的箱根，北海道的函馆、旭川、登别、洞爷湖，冲绳，，迹缉管垦攮旧归驯害沫，恩，看风景＋住宿＋吃住＋购物＋（交通我想买JR Pass）＋来回机票＋各种以外支出，，，这些费用所有加起来估计要多少？求大神指点~	你这行程已经非常非常大了，个人不建议你一次都去玩。日本是一个可以深度游的国家，仅东京及周边给你7天你都玩不过来。首先说签证问题，不考虑是否能出签，日本单次个人旅游签证最长停留时间为15天，15天内如果你把这些都玩全，那会是一个比较紧的行程。其次说钱，机票好说，提前预定有优惠往返单人5K左右，住宿只能跟你说如家级别的旅店大概500RMB一晚，jr pass14天的话大概4000+RMB，不过某些地方比如大阪，都营地铁会更方便，所以你交通费+景点门票至少还需要5K，吃饭款餐一顿大概70RMB，好的一顿3-400RMB。综上我感觉15天玩满，不算购物单人话费2万多差不多了。如果你俩办的的是三年多次，那最长可停留9迹缉管垦攮旧归驯害沫0天，这样就不好说了话费应该会上10万+	1	4
1	qid:76228798	从上海去日本北海道旅游要多少钱啊 ？#从上海去日本北海道哗酣糕叫蕹既革习宫卢旅游，不跟团，要自助的那种，大概一礼拜的时间，必要的费用，吃饭啊住啊的，大概要多少钱？2个人一起的那种 ！	行： 机票（根据你所在城市定）可以先到东京，再转北海道。 从东京到北海道交通方式有几种： 夜行巴士路线 东京(22:00)-青森(8:50) 4,800/人 *转渡船 青森(10:00)-函馆(11:45) 5,000/人 *或转JR特急白鸟一号 青森(11:19)-函馆(13:14) 参考 3,150/人 新干线路线 东京-(JR新干线はやて)-八户-(JR特急白鸟)-函馆 总共6小时，从早到晚都有11,550/人 航空路线（折扣价） 羽田-函馆 往复25,000~26,000/人(不含税) 片道15,000~16,000/人(不含税) 羽田-札幌 往复20,000~21,000/人(不含税) 片道15,000/人(不含税) 夜行列车(超级赞！当然也不菲，在日本超级有人气，觉得日本人就是没坐过长途火车) 北斗星1号 东京上野(16:50)-函馆(4:33)-札幌(9:18) 北斗星3号 东京上野(19:03)-函馆(6:34)-札幌(11:15) 有多种房间形式 ロイヤル(最豪华的房间，一床＾-＾，配有洗卫设备等) 6,4600(两人) ツインデラックス(两床，洗卫设备有) 32,320/人 デュエット(两床，洗卫设备无) 25,270/人 综合下来我们选择片道东京-函馆，片道札幌-东京，共30，000日元/人，合人民币约2000元，性价比较高。飞行时间一小时。 从函馆到小樽：列车8000日币，合人民币约560元，行驶时间约2.5小时。（这也我们最后选择片道东京-函馆，片道札幌-东京的原因） 从小樽到札幌：列车几十分钟就到了。 城内交通： 函馆：市电（有轨电车），连接了主要的景点，市电一日券，700日元一天内无限次乘坐，单次乘坐需200-240日元。 小樽：以步行为主 札幌：步行+巴士（巴士一日券有售） 交通一日券可在列车站的游客中心和旅馆中购得。 住： 日本的旅馆基本需要预约，否则就可能逐步到便宜的旅馆。我们在net上定的房间, 有各类房型各种价位可以选择，温泉酒店也可以在这上面预定。便宜的一般在3000-4000人，合人民币200元。这里的旅馆都是按人头算钱的，所以我们一直在想，如果只有一个人去订房，还有一个人偷偷的进来，是不是就可以两个人住但只付一个人的钱了呢？ 下次要试一下！房间很小，放了一张床和书桌，连转个身都困难，洗手间和淋浴房都很干净，有的还有卫洗丽，有的旅馆还提供女性套装里面有诸如洗颜棉之类的用品。可以住在离列车站近的旅馆，易于出行。 不少旅馆时老建筑改建的，比如我们在小樽住的旅馆，就号称是墨西哥式的。。。 另外，日本旅馆一般是早上10点退房，下午3点入住，提醒一下。 温泉： 温泉旅馆有很多种。有些所谓温泉，感觉就是以前泡澡的澡堂，自然露天温泉一般的公共的，赁切温泉是可以买断时段的，有些客室是带有温泉，但是所谓的温泉也可能就是室内或者阳台上放一个木桶有温泉水供应，当然不同设施的温泉价格是相差很大的。 你可以住在普通客室里，然后去旅馆的公共温泉感受一下，这样只需几百元日元。或者去赁切温泉，那样可能是几千元日元。如果你像我一样抱着破釜成舟的决心和鸡蛋里找骨头的挑剔那就得准备好几万元日元了。 我们住的是小樽市郊的朝里川的宏乐园温泉旅馆，带有露天温泉的客室。26000日元/人/每晚，包括日式晚餐一顿，合人民币1500元。当然你也可以住普通的客室，去公共的露天温泉泡一下，一样很有风情，人很少，不会像国内的游泳池人多地像下饺子一样，但是花费可以省下一半。 温泉泡个一刻钟就可以起来休息一下，喝点果汁吃点东西，要不然人会虚脱的哦。 吃： 北海道当然要吃海鲜，这里果然到处都是吃海鲜料理的地方。基本普通的一餐在千元日币左右，合人民币六七十元；海鲜丼到处都是，一般在两千元左右。可能由于小樽是非常有名的旅游城市，觉得这里的饭馆价位要比函馆和札幌的要贵些。 相比之下，这里的面包蛋糕价位比上海还低些，而且做得很好吃！一般在两三百元左右(是价位低，不是价格低哦。相对于当地的物价水平，要知道这里随便坐两站地铁公交车就要两三百元；在上海面包一般在5元左右，而交通费在2-3元）。 羊肉是北海道的另一大特色，这里叫做成吉思汗烤肉，可以找到千元焼き放题的烤肉店（即畅食），还比较划算。不过对我来说还是长脚蟹更加有吸引力一点。烤立帆贝也很是很受欢迎的街头小食，300-400一个，在小樽碰到一家海鲜店促销，烤立帆贝100元一个，超划算！ 札幌拉面很有名，但似乎不如名气那么美味，偏咸，比较普通。	1	24
1	qid:00694298191878764	我想知道出国旅游一个月要多少钱 去日本 本人不富裕 还有在日本打工#我想知道出国旅游一个月要多少钱  去日本 本人不富裕  还有在日本打工能赚钱吗	日本旅游一个月的话至少需要3-5万人民币，不算别的就但跟你算算房费。东京这样的大城市，经济型酒店便宜的一般也要500+RMB一晚，按30天算光房费就需要至少1.5万RMB，加上往返机票，这就差不多2万了，你这30天还得吃饭去景点玩，所以3万起这个价差不多。当然如果你住青年旅舍那样的，租一个床位，和别人合住上下铺，这个便宜，每晚也就100-200RMB，能省不少钱。日本算发达国家，路边自动贩卖机一瓶可乐300日元，合今天汇率就是17块多钱一瓶，就光消费来说以中国收入去日本不算便宜。打工需要工作签证乏酣催叫诎既挫习旦卢，持旅游签证是无法获得合法工作的，有被遣返的风险	1	1
1	qid:57451259624331925	我是学生，满18了，去日本旅游办签证需要什么？要交多少钱？	签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证涪肌帝可郜玖佃雪顶磨的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	1	1
1	qid:513708436497439300	去日本旅游要多少钱押金从烟台出发#去日本旅游要多少钱押金从烟台出发	押金根据旅行和而定。日本使馆是不会收取任何押金的，但如果你非优质客户（主要看资产证明）很多旅行社都会收取一部分押金做担保。形式一般以冻结银行存款为主碃订百寡知干版吮保经，数额不定，3万-5万都有。	1	0
1	qid:70935417	去日本旅游7天，要带什么？#我不要旅游注意事项。我只要方便整理行李的回答。去日本带什么去= =如果有空，还可以回答我带什么回来。加分。	一个大的行李箱，最好挑那种容量大，自重轻的，方便你扫货装。懒得洗衣服的话，就带好7套内衣裤，2套外衣。剩下的么，日常用品高兴带就带，不高兴就日骸伐汾和莴古风汰袱咯本当地买咯。最最重要的么，就是护照，还有钱，不必现金，带张额度高点的双币信用卡就可以了。基本上日本的商店都能刷卡。master和visa最好，银联不是所有地方都能刷，不过一般免税店都可以刷。	1	5
1	qid:759975878596497508	去日本找朋友玩，打算自由行，去半个月，随身用带多少钱？需要什么？具体点#去日本找朋友玩，打算自由行，去半个月，随身用带多少钱？需要什么？具体点在朋友家住，朋友给我买机票，在日本所有花销朋友出，我还用带多少钱？本人工资一个月才两千，存款几乎没有，可以去吗？需要粻抚纲幌蕺呵告童梗阔什么证明呢？像我这种情况，都需要什么证件？需要押金吗？能去嘛？	去日本要单位开的工作证明，还要年收入10万以上的证明，或粻抚纲幌蕺呵告童梗阔者是相应的财产证明（比如房产证之类的）如果你存款不够可以用父母的。花销的话都是你朋友包了，所以只用带一点零钱即可。	1	0
1	qid:30685080958144932	去日本旅游，自由行需要押金吗？跟旅行社去旅游需要押金吗？多少钱？#去日本旅游，自由行需要押金吗？跟旅行社去旅游需要押金吗？多少钱？需要带什么钱？本人不买任何东西	自由行一般是不需要押金的，具体要参考个人材料的，旅行社那边是需要缴纳押金的。	1	0
1	qid:383324847461325500	请问去日本旅游买什么好？#打算年假去日本玩一圈，一直听说东京是购物者的天堂，请问哪里有一些折扣比较多的商场或商圈！谢谢！	化妆品 电子产品 看你的需求	1	0
1	qid:115790056579944307	2个人去日本京都玩七天要多少钱#别太寒酸，正常消费，要带多少钱够？	京都 出来寺庙神社 在就没什么要钱的地方了 京都的金阁寺门票400 银阁寺500 清水寺400 高台寺600 二条城600 （全是日元）在就岚山 去玩爬山也不要钱 住宿的话 要是能订到便籂钉焚固莳改锋爽福鲸宜的温泉旅馆也要将近1WAN日元一个人一天 京都大多数的景点都不收费  不购物的话 不加机票  加饭住宿玩车费（公交地铁）每天每人在5000日元左右	1	0
1	qid:45976398	去日本旅游要花多少钱，听说上海可以乘船去#上海有没有什么旅游团	现在去日本跟团走费用不是很高的，玩几天也就要几千块钱吧。我看到几条线路，不同价位的，你可以参考一下日本东京四天悠闲购物游 ￥3780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=207&auto_code=1033日本6日发现之旅 ￥6780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=205&auto_code=10391000仙台东京休闲温泉5日游 ￥6180.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=299&auto_code=10391000日本传统文化之旅 ￥6780.00元起 http://www.166china.com/lvxl/lvxl_show.php?auto_id=291&auto_code=10391000	1	0
1	qid:822555997621445068	去日本旅游能干小姐么#去日本旅游能干小姐么	呃，日本人是不接中国人的。不过那边有很多中国人做那个。	1	11
1	qid:87045011	从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?#打算下个月去日本旅游，没去过日本，也是第一础偿壁锻撰蹬辩拳菠哗次出国旅游，请问：从上海去日本东京旅游,大概需要多少钱?拜托了！！	从上海到日本旅游5晚6日超级特惠游览本州各大城市 欢途价：4890 元起其中费用包含如下：1.交通：往返国际及内陆机票（全程燃油税，机场税），境外绿牌车旅游大巴。2.住宿：当地3-4星豪华级酒店（相当于国内3星），双人间住宿（如旺季期间所安排酒店标间爆满，会自动提升全单间）,1晚温泉。3.用餐：5早4正餐，行程中所列团队用餐(午:日元1000X3次及晚:日元1,000X2次及行程所列特色风味餐）。4.门票：行程上所列景点第一门票。5.导服础偿壁锻撰蹬辩拳菠哗：全程中文领队及当地中文导游服务。6.签证：含旅游签证。	1	9
1	qid:20942652817991979	去 日本鬼子国 旅行要多少钱？#怎么办去 日本鬼子国 的签证?	可以委托旅行社帮忙姬肌灌可弑玖鬼雪邯磨办理，准备好审批的资料和文件，交给旅行社就可以了。自由行的话，1万多就可以玩得很好了，跟团也才几千块	1	0
1	qid:20942652817991979	去 日本鬼子国 旅行要多少钱？#怎么办去 日本鬼子国 的签证?	看你买什么款式的，户外登山：美国骆驼                  休闲、运动：阿迪、李宁、安踏                  正装皮鞋：	0	1
1	qid:010279014597582708	想去日本旅游，请问伊势虾大概是什么价格？#想去吃伊势龙虾，请问一餐人均大概多少钱	伊势虾的价格大概在5000日元一只，10000日元买二送一，一共有三只。伊势龙虾体积壮硕，肉质鲜美多汁，包在盔甲般的外壳中的透明虾肉比什么都美味无比，豪华的伊势龙虾料理使人炫目。因此伊势龙虾被看作为象征盛宴的高级龙虾而闻名日本。伊势龙虾大多产于伊豆半岛，伊豆位于静冈县，是关东平原上盛产海鲜的一个小半岛，宛如一片舌头伸出海面尝鲜。伊势龙虾的渔期从9月中旬到下一年的5月中旬。因为夏季是产卵期，为了保育生态，所以禁止捕获。红色的渔网在无风的深夜撒下，第二天凌晨收网。每年9月枫叶开始烧红的秋天，以伊豆为中心，举行庆祝解禁渔令的「伊势龙虾节」。虾肉的美餐比较多，做法如下：品名：香辣小龙虾材料：小龙虾 、葱段 、姜片 、蒜瓣 、花椒 、干辣椒 、蒸鱼豉汁 、生抽 、醋 、白糖 、盐做法：1、先将小龙虾用淡盐水浸泡1个小时吐净泥沙，随后从尾部抽出泥肠，从头部挑出泥包，然后用牙刷清洗腹部，冲洗完毕后沥干水分2、准备好葱段、姜片、蒜瓣、花椒和干辣椒，事先将蒸鱼豉汁、生抽、醋、白糖、盐调制成碗汁；先将花椒粒放入油锅中小火炒香，捡出花椒不要3、用花椒油爆香葱段、姜片、蒜瓣和干辣椒，倒入小龙虾一起翻炒，加入料酒；待小龙虾变红时倒入调好的碗汁，加半碗水煮开，然后加盖、中火焖6、7分钟使其入味，看汤汁略收干即可盛出	1	0
1	qid:448145965529650940	春秋旅行社旅去日本6天需要多少钱	旅trgsfjrstfhd	1	0
1	qid:448145965529650940	春秋旅行社旅去日本6天需要多少钱	在自己脑门儿上扎个结	0	1
1	qid:448145965529650940	春秋旅行社旅去日本6天需要多少钱	给她礼物，道歉啊，女孩子都喜欢的	0	1
1	qid:9808520	去日本的旅游团10日游多少钱	浦东机场集合，搭乘国际航班飞往日本东京。商务安排自理。 用餐自理 第二天11/01东京 游览皇居二重桥，浅草仲见寺，国会议事堂，秋叶原电器街，银座。 酒店早餐午餐晚餐 第三天11/02东京 全天前往东京迪斯尼乐园游玩。 酒店早餐午餐晚餐 第四天11/03东京－横滨－箱根 游览台场海滨公园，丰田汽车未来馆，富士TV局后前往日本第二大城市—横滨，游览山下公园，横滨中华街。前往日本的象征—富士山地区，平和公园（远眺富士山），乘船游览芦之湖及烟雾缭绕的大涌谷，尽情呼吸箱根国立公园的清新空气，当晚宿于日式温泉饭店。 尝辅佰恍脂喝拌桶饱垃酒店早餐午餐晚餐 第五天11/04箱根－名古屋 前往名古屋，参观名城公园，日本大神宫之一热田神宫,入住酒店 酒店早餐午餐晚餐 第六天 11/05名古屋－京都－大阪 前往著名古都-京都市，参观平安神宫外苑，欣赏西阵纺织和服馆，了解日本民族传统服饰-和服复杂的制作过程和欣赏和服时装精彩表演，体验日本文化的精髓。参观清水寺、金阁寺。乘车前往大阪。 酒店早餐午餐晚餐 第七天11/06大阪 市内观光：游览日本三大名城之一--大阪城公园，心斋桥商业街，道顿崛参观购物后前往酒店休息。 酒店早餐午餐晚餐 第八天11/07大阪->-札幌JL2503(1115/1305) 搭机前往北海道札幌，随后参观札幌大通公园，旧道厅，时计台。入住酒店。 酒店早餐机上用餐晚餐 第九天11/08札幌－函馆(洞爷湖) 早餐后函馆，洞爷湖参观昭和新山，登别时代村，小樽市容（运河，八音琴堂），入住洞爷湖温泉酒店，体验日式温泉的乐趣。 酒店早餐午餐晚餐 第十天11/09函馆－札幌->-上海MU280(1320/1600) 参观函馆早市，女子修道院，大沼公园，乘机返回上海，结束愉快的旅程。 酒店早餐午餐 费用咨询电话025-83213227、85136663、85136673、86652006、83377284	1	8
1	qid:049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	最少要准备10W。首先有工作，可以出一个在职证明，至少证明你有工作，要给使馆提供存款证明，还要提供押金，这个押金基本也是5W。还需要工资单的银行对账单等资信证明，而且存款证明不能一次性存入大量资金，存入资金也需要在半年前存入，然后存取记录要每个月都有，这些是证明你最有力的缉珐光貉叱股癸瘫含凯在中国有稳定的社会基础，能够提供在日期间的旅费，和不会在日滞留的根据。只要这些过了问题就不大了。	1	0
1	qid:13096866	谁知道2011年10月份去日本旅游要多少钱#我是杭州的，我爸去问了旅行社的朋友，他说要1万，不可能啊，暑假只要三四钱就够功沪哆疚馨狡鹅挟珐锚了，怎么国庆出去就那么贵么？我不相信！请求大家帮助~还有最好什么时候去日本最好~风景最好~~谢谢~	一般的团应该不用这么贵全下来7000~8000也就差不多了，国庆北海道挺不错的	1	0
1	qid:95999815040149444	去日本北海道大概要准备多少钱？	如果是去旅游，那要通过旅行社办理，费用是旅行社根据旅游路线和时间安排收取的，此外还会有押金一般是3-5万人民币。 如果是去留学，所有费用大约在7-10万人民币。但建议最好选择繁华的地区，这样去了以后半工半读，工作好找些，工资也高些，筏珐摧貉诋股搓瘫掸凯至于北海道，说实话，真不怎么样，大部分都是农村地区，找工作有难度。	1	0
1	qid:16119175035767525	去日本旅游带一个九个月的婴儿坐飞机多少钱	小涪抚帝幌郜呵佃童顶阔孩也是需要买飞机票的。民航规定：14天-2周岁的婴儿，需要购买婴儿票，票价是成人票价的10%，不需要缴纳燃油费和机场建设费，但是没有座位。一般也不需要座位，由大人抱着就行。如果要座位就变成儿童票了，得收成人票的50%的钱。注意保护耳朵：    宝宝坐飞机最担心的是耳膜。在飞机起飞和降落时给宝宝喂水或者喂奶，以便宝宝做充分的吞咽动作，避免震坏耳膜。有问题要及时找空姐寻求帮助。	1	0
1	qid:22114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	做护照、签证 护照 作用：在国外，证明国籍、身份之一种身份证明书。 申请方法： 1、申请护照可前往所在地公安局出入境管理处办理。 2、申请护照约15个工作天，可先洽询旅行社。 所需文件： 1、填写好的护照申请表格一式二份 2、准备好与出境事由有关的证明，如国外亲友的邀请信等等 3、三个月内二寸光面照片3张 4、身份证、户口本、及其他证明的影印本2份 5、身份证正本，14岁以下者附户囗簿正本 6、家长同意书(20岁以下之未成年者) 7、护照手续费5元、工本费100元 签证 作用：进入其他国家之入境许可证。 申请方法： 1、在各大使馆内，向签证科申请。 2、所需要天数，各国不同。 所需文件： 1、大使馆所规定之申请表格 2、护照 3、相片 4、身份证 生活必需品准备：包括洗漱用品、必备物品、小针线包、化妆品盒、多用刀具、实用地图、剪指甲刀、防晒霜油等。 服装鞋帽准备：包括应季服装(夏季两三套、冬季一两套，主要以适用为宜，切忌过少或过多，还要有一套正式礼仪服装，以备正式场合派用)，鞋子两双(以轻便舒服为要)，帽子(夏季凉帽、冬季防寒帽)。 行李箱包准备：坚固耐用的旅行箱或背包，箱包忌过大，托运时不涪订帝寡郜干佃吮顶经方便，皮箱最好有滑轮，以利搬运方便。皮箱包上用不干胶条贴上自己的名签(中英文姓名、国别、前往国家地区)。此外还要准备一随身携带的手提袋或挎包腰包，以备装贵重物品，如护照证件、地图、笔记本，照相机、钱包等。 旅游资料准备：出发前最好阅读一些介绍前往国家旅游景点、风土人情、民俗习惯及历史等方面的书籍资料，从而产生一个总体印象，使整个旅游过程减少盲目性和被动性。 礼品准备：国外都有收取小费的习惯。一般随团旅游者的小费由全程陪同统一付给当地司陪人员。作为旅游者个人可准备一些带有我国民俗特色的小工艺品等(如民间剪纸、京剧脸谱等)作为小礼品送给朋友。 货币准备：美元是国际通用货币，到任何国家都可随时到银行兑换成该国货币，使用方便，故出国前要兑换好旅途所需要的美元。另外信用卡在欧洲十分流通，使用相当方便。	1	7
1	qid:964191572974274900	去日本体检一次多少钱	一般要1-3万起步，具体还要看不同的体检项目，并不是所有人都需要做pet ct 这些检查的。	1	0
1	qid:23862007545227845	个人去日本旅游需要什么手续？#打算去日本自由行，想问问都需要办理什么手续？办理日本个签对袱户递鞠郛角店携锭毛资产有什么要求？听说需要保证金？需要提前预定酒店和机票吗?	去日本旅游需要办理护照和签证就可以了，没有什么袱户递鞠郛角店携锭毛特别的手续需要办~需要特别注意的是日本个签是必须通过有资格的旅行社和代理机构办理的，而且需要通过旅行社预定酒店和机票。资产要求方面我当时在众信旅游那边办的时候是要求年薪必须达到10w以上，最好还可以提供10万元以上的存款证明或者其他资产证明作为辅助材料~保证金主要还是看申请人提供的资料而定，一般都是5万元起~	1	3
1	qid:54773284132398645	春节去日本旅游怎么样？#我，男，55岁，准备明年春节携夫人去日本东京旅游。7天左右。自由团。怎么样?	不建议哦，因为樱花还没开，应该风景不会特别好。建议四五月份去把，樱花开了就比较美袱龚递夹郛蝗店伟锭连丽了，还可以在樱花树下面喝喝小酒聊聊天。	1	0
1	qid:70838099	从太原去日本旅游要花多少钱？签证难办吗？	从太原去日本旅游一般有两种，一种是直接从太原走的，还有一种是从北京中转的。  直接从太原走的是8天，北京缉敞光缎叱等癸劝含滑中转的来回都需要在北京呆一天，一共是10天。  费用一般在6000-8000之间。建议最好是选择从太原走，有全陪导游跟着，从北京走还得自己去北京，很不方便。	1	21
1	qid:55960569458059845	宁波到日本旅游要多少钱 ？#宁波到日本旅游要多少钱 ？	这袱哗递狙郛缴店斜锭铆个看你是选择什么方式去旅游了。去旅游一般是可以选择自由行或者跟团游。如果你第一次去的话，我建议跟团走，也就是找当地的旅行社，上次我去北京就是找旅行社跟团走的，走的是他们的特价线，只要三千多就好了。你去找宁波大地国际旅行社，我上次就是找的他们，价格和服务都挺好的。	1	212
1	qid:430873605662915019	8月中学要去日本旅游，有什么需要注意的吗？#从天津直飞名古屋。入境日本、在机场、语言、行为需要注意什么吗，如果不会日语的话怎么简单交流呢，8月肌偿冠锻攉蹬圭拳氦哗的天气怎摸样，需要准备哪些衣物。。。。。。期望各位的回答，越多越好~~谢谢了O(∩_∩)O~还需要提前准备什么东西吗？（地图或者A肌偿冠锻攉蹬圭拳氦哗PP什么的）还有手机怎么办？因为大概要去10天左右。上网要怎么办？大概要带多少钱呢？（因为不会是主要购物。但肯定会有一些）	1 去日本带多少钱够？ （双飞。5~7天）？ 总共都算上，一个人约10000～15000 RMB。 2 去日本带些什么呢？（衣物……） 这个季节的话，带一些夏季衣物就OK了。应为最近的日本是梅雨季节，所以最好带把雨伞。 3 日本的禁忌…… 日本人时很注重礼节的，有的时候他们对你热情得都会让你受不了。 还有就是去别人家做客时，进屋后一定要换鞋，未经主人得允许不要进主人的卧房，这样时很失礼的。还有就是乘电车公车的时候不可以打电话。过马路一定要看信号灯，其他的也就没什么了。还有时差：比格林威治时间早9小时；比北京时间早1小时。抵达日本后，请将手表拨快1小时。 气候：不要以为日本是岛国，海洋性气候，就不会太冷。冬天的日本，寒风凛冽，不注意保暖的话，很容易受到风寒，所以，冬天去日本，建议带够衣服以便保暖。我们这次去的日本中央道线路，气温基本上在摄氏零下的温度，且大部分地区会下雪。 电压：日本的电压均为110伏。如想使用中国制的电器产品请跟饭店的总台打招呼。中国是220V，所以在买电器的时候要注意，在我们国内是否可以使用。 饮用水：日本的自来水一般都可直接饮用。日本的自来水因为都是净化过，大体上直接喝没有问题。一般当地日本人有时候也会直接喝自来水。但毕竟是生水，谨慎一点的话，还是饮用矿泉水为好。酒店房间内一般也会备有电热水壶和少量的茶叶或咖啡。大街小巷包括酒店内都会有自动贩卖机，非常便利。 电话：日本的通讯相当发达，但中国手机在日本因制式不同不能使用。公用电话到处可见。打电话可用投币和插卡的方式。标有国内、国际电话兼用字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色），均可直拨国际长途。打回中国时先拨001（或0041、0061）＋86＋去掉0之后的国内地区号＋对方的电话号码。 这里很难找到网吧，另外饭店中的市话、长话都收费（有些还要加上15％服务费）。用100日元硬币打国际长途（投币），大约可讲3—5句话。 在日本街角都设有公共电话，随着手机的普及，公共电话也逐渐减少，不过，在商店街，购物中心，酒店，车站等必有公共电话的场所。 邮件：如果您想给国内的亲朋好友寄信、明信片或包裹时，最简单的方法是交给饭店的总台处理（海外明信片邮费／70元，信件／90元）。 货币：日币以元为单位。分纸币和硬币二种。纸币有1万元、5000元、2000元和1000元四种。硬币则分为500元、100元、50元、10元、5元和1元。外币的兑换以当日牌价为准。人民币在日本不能直接兑换。饭店前台全天可以用美元换日元，去银行换钱应注意营业时间（一般周一至周五是9：00AM—3：00PM）。 自己随身应备10元、50元、100元的日币，以便在公用电话打市内、国际长途。 交通：与其它岛国一样，日本的道路都靠左通行。日本道路的车流量很大，务请不要横穿马路。出租车较贵，建议搭乘地铁。日本交通发达，地铁、电车就像一张无形大网，可带领我们去每一个日本街头。东京的交通相对比较拥挤，所以当地的上班族们也不太开车上下班（虽然日本车又便宜质量又好）。出租车在日本似乎不那么受欢迎，因为费用比较昂贵，一般是2公里起价650日元，相当于人民币50元左右。 治安：日本是社会治安较好的国家，但为以防万一，请您注意自身贵重物品的管理及尽量避免单独行动。建议出国前还是买个针对境外的旅游保险比较稳妥，国内国内的平安保险、人保财险等也都有卖，价格也不贵。还是挺方便的药店：日本的药店可不是光卖药，而是化妆品店哦。听说一般日本人不去百货商店买日常用的化妆品，而是去药店，从洗发水到日常化妆品一应俱全，而且通常是8—8.5折，非常方便，也很实惠。 电器店：在日本也有很多类似永乐、国美的大型家电卖场。秋叶原是闻名的电器街，有250家以上的电器商品专卖店。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会。此外bikukamera和yodobashi也是两家很有名的电器店，都有自己的“PrintCard”，当你在店里第一次购物后，就可以凭护照办理此卡，再购买电器商品时就可以靠积分享受8.5—9折的优惠。 Outlet：在中央道线路上的东京至箱根高速公路之间，有一处叫御殿场的Outlet，那里有许多名牌商店，出售各种服装和首饰，其中不乏一些国际名牌。虽然有些款式比较过时，但价格要比正规的大商场里便宜许多，极具诱惑力哦，许多当地人乐此不疲地到这里来“淘宝”。 餐饮店：日本的餐饮店非常的干净，特别是街头巷尾的拉面馆，由于馆内的面积不是很大，常常会排很长的队伍，不过也肌偿冠锻攉蹬圭拳氦哗不用担心会花很多的时间，拉面味道很鲜美。一般的餐馆会设有禁烟区和吸烟区，店员会问你“抽不抽烟？”之后才带位。 小费：在日本，基本上不会有付小费的习惯。 退税：在电器店里，从2005年12月始，外国人在日本电器店买东西，无法在享受退税，不过买电器会有积分，可当场抵扣。在百货店里购物，可享受退税，一般在总价的5%左右。 日式旅馆：日本温泉旅馆的晚餐一般是定食（类似套餐），对于胃口大的一些游客，可能会出现吃不饱的情况。所以建议饭后，再泡一次温泉（可以保证睡眠的质量），然后去体验一下日本夜宵（拉面等）。 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 浴衣：去日本总要体验一下日本的风情，泡温泉是必不可少的，泡完温泉后要穿上温泉旅馆特意为客人准备的日本浴衣。浴衣有规定的穿法，一不小心就会闹出笑话来，一般来说，浴衣的穿法是“右下左上”把左边的那一面放在上面，然后系上腰带就大功告成了。 防寒措施：在日本阿尔卑斯的千叠敷等高山地带，气温会达到-10℃~-20℃左右。厚实的外套是必不可少的，手套、围巾、防滑的靴子、帽子也是御寒的必备品。 防滑靴：由于冬天大雪覆盖，地上很容易结冰、以致脚底打滑，建议不要选择皮靴（高跟）或者容易脚底打滑的鞋子。（在滑雪场或酒店可提供防滑靴的租借。） 防晒：不要以为只有夏天才需要防晒，其实冬天也一样需要。在雪地里，周围白茫茫一片，加上太阳光的反射，很容易灼伤眼睛和肌肤，这个时候，就需要隔离霜的帮助和准备一副太阳眼镜来保护自己了。 注意： 1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。	1	2
1	qid:74690569339543572	从江苏坐飞机去日本玩多少钱？去台湾又要多少钱？	到日本一般廉航往返1800 普通航班45掸福侧凰乇好岔瞳唱困00 特价机票另算住宿一晚上300 饮食最低50 吃得好另算门票加起来不超过300	1	0
1	qid:39922204001695604	去日本旅游需要押金吗	根据个人情况不同，常规5到15万，一般窢攻促纪讵慌存苇担俩如果定你20万的话，潜台词就是觉得你签证困难，希望你知难而退了	1	14
1	qid:238721888003164859	天津到日本旅游大概多少钱#我天津的，我想跟团去日本，有没有性价比高点儿的	我上次在众信报名去的日本，团费才2999，因为是天津航空，貌讥护罐咎忒侥闺鞋酣猫似也是属于低成本航空吧，反正飞机不大，而且噪音不小，，估计是便宜在飞机上了，整体的行程包括酒店都还是不错的，我觉得性价比特别高，然后另外我特别喜欢京都！！亲如果要去日本，一定要去京都玩玩哦，奈良也不错的！	1	6
1	qid:238721888003164859	天津到日本旅游大概多少钱#我天津的，我想跟团去日本，有没有性价比高点儿的	兄弟，与其找人发给你不如自己下个吞天食地软件，到在线漫画网自己扒下来，这样比较快	0	2
1	qid:57775986969444052	日本富士急鬼屋门票多少？去日本玩2，3天大概要多少钱？	想要去日本富士急？【1】如果你只玩2.3天的话，带7单长厕短丿的搽痊敞花000-10000多块人民币（还可以买点东西），因为富士急游乐园是在日本首都东京的郊区的。。【2】行程。 1.告诉巴士：从新宿西口高速巴士站到富士急游乐园，时间1小时30分，单程车费1500日元 2.火车：从东京站或新宿站可乘JR中央线到大月站下车（1小时）1280日元。再转富士急行线到富士急Highland站下车（50分钟）1050日元。。。。。。。总之，带点钱可以卖点好东西，日本的药妆都很好不懂的话欢迎追问满意的话别忘了采纳哦	1	3
1	qid:84078704	广西柳州的要去日本旅游办理护照多少钱？#我是广西柳州的，想去日本旅游，是要办签证还是护照？大概多少钱？怎么办？旅行社可以代办么？	日本是个消费很大的国家。尤其是东京。你们如果不买什么贵的东西。除了旅行费之外带5千到一万元满够了··可是日本的好玩,迷人的东西很多啊，尤其对女人的吸引力很大,什么化妆品,小玩意之类的东西。不计划着化的话,钱很快就会化完的··吃的吗?要会找,也有很便宜的啊··但是怎么也不能和中国比,到底日本人的收入高花销也大。 随团去的话,只是领你们去那些银座这些高消费的地方。当然贵了··像一般的日本人生活的地区也不是中国人想像的那么贵的·· 我做个比喻一碗普通拉面：600-1窢酣促叫讵既存习担卢000日币不等。折合人民币40元--60元。和国内的消费有很大差距。自己带了六万日元 （差不多3900元人民币）	1	1
1	qid:448731078135081660	去拉脱维亚旅游要花多少钱	国旅游的旅游费用要由旅游的天数和出行方式决定的，以下列举一下拉脱维亚旅游10天的大致费用。1、常规团：大致费用：15000-20000元 。优点：价格较低廉，全程有导游跟随，出行无忧，人多比较安全。缺点：旅行体验差，如赶鸭子一般走固定行程，旅行途中有大量购物安排，有大量自费项目。2、自由行：大致费用：20000-25000元。优点：旅行体验好，全程自由自在，完全按照自己想法旅行，旅行更有深度。缺点：如果不熟悉拉脱维亚，很难制定出优质的旅行计划，旅行途中容易迷路，容易出现问题。3、定制游：大致费用：25000-40000元。优点：旅行体验好，单独成团，自己主导旅行，全程专车专导单独服务，无任何购物，高质量的旅游方式。缺点：费用较高，不在一般人的承受范围之类，人多出行比较划算。	1	46
1	qid:70128035	在江苏徐州去日本旅游多少钱?从哪里坐飞机?#我是江苏徐州的.等高三毕业去日本玩.请问一下:1、6月份可以出团吗？2、如果出团多少人一起？3、中途可以单独吗福敞弟缎郗等甸劝鼎滑？（我哥哥在日本）4、消费是多少大约？5、要提前多久报名？需要什么证件？6、服务标准？酒店标准？谢谢了！	您好，1、需要根据旅行社的出团计划确定出团时间。应该每个月都有团的2、根据旅游团接团人数确定。30位左右3、如果有自费项目可以不参加，如果你熟悉路线可以脱团。4、这次2月7日我从重庆去日本，6日游，5380的团费，加上买的小礼物、自费项目花了4000块RMB5、需要提前半个月报名，需要护照、身份证即可6、日本人都是很有礼貌的，真的你会觉得很值得。日本酒店是不分星级的，我去感觉真的就像是5星的酒店，很干净福敞弟缎郗等甸劝鼎滑。不过如果住在市区的宾馆会很小，但是绝对都很干净。这次我们还住了日航酒店的。所以不用担心酒店环境。另外江苏没有开通自助旅行，只有广州、上海、北京可以。需要跟团去，每个团需要配备一名具有领队资格的领队才可以去日本。一般会在北京、上海转机。	1	8
1	qid:70128035	在江苏徐州去日本旅游多少钱?从哪里坐飞机?#我是江苏徐州的.等高三毕业去日本玩.请问一下:1、6月份可以出团吗？2、如果出团多少人一起？3、中途可以单独吗福敞弟缎郗等甸劝鼎滑？（我哥哥在日本）4、消费是多少大约？5、要提前多久报名？需要什么证件？6、服务标准？酒店标准？谢谢了！	义和团失败的主要原因是由于清政府和帝国主义列强的联合绞杀 才导致义和团运动的失败	0	67
1	qid:70128035	在江苏徐州去日本旅游多少钱?从哪里坐飞机?#我是江苏徐州的.等高三毕业去日本玩.请问一下:1、6月份可以出团吗？2、如果出团多少人一起？3、中途可以单独吗福敞弟缎郗等甸劝鼎滑？（我哥哥在日本）4、消费是多少大约？5、要提前多久报名？需要什么证件？6、服务标准？酒店标准？谢谢了！	他们是一群头脑混乱的帝国农民，相信自己神仙附体。攻打西什库教堂的时候，两千人打一百多人，还有伤员，一直到八国联军进城都没打下来，是想这样的军队，能不失败么而且，在攻打内城的时候，有组织的抵抗几乎都是御林军，并没有义和团抗击的史料记载，据我所知，京城有义和团团员5万人，请问人呢？他们的口号不是扶清灭洋么，现在自己的首都被人攻占，洋人就在眼前，他们灭的是哪门子洋啊，所以，义和团在组建的时候就必定失败	0	4
1	qid:70128035	在江苏徐州去日本旅游多少钱?从哪里坐飞机?#我是江苏徐州的.等高三毕业去日本玩.请问一下:1、6月份可以出团吗？2、如果出团多少人一起？3、中途可以单独吗福敞弟缎郗等甸劝鼎滑？（我哥哥在日本）4、消费是多少大约？5、要提前多久报名？需要什么证件？6、服务标准？酒店标准？谢谢了！	1、中外反动势力的联合剿杀。2、实践证明，在旧中国农民阶级不能领导革命真正的成功！只有无产阶级才能做到！	0	5
1	qid:60678879542912845	到日本旅游坐游轮还是双飞#到日本旅游坐游轮还是双飞	邮轮适合一家老老小小或者年龄比较大的人选择，大部分时间在海上航行，如果年轻的话，建议还是飞吧	1	0
1	qid:639415282108897900	我们一家准备在寒假到日本旅游,希望找个当地的私人导游，要会中文的，具体价位大概是多少?	2015碃姬百肯知厩版询保墨年3月前我可以做 在日本4年了在上班，包吃东京以外包住的话半天400rmb一天700rmb 有需要可以消息我 找日本人的话还要贵1倍 如果是找的中介还要再贵	1	2
1	qid:51963288	想和妈妈去日本东京和北海道旅游，和旅游团去再加上在日本买东西需要多少钱，去日本需要注意些什么	你好！我去年到日本旅游走的路线是大阪—京都—富士山—东京。没去北海道，北海道有单独的团。交给旅行社六千多，我自己带了50000日元，约合人民币三千多，我买了个PSP,一些小礼品，在迪士尼买了一些玩具。由于我是学生而且是自己去，带的钱肯定少了，你跟你妈妈去，钱最好是多带点，要不会后悔的。要注意的几点：1.到日本一定要有礼貌，比如在便利店结账时要边鞠躬边说谢谢（导游会教你们怎样用日语说，恕我手机输假名无力）话说我从日本回来了一个月，去买东西都鞠躬花担羔杆薏访割诗公涧，同学以为我是怪物……2.一定要文明！中国人给人家的印象很不好，乱扔垃圾，注意，日本除了新宿歌舞妓町等比较乱的地方，是非常干净的！还有就是在酒店的走廊里不要大声喧哗，非常不文明的表现！3.跟团去饭菜基本都不好，而且最气愤的事，去日本旅游居然没吃过一次正宗的日式料理，都是吃中餐！唯一一次吃到拉面是我们几个年轻人自己去吃的，说起那次，就是在东京的时候有一个自费项目是去银座，我们钱带的不多，去银座也只能看看，还要我们付去观赏的钱！所以几个孩子就被导游扔到码头，晚上来接我们……还有好多，你还是自己去感受，这次去日本我的感受颇多，有时间我们可以交流一下～最近一时半会儿你也去不了，日本各种事都有，之后还要面临艰巨的灾后重建工作，再等等吧。	1	9
1	qid:90136803	从苏州去日本东京旅游,大概需要多少钱啊 ?	如果跟团也就5000元 不算在日本的自己消费	1	0
1	qid:10475322368211245	我在西安，能去日本自助游吗，办签证的话需要多长时间，去日本比较便宜，并且一般人可以买到的机票是多少#袱怠递干郛妨店施锭渐我在西安，能去日本自助游吗，办签证的话需要多长时间，去日本比较便宜，并且一般人可以买到的机票是多少钱	可以去日本自助游，办理签证约3天到5天不等，使馆出签都比较快，机票的话推荐你乘坐春晚航空的上海茨城（东京）或上海福冈（佐贺）或上海大阪（关西），机票比较便宜，来回加税不会超过3000元左右，可以省下不少的钱，如果您资金比较充裕，建议您在西安本地乘坐飞机，毕竟西安距离上海比较远，现在去日本还不是最佳时机，如果您要去的话推荐每年的4袱怠递干郛妨店施锭渐月-8月期间去，其中4月到5月是日本樱花盛开的季节，7,8月您可以去登富士山，日本的消费水平比较高，最便宜的酒店都得200多一晚，可以选择国际青年旅舍，会便宜许多，祝您日本旅行愉快！有什么不懂得还可以继续问我！	1	4
1	qid:202269324644999268	去日本旅行，哪里可以租到日本的随身WiFi	随时WiFi很多地方都有，旅游网站，某宝，机场，都有。	1	2
1	qid:960766257777284980	想要1月份去日本旅游#去日本旅游我应该敞激搬刻植灸邦熏鲍抹注意些什么，我是自由行，大概带多少钱合适呢，有什么好的旅游路线介绍么，又或者有什么制定旅游路线好点的网站，不想和团，太坑了，想去京都，秋叶原，名古屋等大概在5-6天左右	1月份是日本最冷的日子。来的时候要多穿一点。如果你不是大手大脚的花钱的话，一个星期除了机票和酒店以外，5，6千元是可以的。你去大阪，京都的话，最好在东京坐夜间大巴，可以省不少钱。如果你想买很多东西敞激搬刻植灸邦熏鲍抹的话，就多带一些吧。酒店要提前一个月预约，因为现在日本的旅游客很多，酒店很紧张。其实日本的胶囊酒店也不错，可以省钱。	1	14
1	qid:17343766958210692	我在哈尔滨可以去日本旅游自由行吗？签证要几天？	原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。只是哈尔滨没有大使馆，你可能要去其他城市办理签证 1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。3申请流程编辑为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。4签证所需编辑签证材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩签证资料A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)5日本驻中国使领馆编辑日本驻华大使馆结构日本共在中国设立一个大使馆、六个领事馆及一个办事处。日本驻华大使馆管辖地区：除以下各领事馆管辖区域以外的所有省市，即北京市、天津市、河北省、河南省、山西省、陕西省、甘肃省、青海省、内蒙古自治区、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区、西藏自治区、湖北省、湖南省地址：北京市朝阳区亮马桥东街1号，亮马桥路21世纪饭店对面新邮政编码：100600日本驻上海总领事馆管辖地区：上海市、浙江省、江苏省、安徽省、江西省地址： 中国上海万山路8号邮编：200336日本驻广州总领事馆管辖地区：广东省、福建省、广西壮族自治区、海南省地址：广州市环市东路368号花园大厦邮编：510064日本驻重庆总领事馆管辖地区：重庆市、四川省、贵州省、云南省地址：重庆市渝中区邹容路68号 大都会商厦37楼邮编:400010日本驻青岛总领事馆管辖地区：山东省地址：青岛国际金融中心45F邮编266071日本驻沈阳总领事馆管辖地区：辽宁省（大连市除外）、吉林省、黑龙江省地址: 沈阳市和平区十四纬路50号邮编: 110003日本驻香港总领事馆管辖地区：香港特别行政区、澳门特别行政区地址：香港中环康乐广场8号交易广场第一座46楼及47楼日本常驻大连办事处管辖地区：大连市地址：大连市西岗区中山路147号森茂大厦3楼邮编：116011	1	6
1	qid:67674352	从青岛到日本下关旅游乘船要多少钱啊？ 还有从下关到东京要多少钱啊（例如：交通费用、住宿费用、吃饭什么#的费用？）谢谢	1、Orient Ferry的价格：二等B(通铺)：1100，2等A(6人间)：1200，1等(类似酒店标间)：1400。船票折扣为：往返8折。留学生，赴日研修单钉厕固丿改搽爽敞鲸生也是8折。可在青岛港或青岛市内售票处买船票。2、下关到东京，JR山阳本线到小仓(福冈県) ，JR新干线到东京，20850日元，夜行大巴到京都4000日元左右，京都到东京5000日元左右。3、住宿每晚5千-1万日元左右，一天三顿饭月2千-3千日元。4、市内一般交通每天1千日元左右。	1	16
1	qid:67674352	从青岛到日本下关旅游乘船要多少钱啊？ 还有从下关到东京要多少钱啊（例如：交通费用、住宿费用、吃饭什么#的费用？）谢谢	我擦 现在社会就这样 到哪都要证 我要是你 我就抽那给你父亲注销户口的人 尸体都烧了 要什么证明啊还 多少人证都是证明啊 话说回来 你应该去医院做这个证明 这个证明必须是医院开的 派出所可能也要盖章顺便说个故事 跟你这个似的 曾经一个老人（少了个胳膊）做火车 人家要他出示残疾人证明 老人没带 结果着急的吼了一句“我都少了个胳膊了 难道还不能证明我是残疾人吗” 代表所以因为证明苦恼的人鄙视这个社会！！	0	1
1	qid:99902735577872485	日本跟团旅游是什么价位？#听说日本不错，一直想去看看，去过的朋友给说说，大概得花费，最佳季节神马的	日本的团价大概在5000-8000上下，会根据节假日淡旺季上下浮动1-2000。我们当时去日本从众信旅游报的本州岛6天的团，费用是5000多。行程是从东京开始玩，浅草寺、皇居广场、银座大街，第二天去富士山上到五合目，忍野八海，之后去滨名湖入住温泉酒店，可享受了。接着是奈良、大阪、京都、关西，清水寺、金阁寺、祗园这些景点都去到了，最后从关西返回北京。虽然是团队行程吧，但整体来说不是很紧张，中间也穿插了像银座这种购物中心，还有一些电器行，小商品街神马的可以很自如的买些喜欢的东西。十一的时候还看到一个本州岛加北海道的已经10000多了。要补充的是你看你更倾向于了解日本的哪些方面，比如想了解历史的话可以去京都、大阪。想购物去东京银座，那个是步行街，很长，从一丁目一直到八丁目，有座8层楼的东动漫玩具店。我因为是冬天去的，所以北海道很漂亮，完全被雪覆盖，有一个白色恋人巧克力工厂，像童话世界一样。还有小樽的八音盒店，都很棒！日本的冰激淋一定要吃，口味多，量也多。总之一句话，日本很好玩！！	1	16
1	qid:56914982047832805	高三毕业 想去日本旅游 但是签证怎么办理啊？据说要有年薪证明 我还是学生怎么办啊？	学生办不了自由行，可以办团体游。	1	0
1	qid:63416858041679692	在日本吃一顿简餐需要花费多少钱？#比如拉面？或者是一顿简餐？有国内日料餐馆贵吗？	日本的消费比较高，我记得我去众信旅游的日本北海道的时候，赶上自由活动的时候，说自己找点儿去吃碗拉面，天呢旦供测佳爻簧诧伪超镰，不便宜，折合人民币60来块，80来块。普通的店面的话也差不多，海鲜饭，鳗鱼饭什么的也是差不多200来块吧。吃的还是比较真宗的。味道比起来的话，比国内的大多数日本餐厅味道正宗。好吃！就是不一样。我推荐你去吃一吃成吉思汗烤肉和石狩锅，我们在众信旅游的团餐里，吃这两个，赞赞赞的味道！特别好吃。不过，估计外头自己单独吃可能不便宜。还好是团餐。	1	5
1	qid:00975306871875925	未成年人去日本旅游签证有什么要求？#已满16岁，但不满18岁。独自出行。	以前未成年人是不能单独赴日的，如果去的话，必须要有父母的陪同，或者其合法监护人的陪同，现在这个条件有所放宽，未成年人也可申请赴日团体游，甚至个人游。未成年人去日本旅游的签证和成年人大体相同，所以为了方便理解，这里对比成年人去日旅游的签证手续介绍一下未成年人办理日本签证的手续。首先要提供的就是申请人的身份证明，包括护照以及身份证复印件、户口簿复印件等，护照的有效期要求在半年以上。其次是照片，要求2张照片，白底，2寸的，彩色照，并且要求是近期的。还有在职证明，即公司的介绍信，证明在职公司名称等，需要盖公章。那么未成年人的在职证明怎么开呢？可以用学生证，证明在哪个学校就读，读几年级等；以及年收入等情况，现在要求年收入不能低于10万元。这可以用存折来证明，或房产证也可以，还可以是其他可以证明收入及资产方面的东西。而未成年人是没有工作的，怎么证明他的收入呢？这就需要有父母或监护人的收入证明，还要有父母或监护人与申请人之间关系的证明，证明他们是父子、母子或其他亲属关系，并且他们同意申请人的本次申请行为。最后还需要有签证保证金，及保证申请签证人在去日旅游后会及时回国的保证金，一般在10-25万元左右。其实具体的签证资料，旅行社代办的时候都会告诉申请涪讥帝客郜九佃循顶末人的，旅行社要什么材料，申请人照办就可以了，其实是很省心的。到了日本以后，很多日本人是听得懂英语的，未成年人从小学起就开始学习英语，相信交流起来也不会太困难。在日本有个风俗是需要注意的，即很多地方进屋是需要脱鞋的，希望旅游者可以入乡随俗。	1	32
1	qid:051250046786549859	去日本旅游，想买日默瓦的箱子，不知道在哪儿买	表参道和有乐町讥哗罐狙忒缴闺斜酣铆是有专营店的   04-0061 东京都中央区银座1丁目48 银座ビッグウエストビル5号馆   御殿场奥特莱斯有日默瓦的箱子的但是款式很老假如不介意的话可以在那边购买价格很给力。假如讲求款式的话推荐去银座购买那边价格还不错比国内便宜！但是肯定比御殿场要贵很多！	1	0
1	qid:57963485620169364	去日本旅游，一次要花多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人乏订催寡诎干挫吮旦经每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:62361843417114164	请问1月份我想去日本旅游，要多少钱，需要些什么资料？	跟团：咨询旅行社，相关线路需准备什么资料。 推荐：乏搐催诽诎赌挫涩旦绩拼图旅行自由行：自己办签证，具体咨询签证中介，然后订机票和酒店	1	0
1	qid:580520884164413860	日本八日旅游，去日本八日旅游要多少钱，日本八日旅游	去日本旅游分几种，所含景肠唬斑舅职矫办蝎暴莽点不同的线路、时间长短不同的线路、标准不一样的线路，所以价位也是不一样的，一般6天常规的在5000元左右，另外和旅游时间也有关系，3-4月份是日本的樱花节，这时去会更贵一些。	1	0
1	qid:52561086	去日本京都旅游要多少钱#分为跟团和不跟团回答我吧！谢谢！大约在5日游左右。会想买一些东西、	跟团的话一般是6天的  属于本州旅游  大概需要4，5千吧，如果是自由行的话  可能龚场夺渡懿盗额醛帆互需要更多 不管是自己订房还是订机票  旅行社定这些要划算些	1	1
1	qid:5906418	跟团去日本旅游大概花费要多少【4~5天】#俺是一个学生，想明年高考结束跟几个同学一起跟团去日本玩但是不知道大概要带多少钱交给旅行团的钱中包括：路费，住宿费，吃的加上自己想买点东西这些加起来大概要多少钱	你是要问除了团弧乏岗何瞢蛊哥坍工开费以外，自己还需要带多是钱吗？到了日本后你是要跟团还是脱团呢？如果是跟团，就只需要带你买东西的钱，不知道你想要买什么。不过一部相机业就3万到4万日元，带10万日元就够了吧。（也可能用不了这么多，具体情况具体分析）当然，多带也无害，只是别太招摇。日本倒是有钱人多的是。如果是脱团，那就至少要10万日元了。因为你团费中包括的餐费以及游玩时的交通费又得从花一遍。以上我说的是不包括团费，如果你想知道包括团费的价格，那就得去当地旅行团去咨询了，地区不一样价格也不一样。大概要5000元左右吧。多咨询几家，以免上当受骗。日元最好在国内换好后再来，虽然日本也开始办理日民币的兑换，但在日本就只有几天，犯不上再去银行排队浪费时间。仅供参考！	1	3
1	qid:497532410087065339	跟团去日本旅游要花多少钱，不算团费，不买太多东西的那种	那要看你的团费里面包含什么了，住宿一般肯定包的，吃饭不知道包不包，去景点的话门票应该也包的，交通肯定是跟迹顶管雇攮概归谁害京团走。基本就是吃饭和随便买一些东西。我以东京为例吧。交通费真的是一个大头，地铁有私铁，jr，都营，东京metro，一般坐后面3个都重要的景点都可以去，这几家都是不互通的，一次地铁在150－250日元左右，折合现在的汇率是10-15块一次地铁，你一天去3个景点的话，包含回程就是一天差不多40-60人名币，去的景点密集而多的可以买地铁通票，只能坐都营和东京metro两家的地铁，基本景点都包括，一天是800日元，两天的1200日元，3天的是1500日元，必须是连续的。这是一个城市的交通，要是有其他地方，新干线可是相当贵的。吃饭的话，基本的便宜的拉面，吉野家盖饭这种的在600-800日元左右，就是人名币50块这样，每天都吃这些估计也受不了，稍微吃点特色的，定食啊，鳗鱼饭啊，海鲜饭啊，就是1500-3000日元这样，就是人民币100-180这样一餐。再好点，吃自助烤肉火锅，日本叫放题，基本就要5000日元了，300人民币一餐，这还是普通食材。再往上好的寿司啊，怀石料理啊，米其林啊，就上千rmb了。我觉得基本一个人一天吃饭的预算至少250-300，不算吃的很好，也不会很差，就综合的有吃简单拉面的，也可以好好吃的这样。景点门票的话还好，公园什么的，一般200-500日元，就是20-30块。只有一个展望台啊什么的会500－1000比较少。基本就是这样了，综合的你可以算算，买东西什么的看个人，药妆很便宜，一个人随便买几千。	1	5
1	qid:515461109008108220	康辉旅行社到日本旅游在17年10月中去日本旅游6天要多少钱玩那里#康辉旅行社到日本旅游在17年10月中去日本旅游6天要多少钱玩那里	看跟团还是自由行。跟团的话团费大概5k-12k，这之间的档次都有，钱越多档次越高，你可以根据自己的情况选择。跟团除了团费尝胆佰感脂啡拌拾饱浆之外，交通和餐饮你自费的情况不多，就剩购物的费用了。自由行的话机酒签证，交通餐饮算一起8K-12K之间，相比跟团会贵一些，因为出去机票酒店，你7天的全部交通和餐饮都是自己搞定，这个数浮动会很大，你天天打车，天天吃怀石，那费用可能会超过2万。以上都已RMB记，都不算购物费用。	1	0
1	qid:73218856720596532	从广东到日本旅游大概要多少钱啊	普通团6000左右 豪华团10000上下	1	0
1	qid:673656463891427987	去日本玩几天，要多少钱	那要看您，怎么玩，玩几天，住什么样的旅馆，吃什么档次的饭了。给您几个日本的基本物价，您自己算算吧。----1。日本标准商务酒店的住宿费：8500日元/天/人2。日本一碗拉面的价格：800日元3。日本公交的起步价：大约130~150日元/每人4。日本一罐饮料的价格：120~150日元/瓶5。一场电影的价格：大约是1500日元左右6。公园入场券的价酣姬丰肯莶厩奉询斧墨格：大约是1000~1500日元起。	1	0
1	qid:56645942598765165	宁波出发乘歌诗达邮轮去日本韩国旅游多少钱，宁波哪家发邮轮旅游	目前一般都是上海，天津，厦门出发。可以在网上购买。例如趣邮轮网，开始您的海上假期！	1	1
1	qid:011028994035826428	去日本旅游 大概去两周左右 大概需要多少RMB？	曾经看到过有7000人民币的团，来日本一周的时间，能去3个城市。不过还是建议你自己去。而且到日本玩要选好时间。因为这直接关系到你买机票的价格。从东京往返北京现在的价格是7w日元左右（20天之内），而8月下旬到10月初会便宜2w日元。10月到12月初或者1月下旬到4月是最便宜的，大约3w日元左右。东京往返上海的机票会更便宜点，其他的地方都贵。现在是日本的梅雨季节，不建议现在来玩。8月份到9月底是日本最热的时候，如果你不是为了去海滩游泳，可以不用在这个时间来玩。我认为日本最美最好玩的时候就是春天和秋天，春天你可以看樱花，不过稍微有点冷。秋天可以看到日本的红叶，尤其是京都的红叶，不可错过。2周的时间非常长了，不知道你要玩哪里，日本的交通费是非常贵的，在东京出门转一圈，随便就得出去100多rmb的交通费。10000到15000rmb，不算买电器啥的话，肯定会玩的相当的好。住宿是非常贵的，日本的hotel以东京为例（我想是日本最贵的地方了），一般的hotel不管是东京哪里，都要6000日元以上1天。东京见到的民宿并不多，其他地方有民宿，那里很便宜，一般也就2000，3000日元。但是比较简陋。还有就是吃，日本这里美食很多，价格不菲。吃的像样的一顿，至少要2000日元。高级的地方都在6000日元以上。日本玩的景点，我个人感觉真不是很贵，主要是路费花钱。门票在500-3000日元不等。disney是4500多，不到5000。不过来日本不洗温虎乏港何蕃蛊歌坍攻开泉是绝对的遗憾，好的温泉都离城市比较远，坐电车要2个小时左右，富士山，箱根，日光，都是不错的选择。2周时间，1w-1w5RMB肯定是够了。前阵子去京都玩了2天，从东京出发，花了7w日元（日本的自由团，含吃饭路费，买东西）。供参考 希望有所帮助。如果想让我介绍其他的日本旅游的，可以百度消息我，不过要收取额外的悬赏分哦。	1	17
1	qid:243716202805217019	去日本旅游吃住行要花多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者肌厂冠断攉登圭券氦猾一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:243716202805217019	去日本旅游吃住行要花多少钱	把分给我--行不行~~~~~~ 吵架么小事情 分手小事情打架小事情结婚大事情，离婚小事情  为什么要在找一个送你戒指的男朋友呢？？我要是你的话，找一个送我私人飞机的男朋友  戒指小事情  房子小事情  飞机小事情 健康快乐大事情跟你说了这么多,,,无论对与否--也只是我的观点你要把金币给我哦 千万不要吝啬--给我--给我哦---开心点---烦恼个什么呢？？？	0	1
1	qid:057916567950635107	日本旅行的签证费用是多少钱日本旅行的签证费用是多	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。个人旅游签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。日本个人旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以籂触焚吠莳杜锋森福缉上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩日本签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)	1	0
1	qid:057916567950635107	日本旅行的签证费用是多少钱日本旅行的签证费用是多	就看你打印的多不！要是很多的话，可以联系一个印刷厂来印尼的东西	0	1
1	qid:057916567950635107	日本旅行的签证费用是多少钱日本旅行的签证费用是多	来交大师大都是，我们交大校外的 打印复印A4的，只要是文字，没有图，都是1毛，量大的话，还是有优惠的！可是学校里有的打印两毛！给你说个我经常打印的地方，很好，什么都干。名牌，工卡，锦旗，虽然店面小你从西关103到兰州交大下车下车后，你到校门口，对面马路有个 桃海小吃一条街过了地道看见如家，进一条街，第一个右手的小巷子里有个 申行科技 的打印小店 很好的！	0	1
1	qid:63318996434645292	5月初想跟济南旅行社去日本旅游大约需要多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东旦单测竿爻放诧虱超僵京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	1
1	qid:768911095309302460	一次能在日本逗留多久？是像港澳那样的吗？去日本玩大概需要多少钱，不跟团可以吗？	日本单次入境是停留15天，入境当天不算，也就是严格说可以停留16天。日本旅游加上机票平均一天1200人民币是要的，但是如果只去5天，那6000就不够，去7天，省的8500是差不多的，10天就1w2这样类推。我以东京为例吧。交通费真的是一个大头，地铁有私铁，jr，都营，东京metro，一般坐后面3个都重要的景点都可以去，这几家都是不互通的，一次地铁在150－250日元左右，折合现在的汇率是10-15块一次地铁，你一天去3个景点的话，包含回程就是一天差不多40-60人名币，去的景点密集而多的可以买地铁通票，只能坐都营和东京metro两家的地铁，基本景点都包括，一天是800日元，两天的1200日元，3天的是1500日元，必须是连续的。一天的交通在50rmb左右。这是一个城市的交通，要是有其他地方，新干线可是相当贵的。如果行程中包含大阪京都等城市，新干线单次的价格差不多是14000日元，850人民币左右。往返的话买jrpass会划算点，7天的也要1550了。吃饭的话，基本的便宜的拉面，吉野家盖饭这种的在600-肠发斑菏职孤办酞暴喀800日元左右，就是人名币50块这样，每天都吃这些估计也受不了，稍微吃点特色的，定食啊，鳗鱼饭啊，海鲜饭啊，就是1500-3000日元这样，就是人民币100-180这样一餐。再好点，吃自助烤肉火锅，日本叫放题，基本就要5000日元了，300人民币一餐，这还是普通食材。再往上好的寿司啊，怀石料理啊，米其林啊，就上千rmb了。我觉得基本一个人一天吃饭的预算至少250-300，不算吃的很好，也不会很差，就综合的有吃简单拉面的，也可以好好吃的这样。景点门票的话还好，公园什么的，一般200-500日元，就是20-30块。只有一个展望台啊什么的会500－1000比较少。住宿方面，便宜的胶囊旅馆差不多150左右一个晚上一个人一个床位，想要单独的房间基本要400左右，而且很小，箱子可能无法展开。日本加人数是要加钱的一些房间，一般一个2人的房间要500左右，就是住宿一晚要300元这样。基本就是这样了，综合的你可以算算，买东西什么的看个人，药妆很便宜，一个人随便买几千。日本可以不跟团，自由行，但是领事馆只接受旅行社带申请的签证，所以把签证办下来就可以了。	1	0
1	qid:66053226954595004	日本冲绳团旅游多少钱	冲绳旅游人均旅费：￥10000建议游玩时间：6-8天货币兑换$1日元=0.05人民币1人民币=19.95日元冲绳使用日元，日元的单位是“円”，读音近似“Yan”，以?表示。日元的硬币有1元、5元、50元、100元、500元五种，日元的纸币有1，000元、2，000元、5，000元和10，000元四种。大额面值的日元在某些场合使用不便，比如公交车上就不接受5，000和10，000日元的纸币。如需零钱，可以在单轨车站的自动售票机上，用10，000日元的纸币买票，是一个不用麻烦别人即可获得小额面额的途径。消费水平冲绳的消费水平比日本本岛便宜。普通的一碗冲绳拉面价格是700-1000日元(约合40-55元人民币)。那霸市内相当于国内三星水准的酒店的标准双人间大约每晚10，000日元(约合540元人民币)。离岛民宿的价格约为每人每晚3000-4000日元(约合160-220元人民币)。轻轨的票价从100日元(约合5.4元人民币)起步，一日券的价格是700日元(约合38元人民币)、两日券的价格是1200日元。信用卡冲绳本岛的酒店、商场都可以使用信用卡。包括不少景点的售票处也接受信用卡。银联的网络也已经在冲绳铺设的非常广泛。无论收银台或者店铺门口是否张贴“银联”标志，在刷卡前都要记得询问、提醒店员使用银联刷卡，因为有些店员对于银联卡的使用并不十分熟悉。有些药妆店不接受信用卡。所以如果有在冲绳采购药妆的需求，请备足现金。离岛上信用卡使用的范围也会大幅减少，比如民宿就只接受现金。小费在日本，一般没有给小费的习惯，饭店和一流的餐厅等都有较多另外附加服务费的情况。在日本的老式旅馆里，有给予称之为“心意”的小费的情况，但即便如此，在冲绳一般是不需要付小费的。退税如果在日本的商场或者百货公司购物当天满1万日元，有的是5000日元（不过有些商场并没有金额的限制），窢偿促锻讵蹬存拳担哗就可以享受退税，一般比较大规模的商场或百货公司都有专门的退税结账柜台或者退税点，大部分结账时直接按照免税价格结账，所以很方便，要说明的是在日本刷卡退税是最方便的，而且用银联刷卡也是很方便的，所以最好带银联卡过去，如果你要是不放心的话也可以带visa或是master吧，这两种国际卡是全球通用的。	1	0
1	qid:22638696451594939	本人宅男一个去日本玩要多少钱	不算机票，正常消费是一天500~1000人民币左右。当然具体得看你自己了。	1	1
1	qid:452436831357286580	国庆节一个人去日本自由行旅游需要多少钱，日本旅游	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民敞甫搬晃植浩邦彤鲍廓币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:22075217475384925	在日本去富士山旅游多少钱#在日本去富士山旅游多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低30涪激帝刻郜灸佃熏顶抹00人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	10
1	qid:56068138177398484	到日本旅游大概多少钱？有没有日本旅游线路app	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：　法法瘁盒诓谷搭贪但楷　1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	0
1	qid:63713316716099884	2015年10月国庆后成都到日本旅游报价多少钱	南湖国旅 日本东京一天自由行、富士山、花之都公园赏花、东京未来科学馆、迪士尼乐园法哗瘁狙诓缴搭斜但铆、HELLOKTTTY乐园、富士急乐园亲子五天游途经景点：全天自由活动，全天不含车导,富士山五合目、www.nanhutravel.com/brand/chengdu/富士急乐园、花之都公园,HELLOKITTY主题乐园、乐天免税店、东京未来科学馆、	1	0
1	qid:91656960	去日本旅游需要准备什么东西？	这里提供去日本旅游的十大出行准备注意事项：希望给你出行带来方便！1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	54
1	qid:88716758386837885	去日本旅游，一趟预算大约多少	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当辅户滇鞠鄄角殿携东毛然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:011419657304977548	现在去日本度蜜月旅游一般要多少钱，两个人一共。广告的不要来，复制的不要来，几个字的也不要来	现在去大约用2万右：六千八的团游、一周的生活费用(吃穿用及购物)一万、三千的保障金、祝你们蜜月幸福	1	0
1	qid:72780919825314492	在日本请导游要多少钱	正规的带证的翻译导游一天最少2万日元	1	0
1	qid:610269702000386147	在日本玩一天到底要花多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通氦处份肺莓镀逢僧抚吉，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	2
1	qid:22726522359058892	最近北京到日本旅游要花多少钱日本大阪东京双飞6日游	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每旦花测拘爻饺诧邪超矛天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:28451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？#刚听说办日本的旅游签证要五万元存款？而且关于这个存款还有一堆要求？不懂哦 麻烦懂得人系统的说明一下 谢谢我刚毕业，目前工作了氦骸份缴莓剂逢烯抚楼3个月的样子，出去的话要单位提供什么东西么？我近几年肯定不可能有5万元存款啊，但是我有房产证的，这个可以么？还需要父母或者其他方面的要求么？谢谢	办理日本旅游签证申请人需要具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。提出的申请资料真实且符合规定。申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。补充：日本个人旅游签证办理资料如下：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）注意：签证资料提供的越 详细，签证通过率越高！为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	108
1	qid:644373285063812820	成都去日本旅游多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般尝虎佰臼脂铰拌歇饱忙的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:56365506630928325	夏天自己去日本旅游需要花多少钱?需要办什么证件?	最少需要一万左右！前提是先办理护照+签证。	1	0
1	qid:92988371571309324	无锡到日本旅游大概多少钱	4月份去 低价3000+  普通4000+ 优质没上限日本不存在逼着你买东西发订篡寡诂干磋吮单经，导游骂人之类的事能报到3000+的团 就去吧	1	0
1	qid:239774330804992059	暑假想去日本旅游，准备多少钱合适，列一下大概价目表	住宿每晚6000到一万。吃饭每顿平均2千。同城的交通500到一千。讥尝罐妒忒德闺泉酣沪说的都是日元	1	0
1	qid:897704282889860900	跟团去日本旅游需要多少钱 两个人	东京一地的，4000多块钱，要是关西的京都和奈良也就3000多块钱	1	0
1	qid:884183289970105948	去一趟去日本旅游需要多少钱	5000 左右参团7天费用5000左右哦！自由行 话费会更多一些	1	0
1	qid:51828670	从安徽去日本旅游大约要多少钱？	安徽其实看上海的价格再加一个安徽到上海的往返交通费就可以啦。	1	1
1	qid:865120011515548387	现在日本旅游买ps4 大概多少钱	算上路费比国内或者香港还贵，如果想低点都是香港日本毕竟是出国	1	0
1	qid:760224774560944708	去日本旅游需要多少钱	至少携带3万日元，今日最新货币兑换：1日元=0.05967人民币元，交易时以银行柜台成交价为准。	1	0
1	qid:963050980320819660	日本 关西 旅游 7天6晚 要带多少钱合适	可以刷信用卡，强烈带一张银联，一张visa或万事达信用卡现金的话，每肠供斑佳职簧办伪暴镰个人带个20万日元左右一般不太会出现不够用的情况。	1	0
1	qid:961290864306738860	跟团去日本旅游，不算团费，喜欢吃!购物不是很多的话大概要花多少钱!#两个人!情侣!	这个完全不好说啊！吃喝和购物花的钱是最难判断的，有许多人去日本说购物不会肠花斑拘职饺办邪暴矛花很多钱结果花了好几万RMB这种例子不要太多....	1	0
1	qid:36747936373315644	浙江杭州去日本旅游大概多少钱	你看看屏幕右下角小喇叭软件合成器有没有问题，或者下载的时候音乐没有下下来、损坏了	0	1
1	qid:36672214888986244	广州去日本旅游大概多少钱	根据企业综合实力：腾讯，网易，盛大，征途，九城，完美时空，金山，世纪天成，天晴数码，天联根据玩家用户：久游，腾讯，世纪天成，完美时空，盛大，网易，征途，九城，金山根据企业创新能力：完美时空，征途，网易，腾讯，盛大，联众，金山，天晴数码，久游，搜狐	0	1
1	qid:36672214888986244	广州去日本旅游大概多少钱	腾讯，网易，盛大	0	1
1	qid:70273834936367404	组团去日本旅游一个星期需要5000元包食宿，你们觉得贵吗？	如果一个礼拜五千元的话那是相当不错的了在日本消费是很高的，普通城市很小的商务酒店窢阀促合讵骨存摊担揩住一夜都要三四百元人民币以上最便宜的吉野家吃一碗牛肉盖饭都要三四十元人民币以上一周的时间包食宿才五千元那应该是非常划算的了	1	0
1	qid:058402683157208827	去日本旅游一周大概要多少钱	可以发展会忽视人性的存在，慢慢地人会丧失道德，成为科技的奴隶。	0	1
1	qid:84458357991718572	一个死宅去日本旅游一星期大概的花销是多少	您老别乱买东西就行了..别看到个手办魂都没了..1W多点点吧望采纳。	1	0
1	qid:60044875152964285	跟团去日本旅游需要多少钱	跟团去日本旅游费用从3899至8800不等，你可以根据你的预算上芒果网选择去日本旅游的线路！	1	0
1	qid:10093141337237684	我一个人去日本旅游7天要多少钱，跟团游	大概3800左右就可以了	1	0
1	qid:369091118231767459	去日本旅游玩四天住三晚全部费用大概多少？	首先你也得告诉我们一下信息： 1. 去多长时间 2. 地点（例如：东京、大阪……） 3讥阀罐合忒骨闺摊酣揩. 季节 4. 住宿条件（几星级）因为你们要自主 5. 交通工具 6. 从哪里出发（地点也是很重要的）如：从上海区东京就要比从北京去要便宜等 …………（火星人）1119	1	0
1	qid:69107328402540085	去日本旅游花销要多少钱	穷游还是富游	1	0
1	qid:515922007994685300	去日本东京大阪6天旅游要多少钱	按每个人算交通 － 往返机票如果能买到特价的差不多3000元以里可以下来，东京到大阪的新干线大约是850元，剩下买地铁券，JR票等等差不多一天70元的样子，交通费差不多4300碃顶百雇知概版谁保京元住宿 － 如果住比较普通的酒店，差不多一晚400元的样子，6天算住6晚，大约2400元饮食 － 如果不去吃特别有特色的餐厅，日常的消费差不多一天100元的样子，总计600元景点 －不太清楚要去什么景点，不过日本大部分景点都没有门票的，所以这个就不算了算下来一个人大约7300元吧当然这里不包括购物，仅仅是最最基本的开销	1	0
1	qid:639653552437381620	想去日本旅游，请个翻译一起去大概多少钱，请翻译要提供什么给他吗 求详解	直接找日本华人翻译就行了啊！不用在国内找了带过来吧！	1	8
1	qid:88144347914942884	去一次日本旅游要多少钱#就说最少吧，。要通过什么程序等等什么的，时间一个礼拜吧，大概花个多少钱？有谁去过	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！ 附：日本观光须知 一．出团前请检查随身携带物品： 护照 身份证 国际机票 胶卷 雨具 香皂 个人必备药物 适宜服装 二．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。 饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。 日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。 在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！ 三：日本介绍： 气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。 货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价） 交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。 餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。 时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00） 电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-法虎瘁臼诓铰搭歇但忙5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。 购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。 五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询	1	122
1	qid:04606180	去日本旅游需要多少钱？#跟团需要多少？个人游需要多少？包括机票、酒店、礼物，大约一共要多少钱？	现在日本开放个人旅游签了，但是使馆只受理指定旅行社的送签，不受理个人  所以必须找指定旅行社来做 可以上网查 都有那些旅行社可以。如果是参团的话 一般就是6，7千块钱。 如果是个人自由行过去 要翻一倍。 个人旅游签所需材料如下:(注意要25万存款证明)应准备文件： 有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。 护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章 在职证明原件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后），公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致. 身份证、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），签证申请书须由客人亲自填写、署名 获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人； 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。 老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件。 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由我社安排 申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由，必须是以旅游为目的客人 客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）说    明： 签证正常签发是6个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。 北京领区：北京市、天津市、河北省、河南省、山西省、内蒙古、山东省、湖北省、湖南省、陕西省、甘肃省、西藏、宁夏、青海省、新疆、广西省、福建省、海南省	1	99
1	qid:766670889980978900	去日本旅游6天左右要多少钱#我想去日本旅行，可是我不知道不算自己要买的东西，去日本的机票和碃绩百啃知救版寻保默酒店还有签证加上大概要多少，我是北京出发的	我今年新年的时候跟众信去的，东京一地+富士山，住的华丽丽，而且赶上春节，所以还是比较贵的，差不多8000，所有的都算上，如果不买东碃绩百啃知救版寻保默西的话，我们有一顿饭是自理的，日本消费还是不便宜的，我买了一碗拉面人民币就要60多，我还没怎么买东西就花了6000多。。。我们团有人买了2w多的东西都是很正常的，说不买不买，到了什么都想买啊啊啊啊，所以建议你多带点儿 有备无患，如果你嫌太贵了，还是换个目的地吧。。。	1	4
1	qid:19834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	跟团的话，便宜的时候有孩长粉短莠的疯痊弗花5000左右的，也有超过10000的，看你选择的地点和旅游的项目了。自由行的话，如果机票买得便宜，住宿2-3星标准的话，去5-6天，最便宜6000-7000了。但如果机票贵的话，就超过10000了	1	33
1	qid:19834027	2013一个人去日本旅游需要多少钱#还有如果跟旅行团去需要多少钱	半老徐娘半老徐娘 ( bàn lǎo xú niáng ) 【解 释】 人们常以"半老徐娘"称年老而尚有风韵的妇女.  【出 处】 《南史·后妃传下》：“徐娘虽老，犹尚多情。” 【用 法】 主谓式；作谓语、宾语、分句；用于人 【近义词】 徐娘半老 【反义词】 人老珠黄【典故】"半老徐娘"一词源于南北朝.徐娘名徐昭佩,是南朝梁元帝的妃子. 她年过芳龄,却还着意打扮,风风骚骚,极不得体.于是,有人说:"徐娘半老,犹尚多情."有关"徐娘"的"风骚"之事,《南史 后妃传下 梁元帝徐妃》中有极简要的记载.宋陈与义诗《书怀》中"开窗逢一笑,未觉徐娘老"两句足见徐娘之风骚.后人便用"半老徐娘"或"徐娘半老"来讽喻那些年过芳龄还风风骚骚,精心打扮的妇女.亦有人自称徐娘,含有自谦自重之意.故不能把"半老徐娘"作贬义词用.	0	2
1	qid:96807137	去日本旅游和去欧洲旅游那个贵一点？去日本和欧洲分别多少钱？	要看你去欧洲哪个国家了！但还是去欧洲贵一些~不能说多少钱！得看你买什么~你要是只是旅游不买东西的话都便宜！你要是一堆一堆买免税产品！多少钱就不够！	1	1
1	qid:69411732	大连到日本旅游5天得花多少钱	人家说一个月一万，你除6。	1	0
1	qid:545654849460830147	一个人跟团去日本旅游要多少钱	一般不购物的话，跟团去7000-8000就可以，因为1个人需要补房差	1	1
1	qid:20367746964916605	去日本旅游午餐,晚餐自理需要多少钱	一个人吃碗拉面的话1500日圆以内就能解笭功蒂嘉郦黄垫萎叮联决想吃好点的寿司、海鲜之类的大约需要3000-5000日圆吧	1	0
1	qid:61214206402281412	去日本高端私人订制旅游的话，需要多少钱的样子啊？	这个主要是怠贰糙荷孬沽茬泰长骏要看你的行程安排的吧。高端私人订制旅游的话我觉得找八星旅游准没错的。很多游客对他们的评价都很高呦。	1	1
1	qid:26687350166208412	我想知道，如果自己一个人去日本旅游一个月大概需要多少RMB？#自己去一个月。大概需要多少钱？包括机票。要购物。全部合起来大概需要多少？	全程一般酒店，不太奢侈不购物的话，3万足矣，差不多60万日元 机票来回5到7万，住宿一天6000到8000 ，交通饮食好吃好喝一天1万，购物的话竟说，实际上花不怠法糙盒孬谷茬贪长楷了这么多，应该不会30天都在外面逛，而且有些小吃一天花2 3000日元就够了。	1	8
1	qid:36094198	日本长崎县旅游大概多少钱#自由行大概2人！谢谢拉	长崎没什么玩的吧。。。两个人玩3，4天的话加上哗搐糕诽蕹赌革涩宫绩往返机票大概2--3万人民币足够了。30万日元左右。当然，不要买很多东西就差不多够了。	1	0
1	qid:22244653534769892	到旅行社办理到日本的签证多少钱	旦哗测狙爻缴诧斜超铆日本签证 必须通过代理（各类旅行社等，可以在日本大使馆官网上查哪些有资质的旅行社或代理）办理，不同的代理价格不同。通常情况下，在旅行社订酒店、机票的，签证都比较便宜，要是什么都不定，只办理签证，都比较贵。个人游旅游签证价格区间在：500 ~ 1500。某宝可搜。	1	1
1	qid:266205203198844508	将去日本旅游一个月不到,日本有没有一个月的电话和上网套餐,有的话费用多少?	你可以买SIM卡 很多地方有卖的 データ通信専用的SIM是不需要什么登记手续的 虚拟运营商MNV粻袱纲惶蕺耗告同梗括O的卡 日本很多商店都有卖 也有在网上卖 比如bmobile aeon的 unext 乐天之类的 不过只能上网 不能用手机直拨打电话 不过智能机可以安装软件打网络电话	1	1
1	qid:690673506947698628	去日本旅游带什么货币比较划算#我就要跟众信去日本了，领虎龚港夹蕃蝗歌伟攻连队行前通知让准备好行李，忘了问他货币的问题，不知道是带银行卡到日本之后取钱，还是带现金过去，到底怎么才是最合适的	我当初去的时候是直接在中国银行换了日元去的 现在日元对人民币汇率低 换的话蛮划算的	1	2
1	qid:690673506947698628	去日本旅游带什么货币比较划算#我就要跟众信去日本了，领虎龚港夹蕃蝗歌伟攻连队行前通知让准备好行李，忘了问他货币的问题，不知道是带银行卡到日本之后取钱，还是带现金过去，到底怎么才是最合适的	没有中文，有英文.	0	2
1	qid:34154676	中国护照，日本留学签证。想从日本直接去美国旅游，如何签证？需要多少钱？保证金之类的#请问保证金需要多少？ 就是说需要提供的储蓄量。不打算跟团。自己去。20岁	由于美国使馆驻日本的签证官和中国的签证官判断标准完全不一样，因此在日本申请会比在中国申请通过率高一些。如果你是第一次办美国签证，为了确保一次成功，建议你利用签证代办。他们会给你准备资料恭工多继鼙荒俄维藩哩和填写表格。你只要拿着他们给你的东西去面试就好了。一些一般的准备，比如申请表，证明照片，回邮给你的信封之类的就不谈了。代办或驻日美国大使馆的网站上你可以查到的。留学生的话，主要准备的两个材料是，学校开具的在学证明（证明你会回日本继续读书）和银行的存款证明（证明你有足够的资金在美国旅游），存款一般在30万日元以上应该是没问题的。	1	2
1	qid:50786610500472452	去日本旅游带钱多少钱合适	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意单发厕菏丿孤搽酞敞喀，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	1
1	qid:83697337234747332	第一次去日本，跟团游还是自由行？我打算在大连一带出发，最便宜要多少钱？七日游	日本是相当适合自助旅游的地方，一方面是因为它的公共交通系统相当好，另一方面是因为它的观光业也很发达。此外，汉字够用，一点点英文也行，不太需要会日文。慢慢走，也比较能感受到当地的风土民情。 担锭曹瓜丨盖查睡肠精旅费的话，实在是丰俭由人，不好说。依一对夫妻朋友去年在京阪神奈自助游9日的经验，早去晚回，主要住在大阪、京都（为经济型酒店）和高野山等三个地方。不含机票，含采购，两人大约一共用了22万日元。 祝旅行愉快～	1	3
1	qid:68584147677149844	到日本玩美女要多少钱	与贵贱没关系，那种地方不接待外国人，即使你日语流筏哗摧狙诋缴搓斜掸铆利，也可能因为那里使用特殊用语而漏馅，就被请出去了。	1	23
1	qid:00780696	跟团去日本旅游一个人消费多少#我主要不是购物去得，我是奔着吃去得，不喜欢繁华地带，有没有可以跟团去日本15天供範垛既艹焕讹唯番沥左右，允许在附近自由吃当地特色早中晚饭。附近选自己喜欢有当地特色的住宿地点，15天一个人要多少钱，不要繁琐回答，但要一目了然，比如有当地出名的晚饭吃饱要多少钱什么的，住宿一晚榻榻米要多少钱，15天日本跟团.自己选择地点吃当地有特色的正餐（早中晚）、住当地有特色的住宅=？RMB还有我不懂日语，只会小孩都懂的，打供範垛既艹焕讹唯番沥招呼，多少钱什么的，简单的词，也是从电影跟综艺节目是的学得	首先跟团的话，他主要赚的是你购物后，他的提成，所以你觉得如果你跟团，又不和大部队一起行动，自己自由游玩他们会睬你吗？其次他几乎是一天一个城市，你自己玩的话，估计找不到你的队伍拉！他们基本每个景点下来自由活动半个小时到一个小时的啦，这也算自由啦！不会导游从头到尾带着你。其次那里的交通费很贵哦。其实去了日本你就会觉得那一点都不繁华了。还有你在那里有几餐时间是自己吃饭的，所以你可以自己点自己想吃的。其实吃饭，我记得在那里，吉野家（和中国的完全不一样，东西全很日式，而且在日本很像外国的francises的感觉，像家庭式的，一点都不想国内的连锁经营模式。套餐口味也是很日式，而且可选的很少。在中国的都是根据中国人口为改良过的，很中式）算我看到的最便宜的了，大概280~580日币不供範垛既艹焕讹唯番沥等一个套餐。拉面的话事680~1200日币不等。其实你不跟团的话，关键不是住宿，那点钱还不算厉害，淡季估计300+一天可以搞定，车费才是大头，不仅仅是飞机票的钱，而是那里的出租车贵的吓死你，这方面你要有充足的准备。其次还有就是签证问题，日本对自由行签证的要求挺高的，要工资证明（年收入12万以上吧）以及财产证明（貌似50万吧）。还有，小的方面开销也不少，光一瓶水那里都是10元人民币左右。跟团是有一天住榻榻米的。还有在住的酒店可以泡温泉。（带好衣服，富士山上超冷的。我5月底去的，那里只有9度不到，那时我最保暖的只有长袖t-shirt，只好在山上买了超难看的衣服穿，衣服就花了我4500日币）还有，有15天日本团吗？没听说过，一般旅游签证都是15天，估计没那个旅行团会这么冒险就正好15天，万一有小小意外，多停留一天都回不来了。	1	43
1	qid:85858316853213365	上海到日本旅游一共得多钱？去玩个两三天 正常消费 谁帮我详细的算算 从来回机票 吃饭 住宿 等等#上海到日本旅游一共得多钱？去玩个两三天 正常消费谁帮我详细的算算从甫叮颠顾郯该奠双订晶来回机票吃饭住宿等等费用	吃饭，三顿便餐，每天约两千日元，酒店每晚约5千到1万日元，每天的市内交通费约1千日元，门票约两三千日元，迪斯尼等大型游乐场一天约六千日元。机票，LCC和一般机票差几倍，你甫叮颠顾郯该奠双订晶能买到啥我也不知道。	1	4
1	qid:92927717712062925	日本普通宾馆双人间一晚上大概多少钱？在日本旅游一周大概要多少人民币？	机票5000左右，签证1000左右，我和我朋友的各种吃喝玩乐配置有点高涪饥帝渴郜韭佃血顶摩，7天吃玩交通费预算7万日元，住宿朋友家不用给钱。然后就准备4、5万日元购物就差不多了吧	1	7
1	qid:766220173665761740	去韩国和日本旅游要多少钱#重庆出发，以跟团，大约费用 韩国和日本分开走，各自的费用，一星期为前提	你要办理护照，然后日本规定去他们那里年薪十万左右的可以去	1	0
1	qid:432143798860974699	有哪位大神能介绍一下日本现在的物价水平，马上要去日本旅游了，主要介绍一下日本的餐饮价格水平，这样能#有哪位大神能介绍一下日本现在的物价水平缉工光继叱荒癸维含哩，马上要去日本旅游了，主要介绍一下日本的餐饮价格水平，这样能做好准备，谢谢。	饮料，基本在130-190日元左右（人民币10元以缉工光继叱荒癸维含哩内）一般快餐，拉面、猪排饭600-1000日元（人民币30-50左右吧）螃蟹之类的每人300-600人民币左右	1	4
1	qid:96849116911642644	坐船去日本旅游的团多少钱#谁家的团做得比较好	看一看众信旅游吧，我去年从他家报过一种日本海陆空联合的旅行方式的团。团费是8000多，坐豪华邮轮去日本，船上可以体验两天五星级别酒店的感觉，之后到了日本是团队行程，住的酒店也是非常舒适的。最后玩的心满意足，也累了，直接飞回北京。这体验真的很不筏耿摧际诋宦搓为掸力错，推荐给你哈	1	3
1	qid:577809902022399580	去日本北海道需要多少钱	如果是自由行的话，具体要看从哪里出发，玩多长时间，去哪些地方以及住什么酒店等等，具体的需要多少钱很难说，一般如果想玩的稍微要一点最好预算准备1w以上。跟团的话，一般日本线路是6-8天的行程，团费大概在6敞俯搬谎植荷邦捅鲍拉000-9000之间，7000左右就是品质比很好的团了~ 楼主可以看一下具体价位http://www.uzai.com/outbound/japan-c-11414-search-bj.html	1	8
1	qid:707389214235309780	最近去日本旅游需要多少钱歌诗达大西洋号日本豪华游轮6日游	8月20日 大西洋号 上海-高知-鹿儿岛-上海 六日五夜 2700元起。	1	3
1	qid:06812590	去日本旅游，购物要注意什么？#我要跟团去日本旅游，路线是东京-箱根-京都-大阪，我看了一下，行程中有以下几个地方可以购物：东京的仲见世通商店街、秋叶原LAOX电器购物；横滨的中华街；大雅免税店、心斋桥等，我想买一点化妆品之类的东西，给朋友带的，请问最好在哪一个购物店买？有朋友去过的请告诉一下，听说畅涪扳皇殖郝帮酮爆捆当地的药妆店要便宜些，能刷卡吗？怎么能找到呢？谢谢各位的热心指导，我今天就走了，等我回来评价。	日本产品质量都是很不错的，可以事先想好些自己想要买的，理性消费。日本的小零食不错，小巧玲珑，好看又美味，可以适量买一些。不过要注意保质期，一般有效期比较短，日本要求的都是新鲜食品。要带些回国的话，最好选择回国前一天购买。化妆品也还不错，在国内喜欢用日本牌子的产品，这下就可以在日本买些啦。还有民族特色的民俗纪念品，也可以适量买一些，很有纪念价值。众所周知，日本是动漫大国，动漫产品也可以适量买些。在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法可以咨询当地导游。还可以上专门的日本旅游网站，多了解，吸取点经验。不要去免税店，要去日本老百姓购物的地方买东西，建议使用银联卡。	1	42
1	qid:30295575211935724	去日本旅游一次大概要用多少钱	怎么也发亥篡酵诂寂磋檄单漏得一万一个人，七天，日本物价很高，吃碗拉面都得四五十，与中国的消费比例大概是五比一，但是护肤品化妆品很便宜，中国的温碧泉拿日本买价格是中国的五分之一。。。中国卖的护肤品真的太贵了。。	1	3
1	qid:85343588368231179	去日本需要准备多少钱	日本旅游加上机票平均一天1200人民币是要的，但是如果只去5天，那6000就不够，去7天，省的姬础灌飞弑读鬼嫂邯讥8500是差不多的，10天就1w2这样类推。我以东京为例吧。交通费真的是一个大头，地铁有私铁，jr，都营，东京metro，一般坐后面3个都重要的景点都可以去，这几家都是不互通的，一次地铁在150－250日元左右，折合现在的汇率是10-15块一次地铁，你一天去3个景点的话，包含回程就是一天差不多40-60人名币，去的景点密集而多的可以买地铁通票，只能坐都营和东京metro两家的地铁，基本景点都包括，一天是800日元，两天的1200日元，3天的是1500日元，必须是连续的。一天的交通在50rmb左右。这是一个城市的交通，要是有其他地方，新干线可是相当贵的。如果行程中包含大阪京都等城市，新干线单次的价格差不多是14000日元，850人民币左右。往返的话买jrpass会划算点，7天的也要1550了。吃饭的话，基本的便宜的拉面，吉野家盖饭这种的在600-800日元左右，就是人名币50块这样，每天都吃这些估计也受不了，稍微吃点特色的，定食啊，鳗鱼饭啊，海鲜饭啊，就是1500-3000日元这样，就是人民币100-180这样一餐。再好点，吃自助烤肉火锅，日本叫放题，基本就要5000日元了，300人民币一餐，这还是普通食材。再往上好的寿司啊，怀石料理啊，米其林啊，就上千rmb了。我觉得基本一个人一天吃饭的预算至少250-300，不算吃的很好，也不会很差，就综合的有吃简单拉面的，也可以好好吃的这样。景点门票的话还好，公园什么的，一般200-500日元，就是20-30块。只有一个展望台啊什么的会500－1000比较少。住宿方面，便宜的胶囊旅馆差不多150左右一个晚上一个人一个床位，想要单独的房间基本要400左右，而且很小，箱子可能无法展开。日本加人数是要加钱的一些房间，一般一个2人的房间要500左右，就是住宿一晚要300元这样。基本就是这样了，综合的你可以算算，买东西什么的看个人，药妆很便宜，一个人随便买几千。	1	8
1	qid:90060367	日本福冈到东京要多少钱？如果跟团的话多少钱 谁有福冈旅行社的电话，？	福冈到东京可以乘新干线，大概六小时到东京左右，13000日元左右/人，图便宜也有夜行大巴车，15小时，大概不到八千日元左右，飞机倒是快，一小时左右就到，如果你定下日期能提前预约的话，大概害稜愤谷莅咐缝栓俯兢能比新干线便宜，以前就一万日元。旅行社有很多，你可以上网自己查一下。 推荐楼主上游多多上看一下	1	5
1	qid:84551089311488619	去日本跟团游多少钱？	现在去的话也要5000多~7000元不肌龚冠夹攉蝗圭伟氦连等，主要看你是什么地区的，我这是温州的，我是做旅游的，望采纳，专业户回答	1	1
1	qid:987094574198509187	去日本旅游，自由人要多少钱#去日本旅游，自由人要多少钱？	如果是一个星期酣穿丰费莶渡奉杀斧辑左右的时间，并且要买点衣服啊、小电器（估计你也抵挡不了诱惑）什么的，再加上自己的吃，小费和一些额外计算不到的开支，至少要准备一万到一万五左右最好的办法是带张可以境外支付的银联信用卡，因为银联的是在刷卡当日按汇率折算人民币，回来再以人民币还款，但是visa信用卡是按还款时的汇率折算，由于外汇价格几乎一天一个样，中间可能会多些费用。	1	3
1	qid:36821880	去日本玩三天要多少钱#大概4个人左右秋叶原玩三天，自由行，不跟团。加上签证，来回机票大概多少钱。我在广州。	秋叶原没有什么可以玩的。也就是买一些东西而已。购买一些电器。此外就是去温泉等了。住宿，几千日元到1万日元左右足够了。住三个晚上，多算也就是3万日元。也可以说，吃住交通费，一天有1-1.5万日元可以了。三天，也就是4.5万日元。机票，购物另行。在秋叶敞弧搬旧植搅邦些鲍氓原很多地方都可以使用银联卡。可以不用身上带许多钱的。随时可以使用银联，或信用卡结算就好了。	1	0
1	qid:818031995043054268	如果从中国去日本游玩，要办什么证件，去哪里办，大概要花多少钱，要多长时间办好？	首先是提前申请签证，带什么去？当然是钱啦，日本物价贵，6到7天路费，吃住等，至少得准备15000到20000元吧。日本治安很好，服务业也很正规，几乎不存在欺骗，基本上能享受顾客沪丹高柑薨纺胳尸供建就是上帝的感觉。要注意的是，日本人英语很差，几乎不会说，所以最好懂几句日语应急。好在日本到处都使用汉字。至于带点什么回来？如果是女孩，当然是化妆品啦，男孩子应该是带电子产品，不过日本电子产品的优势越来越消失了，比国内便宜一点点吧。如果喜欢吃海鲜，日本要比国内便宜些，而且卫生安全，狠吃几天海鲜也不枉来一次日本。采纳哦	1	3
1	qid:884650843630092748	2016年去日本旅游要多少钱？#2016去日本旅游的话大概要多少钱呢？比较想了解一下。	2016年去日本旅游要多少钱，要看是淡季还是旺季去了，自由行的话，大概10000元就差不多了，比较推荐租车自由行，旅游体验比较好，要是自由行不会做行程计划的话，你可以找下那个无二之旅去安排，那是一个很不错的旅行定制机构，可以给你做详细的自由行行程计划，还可护孩篙绞蕻悸戈溪恭娄以帮你预订好机票酒店，还会帮你租车，而且还会给你设计行程攻略的路书，拿着路书就能轻松玩好了，你看看他们网站吧，他们网站对他们的旅行模式介绍的是非常清楚的，他们这样的旅行模式确实有特色。	1	31
1	qid:30688875	从昆明到日本旅游大概要多少费用？#跟团的话费用大概是多少？有好一点的旅行社也顺便介绍下..昆明的。谢谢~	同事去年9月左右去的日本，团费7000多点。朋友今年8月左右去的，团费6000左右。另外去日本旅游需要你有5万的银行资产冻结3个月，此外还抚花掂拘郾饺淀邪丢矛有提供5万以上的资产证明。旅行社只要是大点的都不错，比如康辉，昆明国际，风光，现在都是散客并团服务差别不是很大，建议你考虑下差价来决定	1	6
1	qid:10836446542467612	跟团去日本旅游，自己还要带多少钱？	首先，日本的普通物品很贵，比如水，食物之类的，一份小吃就是300～600日元，如果跟团管饭没有自己要花钱的项目且不买什么手办等贵的东西话，4000～6000人民币就OK了，要买点东西的怠恭糙枷孬磺茬委长莲话7000～10000人民币就OK了	1	6
1	qid:13376897159238252	宁波出发到日本旅游大概多少钱	春秋航空可以宁波直飞名古屋，蛮合算的。剩下的就看你自己的花费了，比如需不需要购物我今年年初跟团7天去的花了30000左单胆厕感丿啡搽拾敞浆右~不过我化妆品买的多	1	0
1	qid:84342968	去日本旅游（不包括来回飞机票、住宿、景点费等）要带多少钱？	你这些都除掉的话 那就不多了哦  也就2000的样子了	1	2
1	qid:817859460862230908	去日本旅游一周大概要多少钱？#想和同学去旅行。	10000块钱，但我建议你不要去日本旅游，日本粻紶纲咳蕺纠告穴梗膜每天有4~5次地震，你难道不害怕吗？去东南亚的新加坡、马来西亚或泰国最好。	1	21
1	qid:76376941835189892	去一趟日本旅游需要多少钱呢#去一趟日本旅游需要多少钱呢本人15，打算中考完和基友去霓虹玩。跟旦哗测狙爻缴诧斜超铆团，秋叶原什么的肯定要去的啦，消费的话主要就是一些动漫周边一类不会买太昂贵的东西。全包大概多少钱够呢。	你们年旦哗测狙爻缴诧斜超铆纪都比较小，所以以安全为主住的地方最好好一点，然后为了旅游更加愉快，玩儿的地方好一些，所以消费相对就高一些，因为我之前也想去就了解了一下，好一点的一周的话，团费就大概在一万左右一人，然后你需要自己再计划大概要用多少钱买东西，带上买东西的钱，最好多带几千备用，毕竟你们小，又是在国外。	1	0
1	qid:46349863	十一去日本旅游,要做什么准备,大概需要多少钱?#有朋友在那里留学，想在十一找他玩，吃、住基本不用花钱。 护照和签证好办理吗？现在还没有办。 机鼎哗尺狙侔缴踌斜穿铆票是不是得自己定，十一的话应该会贵一些吧？ 大概呆3、4天。	1、有点困难哦，它的留学签证很难邀请你以自由行的短期访问签证过去。2、你自己办理自由行签证，条件有点苛刻，去日本驻中国大使馆查一下条件及他们认定的代理旅行社。如果可行，得到签证后，自己订机票即可。3、团体旅游，不能脱团去他那里住了鼎哗尺狙侔缴踌斜穿铆。但是签证、机票、住宿等等都是他们负责。	1	2
1	qid:29287454854764164	去日本旅游7天要多少钱	跟团的话乏搐催诽诎赌挫涩旦绩，便宜的时候有5000左右的，也有超过10000的，看你选择的地点和旅游的项目了。自由行的话，如果机票买得便宜，住宿2-3星标准的话，去5-6天，最便宜6000-7000了。但如果机票贵的话，就超过10000了	1	1
1	qid:4543650	去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？#去日本旅游两个人大概要花多少钱呢？就是一般消费的旅游~	最常规的是三偿梗稗妓织幻半潍报璃星级6日游，差不多6000元左右/人团费。自己再用掉点。基本上1W/人要的。去日本就是花钱购物~~~如果是想度假的话，倒是可以等冬季的时候去北海道温泉。这个季节去就只能看看秋叶了。	1	17
1	qid:23995381271151252	去日本玩一次要多少钱，一万多够吗？两万呢	自由行还是跟团。跟团可以4 5000也有1万多的。自由行很微妙。吃喝住行的档次不同差别会很大。不算机票的话 一天1000人民币会玩的相当舒服。在单怠厕干丿妨搽施敞渐便宜点一天600也是比较普通的旅游体验	1	4
1	qid:24052922694582652	2个人去日本玩2周大致要准备多少钱#要消费 去所有标志性景点	现在日本旅游一般分为：本州全景游、日本全景游。当然你也可以选择自己想去的几个主要城市，如东京、大阪、京都、神户、札幌.......本州全景游大概费用在8千至1万，这是基本的机票、酒店（按四星标准）、旅游交通、餐费和门票；如果是日本全景大概需要1.2万至1.5万，这两条线路都是按照6天至8天的行程来说的，而且在日本境内不需要坐昂贵的境内飞机，你需要自己把开销省点，毕竟在日本的各种消费是很高的，完全和我国是两个概念。你最好还是先去书店和网上查查日本现在的境内交通费情况，这是个很不确定的开单耿厕际丿宦搽为敞力支。愿你旅行顺利，开心！ 这样大概算下需要3W-3.5W俩人	1	0
1	qid:829642342114662460	去日本北海道旅游需要多少钱？#去日本北海道旅游需要多少钱？去日本北海道旅游需要多少钱？去日本北海道旅游需要多少钱？	带点现金再带点卡肠发斑菏职孤办酞暴喀。日本消费比较高。我知道参加一个一个星期的普通游也要7000左右。再加上买东西，你还是多带一点。 现在过年跟团好象要6000-8000多 大概是5-6天左右 自己去的话 那就更贵了 日本消费很高 收藏  查看原帖>>	1	16
1	qid:370672499637832019	去日本玩一个星期两个人大概多少钱	两个人去日本自助游玩一个星期大概要一万五到两万块这样哦，机票、住宿、游玩这些还是蛮花钱的而且你可以自己预算到的。如果是跟团出去是可以便宜一些，不过有利有弊吧肌尝冠妒攉德圭泉氦沪，跟团的费用要你们问当地旅行社了	1	2
1	qid:65659899475379964	去日本旅游的话需要带多少钱才够	这具体要看楼主怎么个玩法了，其实去日本旅游不需要随身携带太多现金的，大部分的商店都可以刷卡，而且在日本使用银联取钱也挺方便的，毕竟去日本旅游的中国游客很多嘛~日本邮储、三菱东京UFJ银行、SEVEN银行、三井住友银行、AEON银行、瑞穗银行、7-11便利店、罗森便利店及全家便利店（部分）等机乏缉催垦诎旧挫驯旦沫构的ATM均可使用银联卡提取日元现金！	1	0
1	qid:539760321644801707	去日本旅游6天要带多少钱？#我是跟学校里的团进行日本的旅游。去日本旅游6天要带多少钱？我主要买一些漫画、小纪念品和零食！要带几寸的行李箱？14年1月21日去日本该准备些什么东西？（哪些衣物、洗漱籂骸焚缴莳剂锋烯福楼用品等)我主要去大阪城公园、大阪松下未来科技展示中心、清水寺、富士山、三鹰吉卜力美术馆迪士尼乐园等。。。求高手解答~	我国现在正和小日本闹分歧，你给他们送钱？难道国内没有你要买的东西吗？去别的国家不是一样的吗？学籂骸焚缴莳剂锋烯福楼校组团的人是怎么想的呢？	1	1
1	qid:136967471082139868	去一次日本北海道旅游大概要花多少钱？#最近想和家人去一次北海道，不知道要花多少费用？	大概要15000左右   看你什么时间去   节假日肯定涨价啦，一般是从香港坐飞机过去比较便宜点！其实北海道那沪哗高狙薨缴胳斜供铆边没啥好玩的，一到冬天只剩下滑雪和泡温泉，首次去日本的话建议你先去东京大阪富士山走走，可以去下富士急乐园，里面的那个鬼屋相当的经典啊！	1	8
1	qid:91500825822214685	北京到日本旅游，大概需要多少钱	你是跟团还是自由辅工滇继鄄荒殿维东哩行呢？我是自由行，7月份刚去的，行程是9天8晚，玩了大阪、京都、箱根和东京，上海飞大阪、东京回上海，二大一小一共花费3万5-4万之间，供你参考。	1	0
1	qid:703577546856642300	到日本旅游10天要多少钱啊？#我想到日本去旅游，具体要多少钱？还有具体要怎么去？	要是日本十天的话也就是做个自由行，做个去日本的个人旅游签就可以去。十天的话我个人认为1.5万左右就足够了。要是想多买点东碃盯百故知嘎版霜保睛西那就的多准备点。	1	12
1	qid:61749039866067604	去日本京都旅行7天左右，大约需要多少钱？	首先你要看你选择的机票往返价钱，在日本的交通费比较贵。吃饭不讲究的话可以拉面或者牛丼7.8百日元就能搞定。住宿可以在网站上根据自己的需求标准查询一下价格进行估算。剩下的就看你是否要购物了，那多少就没有窢恭促枷讵磺存委担莲估计了你懂的。事先做好充分的准备能节省开支也可以玩的尽兴。出行前要在预算估计以外在额外多带一点，毕竟出门在外可能会遇见突发情况带多了总比少了强。建议带一万五左右。	1	14
1	qid:89143667720405452	4月份到日本旅游跟团大概需要多少钱？	最常规的是三星级6日游，差不多6000元左右/人团费。自己再用掉点。基本上1W/人要的。去日本就是花钱购物~~~如果是想度假的话，倒是可以等冬季的时候去北海道温泉。这个季节去单伐厕和丿古搽汰敞咯就只能看看秋叶了。	1	2
1	qid:692123287284522548	现在8-9月份，去日本旅游要多少钱？#不知道有没有什么优惠活动？	差不多8000/人，我是孩子放暑假报的众信的团，	1	1
1	qid:11117589650130485	去日本玩15天左右要多少钱？#包括路费，签证，住宿，吃饭等等辅窢滇喝鄄估殿台东郡一切需要花钱的地方，另外在日本买东西带回来要叫关税吗？知道手机，电脑什么的要交，但交多少？如果是书，光盘，u盘，手办什么的呢，也要吗？谢谢	花多少钱要看你自己咯,你要去哪玩,生活费啊,什么的你要算好.一天起码吃多少用多辅窢滇喝鄄估殿台东郡少,你也算好.就带好钱就OK了,主要是你玩多少天,你按一天花多少钱,带好飞机票的钱什么的生活费,就好了.	1	0
1	qid:90621958570032972	呼和浩特去日本旅游需要多少钱#呼和浩特去日本旅游需要多少钱	具体多少费用，这要看你的旅游天数、旅游景点多少等等来看的，如果你指机票什么的你可以到 爱 你 游 上看，可以帮你订购超实惠的机票酒店等等，也可以帮你定制日掸饥侧渴乇韭岔血唱摩本私人自由行，非常的不错。	1	0
1	qid:139201134244446468	去日本旅游3～5天要花多少钱？不购物，只是纯粹的旅游。	6000多	1	0
1	qid:19466796448717219	去日本玩 一个星期 起码要多少钱	你是跟团还是自由行？	1	0
1	qid:19466796448717219	去日本玩 一个星期 起码要多少钱	你觉的可靠的话  见面也无妨的   最好找人多的地方见面 不要去偏僻的地方   毕竟不是很了解我和我男友也是网上相识，见面才恋爱的现在都订婚了  不过我没你和他认识那么久  我们在网上也就相识2年多	0	2
1	qid:19466796448717219	去日本玩 一个星期 起码要多少钱	楼上的什么叫西安男的坏，哪里都有好有坏，好象广州全是好人啊，电视上经常都是演骗人的，抢劫的，都是广东发生的~不过楼主，你们既然都有联系那么久，见面又有何妨，何况地点在你家这边~	0	2
1	qid:19466796448717219	去日本玩 一个星期 起码要多少钱	小妹妹我认为不妥，网上是虚拟世界。你还小（17岁还没成年）也许有些事情你还考虑不够成熟，一旦上当受骗来不及啦~~供你参考	0	2
1	qid:19466796448717219	去日本玩 一个星期 起码要多少钱	5年对考验一个骗子来说已经足够了，你很确定他的身份他的人格，你就和他见面嘛，还有就是感觉你们是网恋哈。祝福你们！！！	0	2
1	qid:01041759980202484	到日本旅游要多少钱？#想去日本的东京、京法发瘁菏诓孤搭酞但喀都、大阪几个地方玩，大概一个星期的时间吧，需要多少钱？去这几个城市旅游用什么交通方式比较划算？北京有没有旅行社有着三个城市的线路？	现在冬季，日本因为有温泉的原因，价格会上涨一些。你说的东京，京都，大阪旅行社都是有连线的产品的。一般这一趟下来要个7天左右。价格的话，现在在7千左右都是比较正常的。团队旅游都是以大巴法发瘁菏诓孤搭酞但喀车为主，很少有乘坐日本的地下交通工具的。大巴车方便游览和清点人数。我去过众信旅游的东京，大阪，北海道三个城市的连线，你提到的京都在第二天的时候就有涉及，这个京都是一个内陆城市，所以这种连线旅游都会有京都的点的。我个人觉得这线路还是不错的，两个晚上的温泉酒店，还是全日空的直飞航班。性价比很高的。	1	1
1	qid:75248312577688252	去日本东京玩一周大概需要多少钱	看你怎么玩了。住酒店，依然大概5000日元，住胶囊旅店一单胆厕感丿啡搽拾敞浆人大概3500日元。吃喝的话、大餐8000日元，好一点的3、4千日元，如果只吃拉面套餐1000日元就够了。交通费之类的说少都会有点。要是不购物的情况下，一个人去东京7天最少也要6、7千人民币。	1	8
1	qid:515521796834703500	去日本旅游需要多少钱？#有没有套餐推荐？	看你是自由行还是跟团了。如果跟团，现在的团4000-10000都有，质量参差不齐。不过除了部分自费景点餐食，其他都给包了。如果自由行，签证费（视地区定，这个你可以查下你所在的区域签证费用），机碃福百凰知好版瞳保困票费便宜的往返1000+如果你住胶囊，每晚200人民币左右，酒店400左右，贵的没法说，我就说平价点的。吃饭每顿按照100左右的标准算吧，保不齐哪顿吃的多哪顿吃得少。还有其他门票交通和购物的费用。我之前和同学算过，如果只在大阪京都奈良转四五天，不加签证省着花5000左右，这是在机票很便宜的情况下。	1	0
1	qid:37069060739692684	哈尔滨到日本旅游大概多少钱	从哈尔滨去日本旅游的价格从4480至1万2不等，你可以根据你的经费和法耿瘁际诓宦搭为但力出行旅游时间上芒果网选择适合你的旅游线路！	1	0
1	qid:898374266199439660	去日本旅游最低需要花费多少钱？#去日本旅游最低需要花费多少钱？最少需要带多少钱去？需办理什么手续？？总共花费多少钱？？？	如果跟团的话，最低应该4千到5千可以拿下。另外还要看楼主的出发地。跟团的话，只需要提供材料，旅行社会办肠供斑佳职簧办伪暴镰团签的。团签需要提供在职证明、存款证明等。	1	2
1	qid:88732086231026125	去一次日本旅游，大概要花多少钱	这都是要看您在日本待多久和您个涪处帝肺郜镀佃僧顶吉人消费情况而定的~~日本那边消费是偏贵的~去一次怎么也得预这上万元花费~~	1	0
1	qid:898826649572547260	去日本旅游要多少钱，日本旅游线路报价，中国国旅官网	日本旅游跟团走的话，报价大概在5000-10000之间，一般是一周左右的行程，包括大阪+东京、北海道一地、九州一地、大阪肠掸斑赶职非办石暴将+东京+京都、大阪+东京+北海道、东京+富士山、冲绳一地、日本深度游、北海道+青森+东京等多种不同的玩法，常规的线路6000左右就能玩的很不错了！	1	1
1	qid:769884835571394100	去日本旅游，买东西回国，要交税吗	如果你在免税店买的东西，就不需要交税，其他的话被海关检查出来的，都是需要的	1	0
1	qid:899750375673539220	去日本旅游找一日本翻译，一日给多少钱	看你通过什么途径找 如果是旅行社肯定会比较贵	1	0
1	qid:01432259451602684	团队旅游到日本需要多少钱#团队旅游到日本需要多少钱	这个要看是玩多长时间了还有就是纯玩团还是购物团如果纯玩团的话最低六千多	1	0
1	qid:771923172122121900	去日本旅游自由行要花多少钱	看您需要买啥了？ 看您住什么样的碃肌百可知玖版雪保磨宾馆了？看您走什么路径了？ 看您呆多少天了？ 看您吃什么档次的饭菜了？ 看您是不是要自驾游了？ 所以 不能一概而论	1	0
1	qid:207873483807244308	怎么去日本体检旅游，费用大概要多少？	费用的多少，取决于你要检查什么项目越全，费用一般越高国内想过去的话，不妨看看：挚粻钉纲固蕺改告爽梗鲸馨健康！他们家的高级套餐（比较全的那种），大概3-4万左右！	1	1
1	qid:963915681182935340	出国旅游加体检去日本要花多少钱？	旅游费用灵活度很大，体检的话不同的项目价格不一样，光体检一般一到三万	1	2
1	qid:30538805068993212	日本旅游必读：在日本，到底一天的交通费要花多少	花多少钱跟你坐多少车怠担糙杆孬访茬诗长涧，走多远的距离有关。这个没有个定数的，都是根据行程来的。所以说，这种问题意义不大。	1	0
1	qid:960738346152642500	自费日本游大约要花多少钱？是不是报旅游团划算一些？	这得看你的行程安排，住行的要求。上个月樱花季去日本，8天7晚4人自助游不加买买买人均花了8000人民币左右（但预算一定要做足，我们几个去百货，去药妆店买到根本停不下来，真的太便宜了）。路线：（大阪-奈良-京都-东京-富士山-东京）机票：香港日本往返2600人民币。廉价航空住宿：在宿?ホテル予約这个网站定的，人均7晚2000块。交通：日本交通比较贵，地铁动则二三十一趟。周游券比较划得来。新干线一趟好几百，加起来花了1500左右的交通费。景点：日本大部分景点都是免费的，收费的也不贵，大概就几十块。吃这个就看个人了，我对日料不是很感兴趣碃涪百皇知郝版酮保捆，对吃的也不是很挑，在日本一顿150人民币的可以吃的特别好了，我们平均一顿50人民币左右个人觉得自助游比较能够感受到日本的文化，有更多的机会跟日本人接触，你在做攻略的同时也可以了解更多。总之出发前有足够的时间做好攻略，会基本日语（会50音图帮助都很大，日本人的英语真的。。。）建议自由行。	1	0
1	qid:39851456	今年跟团去日本京都大约5，6天，要多少钱#大家知道有什么比较好的团么，我们2个人，想在京都多呆几天，要自由度比较高的= =护照要怎么办呐，攻贰掇荷墀沽峨泰法骏第一次出国= =以上，谢谢了	1、京都等地的旅游内容，去日本政府的国家旅游局官网查询，信息最为准确。还有自由行的推荐，有中文。2、签证，去日本驻中国大使馆官网攻贰掇荷墀沽峨泰法骏查询，信息最为准确。分为3种：有效期分为15天、30天、90天。从入境日开始计算。签证名称为短期滞在，适用于旅游观光客，亲属访问者等。3、每人每天的费用，住宿：每晚5千至1万日元、吃：3千日元左右、市内交通2千日元左右。4、长途车票费用，买JR铁道Free Pass比一段一段分别买便宜；夜行大巴要一段一段买，也很便宜。5、立秋以后天气最热，但富士山上只有5摄氏度左右。自来水可以喝，请放心。6、WCDMA手机在日本可用，到运营商问一下，包括漫游费用等。7、准备好旅行中足够的日元现金。国内的银联卡，在日本的许多商店里是不能用的，只有在观光地区的一些商店里可用，国内的信用卡在许多日本商店里也有使用限制。	1	1
1	qid:174960546853181019	要去南海旅游``大概要准备多少钱啊`？#还有哪些景点是值得去的`	来海南吧！其实海南游,主要是游三亚。三亚是海南之旅中的精华所在。三亚以辽阔广袤的碧海蓝天、旖旎秀丽的热带风光和淳朴独特的风土人情，让我们大开眼界、梦幻遐想；使我们心醉神迷、流连忘返；叫我们有些发呆……有人说：在都市发呆是一种罪过，是一种懒惰。但在三亚，你拥有发呆的自由和权力。因为这儿有一种奇特的力量，心儿会傻傻地忘了跳，宛如魔法罩在这座滨海城市，一切都显得那么地可爱…… .请大家去那里的话千万要当心...坚决不跟旅行团出游;(我受不了一天购物两次) 旅肌场冠渡攉盗圭醛氦互行团大巴一批批到的地方,不去!(人太多,怕最后除了人,什么也没有...但是绝对不跟团了 蚊子 2008-06-22 16:23 检举	1	0
1	qid:174960546853181019	要去南海旅游``大概要准备多少钱啊`？#还有哪些景点是值得去的`	vita 26色比色板	0	2
1	qid:578898607486966180	请问国际旅行社坐船从天津出发到日本韩国要多少天最多钱是多少钱#请问国际旅行社坐船从天津出发到日本韩国要多少天最多钱是多少钱	天津港出发到韩国敞处搬肺植镀邦僧鲍吉 日本大概都是十几个小时 天数一般都是5天4晚 价格的话看你选择什么游轮了。 如果是去韩国日本 本地玩不建议做游轮出发。 可以选择双飞时间上很快几个小时就到了。而且可以在当地玩几天。 现在跟旅行社去韩国 日本 也不是很贵的。可以给你推荐一家 河西人民公园这边 有个亿品国旅的你可以了解了解找他们咨询一下 或者是多找一些旅行社对比一下 望采纳 纯手打。	1	7
1	qid:052098759548753499	现在1个人去日本大阪一周跟团要花多少钱#不会日语不敢自由行	这个你最好自己去问旅行社，不同旅行社的缉罚光核叱姑癸太含咖价格都不一样的。而且还得看你怎么花钱了，你要是过去旅游天天山珍海味吃起，那么自然花钱多，你要是过去天天吃500日元的牛肉饭，那么自然就省钱。	1	1
1	qid:606578973218684787	想买个SONY的微单 正好要去日本旅游 是在日本买好还是在国内买合适 价格哪边更便宜 还有就是关于#想买个SONY的微单 正好要去日本旅游 是在日本买好还是在国内买合适 价格哪边更便宜 还有就是关于保修和相机的界面语言 嗯 还有相机质量 综合考虑酣氦丰教莶寄奉犀斧篓在哪买合适呢	日本的版的没有中文菜单，要特意找“海外仕样”的，这个就是国际版，有多语言菜单的。	1	0
1	qid:769110833186109700	日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？#日本个人旅游签证，可以代办吗？费用多少？	可以。日本签证不能自己去使馆签，一律都是旅行社代办。可以自由行，不一定跟团。找代理的话去淘宝搜日本签证即可。有很多，找一个评价好点的按照要求提交材料就可以了。我在众信办的，花了280，现在日本碃憨百窖知忌版媳保颅签证便宜了很多，不知道为啥，我记得之前是1000多的。	1	2
1	qid:86689653	持日本旅游签证出国，可携带多少钱？现在可以携带多少钱？人民币或者美金皆可#我说的是中国人，持日本旅游护照去日本，可携带多少钱	日本入境没有限制，但是出境的时候如果现金或物品超过100万日元，需要申报 一般不会查你身上携带顶供侈佳侬簧畴伪川镰的现金. 数额大的话过海关要交税不合适； 你要去那旅游？ 带你消费够用的钱就好了 现在日本很多地方都可以用银联的卡 刷卡 数额大 东京也有中国银行  从那换日元就可以了康辉神游假期	1	0
1	qid:755538059397419348	想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上班族，钱不太多。本着能#想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上护订篙寡蕻干戈吮恭经班族，钱不太多。本着能省就省的原则，请有去过的人给我说说经验和心得。多谢各位大侠！	给你一个参考对比，方便你预计，我们社新疆乌鲁木齐始发，带日本的旅游带北海道的行程，五月份纯玩团价格在九千多，四星住宿以上高品质团12000左右一个人，所以，如果你在内地，费用上还要便宜两千左右的国内机票钱，不会高于八千，低于七千的团应该就可以考虑了，再低有可能就会降低品质，变购物团，不适合蜜月，那是糟心去了，     建议宽裕点儿预备两万左右，买点儿小礼物，因为如果旺季假期都回有一千左右的机票上浮，就可以有个很美好的两人日本带北海道差不多四五星级住宿的假期了，只会多不会更高，就看去的时间，还有天数，照这护订篙寡蕻干戈吮恭经个计划，大部分团队都可以参加，其实旅游度蜜月，更建议去普吉岛或者马尔代夫，甚至迪拜，都会北海道更甜蜜一些，费用上又会便宜，除非你有其他北海道情节故事，否则建议你去上面两个地方，除非你要去大购物，如果不是去疯狂买锅，电器，和马桶盖，这个计划在这个费用内绰绰有余的，预祝白头偕老，有一个美好的假期！记得采纳哦	1	2
1	qid:755538059397419348	想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上班族，钱不太多。本着能#想在结婚时和老婆去日本北海道旅游渡蜜月，请问整个过程大约要用多少钱？因为是上护订篙寡蕻干戈吮恭经班族，钱不太多。本着能省就省的原则，请有去过的人给我说说经验和心得。多谢各位大侠！	梅花 小小的花瓣，细而有劲的枝，淡淡的粉白，缠绕在周身的芳香。那是一种在冬天才傲然开放的花，那是一种在雪中才显得更加纯白的花，那是一种雪花压不到的花。是的，那就是梅花。在冬雪中傲然挺立的花。 五月份，春与夏交接的季节。阳光明媚，姹紫嫣红。迎春花与玉兰花刚刚开败，月季冒出了小小的蕾，一串串粉嘟嘟的桃花，绿草如茵，这一切，都像人们说得那样，是的，这我也同意，春天确实是一个万物复苏的季节。她给人的感觉就是嫩嫩的绿，淡淡的绿，无边无尽的绿，而夏天，绿得更深了，那是翠绿，绿得更加得深沉。 然而，冬天，这四季中最没有生气的一个季节，给人的感觉是无边无垠的白，雪花铺天盖地，席卷而来，仅仅能为这枯萎的冬天增添几分绿色的松柏，此时也被盖上了厚厚的雪被。 夏天的那些花儿们，此时也只剩下了枯枝烂叶。不再有了往日的娇艳，不再有了往日的富贵，不再有了往日了神气，他们那仅剩下的矮小的枝，也在雪被的压力下累得直喘粗气，只能悲哀的等待着死神的到来。 而此时，就在这漫天遍野的雪中，就在这万物的哀叹声中，梅花出现了，就在这雪地中傲然挺立着。她那高而细的枝干，丝毫受不到风雪的影响。傲雪临霜。在风雪中怒放，充满了豪情，挺立着，挺立着，任凭风雪的吹打…… 这就是我喜爱梅花的原因，坚强不屈。虽然冬天是那样的寒冷，以至于人们都懒得出门，然而梅花却在风雪中开着那小小的花，而这小小的花，所象征的精神，却远比那夏天中艳丽多彩的玫瑰，月季，牡丹高尚的多。 你看那梅花，像极了纯白的雪，只是那雪花融化之后，留下的只是一滩污迹，华而不实，虚假的很，而梅花，她是真真正正的纯白，有时还带着一点点粉红，她留下的，是似有似无的芳香。她的朴质与素雅，也不是常人能所及的。 你看那在风雪中傲然挺立，怒放着的梅花，难道你就丝毫没有感受到她的美吗？难道在漫无边际的白雪中，你突然看到前方有一株挺立着的梅花，你就不被她那种不畏寒霜，坚强不屈的精神所感染吗？难道你不曾想到，她与红军战士们坚强不屈的精神多少有些相似吗？难道你就没有想到，这傲雪临霜的雪梅，真真切切的象征了我们的革命战士们，象征了他们那种顽强不屈，勇于拼搏，渴望着暴风雪的来临的那种精神，那种意志品质吗？	0	3
1	qid:991903127238648427	去日本旅游需要提交多少个人资产和保证金	资产证明这部分看你签证类型。团签5万存折复印件即可。单次旅游个签，银行流水证明年薪10万（主要是工资代发那一项，如果过7000就好办，如果不够你就需要提前做下流水，比如提前每月往里存点钱）。三年多次银行流水或税单年薪20万（最新政策过去三年曾经入境过日本，无论团签还是个签，申请三年多次降低资产证孩法粉盒莠谷疯贪弗楷明，仅需10万年薪即可，首次入境需在冲绳、岩手、宫城、福岛四地之一住1天以上并开住宿证明，回国后交于使馆备案）。五年多次年薪50万。三年多次和五年多次审查一般要求提供税单。所有车产房产以及存款只能提供辅证，主要看稳定且足够的收入也就是工资。使馆不会收保证金，保证金都是旅行社要的，怕你黑在那边使馆追究旅行社责任。如资产证明可足量提供，一般无需保证金	1	11
1	qid:33663994607028444	去日本自助旅游一次，大概多少钱。一个礼拜左右，正常消费，吃玩住，不是穷游，只在一个城市内	一般来说，办理签证大约400元。来回机票，上海往返大阪的经常有特价机票，春秋航空往返只要1000元左右，但是乘坐的非常不舒服。如果是正常订的话，提前一两个月订，全日空有往返3000元的特价机票，其他航空公司也类似，2500-4000之间。在日本的住宿费，如果不是穷游，不考虑青旅的话，一般来说200-300元每人每天，如果单人出行可能还会更贵。吃饭是很贵的，最便宜的拉面也要1000日元左右，大约50元人筏法摧盒诋谷搓贪掸楷民币。所以正常吃的话，一个人一天150元是需要的，而且是比较省的情况下，如果吃更高级的料理，一顿两三百也是正常的。交通费也是一笔大支出。你只在一个城市活动，所以城市间的移动不计，仅仅乘坐市内交通，我觉得每人每天100元还是必须的。这是基本的开销吧，上面一共是7000元左右。再加上你参观景点的费用，路边小吃的费用，还有去日本肯定要购物吧，一共算下来我认为10000元左右差不多。	1	11
1	qid:36998101	我想要去大阪旅游，大概去1周要多少钱#不去别的地方，只去大阪。和旅行团去多少钱？什么时候去比较便宜。我更偏向自己去，但不会日语，英文没有问题。这样可礌川辟沸转度辨砂玻棘以自己去吗？最好能告我从加拿大出发的价格，谢谢。	加拿大到大阪的旅行团是什么报价，你应该更清楚啊，打个电话不就知道了？加拿大华人旅行社那么多。或者自由行的话，自己买好往返机票。大阪城，梅田，浪速，道顿崛，可以逛一天。有个环球影城可以玩一天。去京都玩两天，清水寺金阁寺等。奈良两天，奈良城，药师寺。宇治一天，源氏博物馆，平等院凤凰堂。住宿，普通的商务宾馆，一晚8000日元，吃饭，吃快餐500日元，吃好一点的店，1000日元到2000日元。我上次礌川辟沸转度辨砂玻棘去大阪玩了一周，住宿门票饮食，一共花了3000人民币。对了，日本人听不懂中国人的英语，你还是跟团好一些。	1	0
1	qid:577202472236411060	去日本旅游的时候买尼康单反相机D810 24-70二代头，与国内相差多少钱？还有要是买了其他的东西#肠场斑渡职盗办醛暴互去日本旅游的时候买尼康单反相机D810 24-70二代头，与国内相差多少钱？还有要是买了其他的东西再买这个产品有没有什么税费？	那东西从福岛地震之后就大部分都是台湾产的了。岛国当地便宜。镜头口通用。就肠场斑渡职盗办醛暴互是买的时候得注意镜头口是不是尼康的	1	1
1	qid:21216162	去日本签证要多久？怎么办？多少钱？#我男朋友在日本   我想过年去看他   要怎么办理签证呢？ 大概去10几天1、我户口在大连，人在杭州。是不是要到大连办护照和签证？？2、签证办哪种比较好？  如果个人递签比较难，找哪个代理机构比较好？？3、需要我和对方分别准备哪些资料？？郸处策肺匕镀察僧畅吉请清楚的朋友帮帮忙~~~~~~~~~~~~~  非常感谢！！我在杭州工作，男友在日留学~~	先说好我朋友办签证的。我在日本上高中。个人游必须北京 上海 广州户口。 和年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。这样条件就可以。 第二个是跟团的签证。 个人游必须是自己的年薪。还有 跟团是不能脱团的。如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。 如果你男朋友是留学生是不可郸处策肺匕镀察僧畅吉以担保你来的。担保人必须是日本人或者有日本工作签证3年以上的。月收入有30万日元的。有固定工作的。他才可以发邀请函的。。- -	1	125
1	qid:205865497391484788	沈阳到日本扎愰旅游需要多少钱#沈阳到日本扎愰旅游需要多少钱	你是自由人还是跟团？跟团行程要怎么安排？（北花氦羔教薏寄割犀公篓海道也不是只有札幌）你所谓的多少钱包含什么？（飞机票、食宿？）多少人去？只去札幌还是有其他安排？购物看风景还是体验自然风光还是去看看北海道的特色（夏天的大海冬天的雪）	1	0
1	qid:93672770462480564	日本旅游，地接费一般一个人是收多少	欢迎来日本旅游，日本地接费用不等，一般正规的，持证的地方是按照日本市场价格收费，黑导黑司机的话相对便乏笭催蝗诎豪挫通旦坤宜，但是没有保障。	1	0
1	qid:048741340445563659	去日本旅游7天要多少钱？#有没有人知道去日本旅游准备玩7天大概要多少钱？	今年7月份去日本玩了7天，人均花了1万多点，是自由行去的，不过不是自己做的计划，找的一个叫无二之旅的自由行定制机构安排的，他们帮我们预定了机票酒店车子这些，而且根据我们喜好设计了行程，还做了路书给我，那些日本旅行的所有细节都写在路书里面了，特别详细，我们没有从没在海外自由行过，讥梗罐妓忒幻闺潍酣璃结果拿着那本书也是很轻松的就把日本给玩遍了，而且玩的都是自己想玩的，旅游体验还真的挺不错的，这样的定制旅行还是很好。	1	36
1	qid:55801050209962645	深圳户口的去旅行社办理韩国签证要多少钱	300-400块就可以了。如果您有去过美国、加拿大、澳大利亚、日本、韩国个人旅游（不包括留学、团签）英国、袱耿递际郛宦店为锭力欧洲申根国家，一般提交基本资料就可以了。如果以上国家都没去过，那么建议您银行存款流水必须要3W或以上去办理。	1	1
1	qid:640673145121515900	去日本旅游需要带多少钱 哪里卖东西多？哪里好玩？	去日本的话，购物肯定是东京了，比较出名的就是银座和新宿。花费的话，如果不打算买一些大件，比如镜头之类比较贵的，只是以化妆品和衣服为主，40000日元应该是足够了，因为出国的话，还是以刷卡为主，免税店大部分也是以信用卡冲销的形式进行，去开几个visa或者jcb的信用卡带着就行。哪里好玩碃讥百客知九版循保末建议你看看百度旅游和蚂蜂窝的游记吧，因为不知道你的团是什么行程。至于楼上那些狭隘的民族主义是不用管的，太幼稚了，日本的文化真是很有意思的，而且日本也可以说是东亚南亚最好的出国选择了。	1	6
1	qid:55586449579916932	现在去日本旅行，10天需要多少钱	10天通常是自由行，根据情况费用可多可少，两个人，省着点3万-4万吧	1	0
1	qid:52689784	一个人去日本要花多少钱啊，去玩的。#去日本玩1个月一万人民币够吗？买烟买水宾馆吃的。应该够吧。？其实也不打算去一个月，呆久了还不法憨瘁窖诓忌搭媳但颅如在自己国家习惯点又不会日文，我刚找了几个从小玩到大的朋友，一共三人，都带2万去，2星期就回来了，问题是不会日文，大家才16-7岁。	你几乎买不了什么东西了，光是法憨瘁窖诓忌搭媳但颅住和行就全花销了，还没算吃饭呢。省点倒是够用，有句话叫穷家富路，就是出门还是多带点好。2万块2星期没问题，钱少了时间多了的话就不能保证了。	1	6
1	qid:40717165408755852	我有个朋友要去日本旅游，想让她帮忙代购一些护肤品回来，所以想问问大家skii日本价格会比国内便宜吗？#有没有什么方便快捷的方式购买呢？	日本当然会比国内专柜的便宜啦，特别是SK-II的日本免税店，日本免税店独家神仙水330ml装（35% 优惠)，话说这个冬天，日本SK-II免税店更是推出多款新的限量版套装，每当这一种消息传来的时候都好羡慕身在日本的人TT….如果怕麻烦到好友的话那就让人家去机场帮你带吧，东京羽田和成田机场及北海道，名古屋，大阪等机场都有单互厕就丿脚搽协敞茅SK-II的免税店，但其实东京银座乐天，Fa-so-la免税店也还挺方便的。	1	3
1	qid:450684305671649900	日本旅游价格一个人旅游团费需多少#日本旅游价格一个人旅游团费需多少	这个楼主可以百度一下啊，要碃缉百垦知旧版驯保沫是去日本免税店的话，Laox是必去的一个地方，只要你想买的，在这里就能够买到。	1	0
1	qid:894959297411409620	从青岛到日本，需要多少钱？	不知道你是只是去日本还是去日本旅游什么的，如果只是去，到东京的机票要1000块人民币，不过前段时间看新闻说，要开通到日本的廉价航线，到大阪只要1尝供佰佳脂簧拌伪饱镰40块人民币。如果去日本旅游，本州岛七日游一般6000块人民币/人，如果去北海道七日游一般10000块人民币/人。	1	3
1	qid:64455158	淄博去日本旅游大概要多少钱？#在淄博有没有去日本旅游的旅行社，联系方式是什么，价格大概多少？？	你好。。建议跟旅行团去。。大互触皋吠薤杜鸽森龚缉概费用在一万以内。。八九千左右吧。淄博金都旅行社：6162111淄博青年旅行社：2302420	1	3
1	qid:57150408	去日本旅行，请问在机场租赁随身wifi,就是随身的小路由器用来上网，大概多少钱一天？？	一天60，好像还有套餐，套餐价格更划算。	1	11
1	qid:736388293568892747	去日本旅游，一天大概多少钱够	跟团还是自由行？凯撒旅游很多团是一价全包的中国游客在日本人均消费1.7万左右，可以参考一下凯撒旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理，8000+精品线路自主研发， 超过100万名氦孩份绞莓悸逢溪抚娄游客满意而归!	1	0
1	qid:896512059548661820	去日本旅游5-7天 先到东京呆1-2天 大阪呆1天 京都呆1天 其余的再说 大概带多少钱合适	如果是自由行不算购物的话 按照每天住宿300 吃饭200 交通50算的话7天至少5000吧 最好还是多备点 因为日本很多消费的地方望采纳如果想更详细的了解出境游，关注下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答方方面面~	1	0
1	qid:896512059548661820	去日本旅游5-7天 先到东京呆1-2天 大阪呆1天 京都呆1天 其余的再说 大概带多少钱合适	现在上海牌照比较贵，可以办江苏的	0	10
1	qid:702467750661007700	西安去日本旅游大概多少钱？求推荐个好的旅行社。如题 谢谢了	我是七日游，大概之花了五千多，是跟康辉明德门走的！不过你千万不要跳旺季去！其他的话就不会很贵了！	1	1
1	qid:93938368	一个人跟团去日本旅游要多少钱？#就自己个人去，要带多少钱去呢？	一般旅行社团费都包括签证。现在去日本六七天左右的沪定高剐薨溉胳税供粳团费差不多要5000多。如果不购物的话带5000左右就够了，那的物价比较高	1	1
1	qid:45625520	一家三口去日本玩1个月所有花费大概多少钱啊?#放暑假想去旅游，大概去一个月，一家三口去，包括护照签证等尝弗佰煌脂号拌铜饱扩等一系列程序，和那边的吃，住，买东西，游玩，机票大概要多少人民币啊?请有经验的人认真回答，谢谢，没多少分,对不起大家了！	真不知道你们家是想怎么玩，是随便点，还是尝弗佰煌脂号拌铜饱扩有预算的。机票看你什么时间去了，一个人往返也要5W日元吧。看你们去日本什么城市了如果都是大城市的话，吃住不便宜，一天吃住也要5W左右日元吧，还有车马费。买东西就不知道你们打算消费多少钱了。估计你们最少要带10W RMB。	1	1
1	qid:17494693	两个人不跟团去日本旅游一个月总共的费用大概是多少?	住旅馆的话住在一个屋子，每天大概6千到1万日元，两人每天吃饭最少2千日元，多了没底。市内短途交通每天大概1千日元左右。这样一个月的总费用至少30万日元。长途就算是买JR的套票，每人大概3-5万日元，具体看你买哪种。不算购物，已经景点门票至少准备40万日元。RMB就是3.2万算上来回机票要4万RMB吧。要是加上景点门票，旅游购物真的要准备5,6万才行了。	1	0
1	qid:865397056613961987	重庆办理去日本旅游签证需要多少钱价格	应该是50元之间，价格具体多少也不好说,只给个大概价格，酣肌丰可莶玖奉雪斧磨每个人可以根据自己的需求自由选择进行搭配后再核算价格，这个里面的价格是浮动的，看地方而定。而且每个地方的价格都不相同，根据每个地域的人群和消费水平来看。	1	1
1	qid:75532917678803484	去日本旅游换钱问题#是去中国银行换成日币带着？还是就换少些，带个银行卡花钱合适？另外带什么卡？	日本海关规定：  每位游客可以携带合计相当于5000元美金的任何现金币种出入境。日元是日本境内唯一通行的货币。鉴于在日本国内兑换日元时手续费较高，建议在中国境内兑换一部分日元携带出境。但是如果携带的是100万日元以上的，或者是与其等值的支票和有价证券时，则必须向海关申报。在日本每人每次限定兑换金额为6千元RMB（法罚瘁核诓姑搭太但咖约9万日元）。【关于信用卡】   可使用国际信用卡。  所以，最好办理一张Visa卡。中国各个银行都提供VISA和MasterCard信用卡的办理。客人可以在日本全国各地的银行、邮局中设置的ATM机上使用VISA、MasterCard、AMEX、DINERS等信用卡提取现金(International ATM Service)。 另据消息，日本某些城市，例如东京，某些商店和银行已经支持银联卡的消费刷卡和取现。不过地点还不是很多。所以，还是带VISA为好。	1	10
1	qid:54694925	去日本旅游要多少钱？本人打算到日本旅游5天，但是不知道需要带多少钱呢！	大概在8000左右吧！还要看你的住宿条件这些！不过我知道梦之旅有一条线路【魅力涪激帝刻郜灸佃熏顶抹日本本州六日品质游】还不到6000，你可以去看看	1	0
1	qid:270620167216959708	10月份去日本旅游需要多少钱 十月份跟团游去日本价格	现在靠谱的跟团价粻憨纲窖蕺忌告媳梗颅位大概6k-8K（一般5-7天），国内排行前几的旅行社都是这个价。毕竟是出境游，建议还是找个大点的旅行社，如果找了个小的到那边真出了问题不好解决。	1	0
1	qid:60109585062693284	去日本旅游，哪里可以买到浴衣，大概多少钱？样式多不多？	现在这个季节日本的各大商场、超市都有浴衣出售，而且款式很多，价格从几千日元到几万日元不等。	1	4
1	qid:03725416404712125	跟团去日本旅游要多少钱	去日本旅游分几种，所含景点不同的线路、时间涪储帝肥郜堵佃瑟顶鸡长短不同的线路、标准不一样的线路，所以价位也是不一样的，一般6天常规的在5000元左右，另外和旅游时间也有关系，3-4月份是日本的樱花节，这时去会更贵一些。	1	0
1	qid:267955587926540188	去一趟日本旅游 大概要花多少钱	现在日本比较热门，所以价格较以前要贵。人均1万的话，如果除去买当地特色东西的费用还是可以玩的很好了，但是如果把这些全部放在一起的话一万是不够的哦。日本最基础的线路就是东坂线，就是东京和大阪，如果住的好一点现在就要7000左右，这个就是纯的机票加上吃住和景区，要是购物的话不够哦。再好一点的线路就是有北海道的，那种线路大概要12000左右的。	1	17
1	qid:90813338780822124	我是有香港永久居民身份证，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理的话要多久，机#我是有香港永久居民身份证，去日本旅游是不是只需要护照就可以了，护照的话需要多少钱办理发储篡肥诂堵磋瑟单鸡的话要多久，机票大概需要多少钱？	需要 是否需要签证是以持有护照为准，而不是第三国的居留身份 即便持有美国绿卡，德国永发储篡肥诂堵磋瑟单鸡居，但是护照是中国的，去其他国家还是按照中国公民身份办理 唯一的优势是，拥有中国以外发达国家居留，在申请其他国家签证时，部分门槛会有所降低	1	0
1	qid:639093863672616900	去日本秋名山旅游要多少钱如题 谢谢了	秋名山是《头文字D》中最重要的场景，以其弯道的险恶闻名，主人公藤原拓海就是在这里一战成名，无论中里毅、高桥凉介，还是须藤京一，这些山路赛车高手都曾在这里碃鸡百课知酒版旬保莫过招。 导游告诉记者，“秋名山的真名叫榛名山”，这不是一句绕口令，而是事实。 漫画原作者重野秀一以群马县的榛名山为原型，加入自己的想象，设计出秋名山这样一条赛道。 榛名山是群马县三大名山之一，另外两座分别是赤城山和妙义山，在漫画原作中，高桥凉介和中里毅就是来自另外两座名山的赛车高手。 一般来说，去那里旅游不划算的，因为就是一个普通的山而已，只是电影的名气大而已。满意请采纳	1	1
1	qid:52327858178976165	现在一个人去日本旅游大概要多少钱	小费不是必须给的 就是说你可以给可甫处颠肺郯镀奠僧订吉以不给 跟团去日本旅游除去团费大概每天4千日元 合RMB差不多500块一天的样子	1	0
1	qid:65242067107416644	去日本旅游要多少钱	正常来说差不多是在1w-3w元之间，其实也不能太肯定了。我上次去日本玩，就花的不止三万，好像筏功摧嘉诋黄搓萎掸联是六七万，我有的朋友去花两三十万，都不一定的。主要是根据你的吃饭、住宿、交通和门票来定的。建议你可以提前去青驿看看驴友写的攻略，然后有个初步的规划，估算出旅游的费用范围。	1	0
1	qid:22399032338767492	去日本旅游要多少钱，有下限没有上限	下限的话就给设定为只在一个城市待着，机票大概旦阀测合爻骨诧摊超揩3000左右 住宿的话600左右一晚（民宿《可以住到很不错的了）所以七天的行程加上正常开销一万是要准备的	1	0
1	qid:05345473928587724	去冲绳旅游要花多少钱，去冲绳旅游要多少费用？	冲绳旅游人均旅费：￥10000建议游玩时间：6-8天货币兑换$1日元=0.05人民币1人民币=19.95日元冲绳使用日元，日元的单位是“円”，读音近似“Yan”，以?表示。日元的硬币有1元、5元、50元、100元、500元五种，日元的纸币有1，000元、2，000元、5，000元和10，000元四种。大额面值的日元在某些场合使用不便，比如公交车上就不接受5，000和10，000日元的纸币。如需零钱，可以在单轨车站的自动售票机上，用10，000日元的纸币买票，是一个不用麻烦别人即可获得小额面额的途径。消费水平冲绳的消费水平比日本本岛便宜。普通的一碗冲绳拉面价格是700-1000日元(约合40-55元人民币)。那霸市内相当于国内三星水准的酒店的标准双人间大约每晚10，000日元(约合540元人民币)。离岛民宿的价格约为每人每晚3000-4000日元(约合160-220元人民币)。轻轨的票价从100日元(约合5.4元人民币)起步，一日券的价格是700日元(约合38元人民币)、两日券的价格是1200日元。信用卡冲绳本岛的酒店、商场都可以使用信用卡。包括不少景点的售票处也接受信用卡。银联的网络也已经在冲绳铺设的非常广泛。无论收银台或者店铺门口是否张贴“银联”标志，在刷卡前都要记得询问、提醒店员使用银联刷卡，因为有些店员对于银联卡的使用并不十分熟悉。有些药妆店不接受信用卡。所以如果有在冲绳采购药妆的需求，请备足现金。离岛上信用卡使用的范围也会大幅减少，比如民宿就只接受现金。小费在日本，一般没有给小费的习惯，饭店和一流的餐厅等都有较多另外附加服务费的情况。在日本的老式旅馆里，有给予称之为“心意”的小费的情况，但即便如此，在冲绳一般是不需要付小费的。退税如果在日本的商场或者百货公司购物当天满1万日元，有的是5000日元（不过有些商场并没有金额的限制），就可以享受退税，一般比较大规模的商场或百货公司都有专门的退税结账柜台或者退税点，大部分结账时直接按照免税价格结账，所以很方便，要说明的是在日本刷卡退税是最方便的，而且用银联刷卡也是很方便的，所以最好带银联卡过去，如果你要是不放心的话也可以带visa或是master吧，这两种国际卡是全球通用的。	1	10
1	qid:24261970464794564	去日本旅游最多能待多少时间	短期有三种，15天，30天，90天。就是天一般是探亲。如果日本有保证人，你又比较有钱，工作比乏袱催惶诎耗挫同旦括较好，可能能申请到30日的。不然一般15天	1	13
1	qid:33750804	去日本旅游两周，大概准备多少钱。有没有好些的攻略。自助游的攻略。我已联系好了住的地方。	不错，有住的地方就已经省了一大笔了。两周其实还是蛮好的，有很多种选择。看你想怎么玩。省钱的玩法呢，就是围着东京转，想更浪漫一点呢就是去北海道或冲绳还有很多其他选择。如果只是在东京，几个地方肯定是要去的。迪斯尼（6000日币），东京塔（1500日币）+浅草寺+新东京塔（1500日币）（就是刚建的日本最高的塔）涩谷101（女生的最爱，很多时尚的衣服）+表参道（原宿和明治神宫就在他旁边可以一起逛了）新宿+上野公园+一条街（ame横）+东京大学  （涩谷到新宿到上野一线你可以自己安排了）皇宫+御园+靖国神社（可以在里面上个厕，发泄一下）+银座台场（这里很大，可以逛一天的）还有逛东京湾的邮轮坐横滨中华街+山下公园+异人街（横滨夜景不错。那里还有离东京最近的outlets 之一，我记不清了，想去再问，如果去那的话一天可能不够咯）箱根（2日行比较好，一天太赶，温泉都泡不好窢粻促救讵嚼存楔担盲）伊豆（2日行，距离稍远，不住不行）差不多了，你也不太可能天天玩吧···中间总要休息一下下吧，还要留一天买礼物吧秋叶原买礼物还成，上野也OK 至于多少钱，一天6000日元算，20万日元差不多了。当然看你买什么了	1	2
1	qid:882933796958261268	去日本枥木县旅游要多少费用#有旅游团去日本枥木县吗	我觉得这是很好的跟团的行程第1天北京 - 大阪（约2小时45分钟国际飞行时间）12:00检查：集合于首都国际机场T3航站楼，4层国际出发大厅，由一个团队的协助带领出境手续。 14:35航班：乘坐从北京飞往大阪（具体航班信息，预定明年视图）午餐：18:20的飞机抵达大阪，为入境手续。 19:00景点：大阪心斋桥购物街[]和美食融合熙熙攘攘的街区道顿堀[]最繁忙的行程。 行程距离：约45公里行驶时间：约60分钟游览时间：约60分钟21:00晚餐：日本龙华风味餐行程距离：约0公里行程时间：约0分钟时间：约45分钟到酒店21时45分：港大酒店或大阪环球影城大阪第一华美达酒店或行程距离：约10公里，行车时间：约15分钟前两天在br大阪br 08:00早餐：酒店09:00推荐行程：今天，你可以在导游的带领下，乘坐公共交通到[大阪圈工作室]在自己的支出打球。 门票价格：12岁以上5800日元/人，4至11岁3900日元/人。人约12美元为410元/人，4至11岁275元/人岁以上。 行程距离：运行约7公里时间：乘地铁游览时间：从线路安排如果你不去大阪环球影城，你也可以选择去大阪市，大阪享受美食购物给你带来无尽的乐趣乐趣！ 午餐：请自理易玩晚餐：容易发挥自己请留步：港大酒店或大阪环球影城大阪第一华美达酒店或文章3天大阪 - 京都 - 滨名湖（约3.5小时）08:00早餐：酒店09:00景点：前往参观大阪城[]（不是天堂城堡塔）。 行程距离：约10公里，行车时间：约20分钟游览时间：约40分钟十点时钟景点：乘坐新干线前往京都。抵达后，游览京都站空气天文台。 行程距离：8公里行车时间：约15分钟的时间参观：新新干线车程只需约16分钟11:30午餐：京都风味的汤豆腐料理行程距离：约6公里行车时间：约15分钟用餐时间：约45分钟13:00景点：转到] [西阵织会馆，参观生产过程中的西阵和服，和服，享受精彩的演出。 行程距离：约15公里行驶时间：约20分钟游览时间：约60分钟14时20景点：前往清水寺[]，以及呼吸相当江户[生产宁坂]漫游街头。 行程距离：约10公里，行车时间：约20分钟游览时间：约90分钟16:00到酒店：皇家温泉酒店在滨名湖或三间房子谷温泉平野生行程距离：约280公里行车时间：约3.5小时20:00晚餐：温泉宴会料理或自助餐菜肴行程距离：酒店用餐时间：约60分钟前四天岸湖的名字 - 箱根（约3小时） - 东京（约2小时）07:00早餐：酒店08:00景点：旅游参观的珍贵遗物佛[和平公园。 行程距离：约180公里行车时间：约150分钟游览时间：乘车前往大涌谷[]：/> 11:10分钟景点约40 <br。 行程距离：约30公里，行车时间：约40分钟游览时间：30分钟12:20午餐铃：箱根日式食品预定行程距离：约3公里行车时间：约10分钟用餐时间：约45分钟景点13:15：乘坐芦之湖游船，欣赏山堪媲美瑞士的湖光山色。 行程距离：约0公里行程时间：约0分钟游览时间：30分钟景点13时45：前往台场[]，可以御台场丰田会馆[]或[维纳斯广场]玩免费购物。 [水游城]，有一个在日本（日本免税店）免税商店，你可以买到免税的日本电子，礼品和各种化妆品在这里。 行程距离：大约160公里行车时间：约1沪怠高干薨妨胳施供渐35分钟导赏时间：约180分钟19:00晚餐：日本江户式寿喜烧或意大利自助餐用餐时间：20:00约60分钟到酒店：东京太平洋大酒店皇宫和东京（品川）或东京台场美丽殿酒店或皇冠假日酒店大都会东京5日/> 08:00早餐<br：酒店> 9点推荐行程：今天，你可以在导游的带领下，轨道交通迪士尼游乐设施音乐领域，您可以[]或[迪士尼乐园海洋世界]从费用选择打一处来。 门票价格：18 +￥5,800 /人，12至17岁5000日元/人，4至11岁3900日元/人。关于人民币410元18 /人岁以上，12至17岁350元/人，411岁275元/人。 行程距离：约20公里的行驶时间：搭乘地铁游览时间：自行安排如果你不去迪斯尼，购物可以在东京都市区玩耍。 午餐：请自理容易照顾发挥晚餐：容易发挥自己请留步：东京太平洋大酒店皇宫和东京（品川）或东京台场美丽殿酒店或皇冠广场东京大都会酒店第6天 - 北京（约3小时50分钟国际飞行时间）08:00早餐：酒店09:00景点：东京寺庙历史最悠久的旅游 - 浅草寺寺[]访问，你也可以仲见世在[街]各地，买一些当地的纪念品。 行程距离：约15公里行驶时间：约30分钟游览时间：60分钟10:30景点：前往【银座】，前往时尚商业繁华氛围。 行程距离：约7公里，行车时间：约15分钟游览时间：约100分12:30午餐铃：日本料理或日式猪肉料理膳食旅行距离：约0公里旅游时间：约1分钟计时：约60分钟13:30退房时间：退房乘车前往机场。 行程距离：75公里左右行驶时间：约90分钟17:25航班：乘坐航班从东京飞往北京（航班的详细信息，请参阅在预订下一步）20 ：30 抵达北京这一块是深，到8800 另一个经典的是5999	1	1
1	qid:143748097718816868	日本旅游5天需要带多少钱	综合来说得看你消费需求。前提是你已经定好往返机票，全程酒店，且你携带了一张额度差不多的信用卡，还有不算购物费用。那么单人出游的话携带现金可以按一天1万日元计算，这个量已经很富裕了，基本上是用不完的，两人或多人同行的话可沪沪高疚薨狡胳挟供锚以适当减少一些，比如2人带现金7,8万足矣。因为日本当地刷卡非常方便，支持银联、visa等多种渠道结算，哪怕你便利店买瓶水都可以刷卡。现金主要用于应急以及一些无法刷卡的情况。	1	0
1	qid:075582455921861268	明年上半年去日本旅游大概要花多少钱，，只去东京。	5天4晚大概30沪怠高干薨妨胳施供渐00左右一个人，只包酒店和机票的自由行。其他开销一人一天5000日元左右的饭钱，这是算的比较紧的，你要吃些高级的话还得往上加。	1	2
1	qid:30345361	上海去日本旅游 大概多少钱？请推荐好的旅行社。#如题~一个人 想去日本玩 哪个旅行社服务比较好比较安全？希望价格也合理。麻烦推荐 去过日本的朋友请帮帮忙 感激不尽。	处顶边雇装概膘谁博京我是七日游，只要5500就好了，是跟中青旅走的！不过你千万不要跳旺季去！其他的话就不会很贵了！但是我建议你报那种旅游购物团！因为大部分人去哪里的话就会想买东西！其实我这个旅游观光团买东西的时间很短！而且导游一般带你去买东西的地方，只要他呆的时间长就不要买！因为那里东西一般都比较贵的！	1	1
1	qid:37441169	请问从贵州去日本旅游大约需要多少钱？#哦！还有~一次日本温泉需要多少钱？不会日本语言怎么办？1元人民币=多少日元？	6000左右就够了 跟团游 不会没事的	1	2
1	qid:691658245421477548	去日本旅游一次多少钱？ 最便宜的 时间是一个礼拜 地方是北海道 吃最便宜的东西	日本最便宜的团都差不多护抚篙幌蕻呵戈童恭阔要5000多，如果你自己的自由行能力比较强的话建议你自由行，准备8000-10000也差不多了	1	0
1	qid:057761547634004547	日本旅游要多少钱/价格/报价	日本是很热门的旅游目的地，因此玩法线路都比较多，从北京出发跟团去日本旅游的线路从5000-9000不等，包含北海道一地、东京+大阪、九州一地、大阪+东京+北海道等等，不同的时间还会有特色线路，比如春季赏花、暑期亲子等等。另外还有3-4天的行程，报价在3000-4000之间。具体的线路报价大家可以到众信旅游悠哉网查看，线上报名还会有各种优惠活动。http://www.uzai.com/outbound/japan-c-11414-search-氦袱份惶莓耗逢同抚括bj.html	1	0
1	qid:23770408	想去日本自助游...但是不懂日语...在日本找翻译要多少钱啊?	普通翻译 每天 8000 至 15000日元 之间，专业翻译 每天 25000日元左右。 其中 不包粻窢纲喝蕺估告台梗郡含 翻译人员 往返 集合地 的 交通费得用。	1	14
1	qid:990711001740730347	去日本旅游走东京大阪这条线跟团玩7天大概是个什么价？	报个团吧，不知你是哪氦稜份谷莓咐逢栓抚兢个城市的，天津十一后有7天3300左右的团，具体去哪几个城市记不大清了。日本的个人签证不易签下来，建议还是找团比较省心如果第一次去日本的话。	1	0
1	qid:05899395	去日本旅游至少多少钱（一个星期）？在那个时间去比较便宜？#还有有什么好玩的地方？？？？？？？？	去旅行社报名大概是6000多，7000这样的（其中包含住宿，正餐，以及俯订碘寡鄢干碉吮冬经各个景点的游览车费），如果自助游就比较贵，我去年是自助游日本的，不过住在亲戚家，所以住宿费几乎没花多少钱，自助游的话，建议带1万5左右，日本物价是国内10倍，除了一些化妆品之类和国内价格没差外，其他真的很贵，而且这时候虽然金融危机，但是学生都放假了，去日本不是便宜，但是日本这地方，很少有便宜的季节，日本春天可以看樱花，夏天看焰火晚会，秋天看红叶，冬天看雪，大概夏季是相对于其他季节便宜一点，但是碰上暑假，所以没什么便宜啦，可以建议你去新加坡，马来西亚，泰国，印度，越南，韩国，这样的国家，会便宜一点	1	5
1	qid:50538925	要去日本旅游，带现金有要求么？	日本入境时，要填写海关单，如果带的金额较大，也不用填写那么涪绩帝啃郜救佃寻顶默多。建议你多带一点现金，因为除了免税店，银联卡、信用卡可能会有限制。	1	4
1	qid:39712186	从深圳去西班牙马德里旅游,去一周时间要多少钱?#如题,个人和跟团的都说下,另外说下要注意什么细节,越详细越好,谢谢!	现在西班牙跟中国都米有开放旅游，来西班牙旅游地大部分都是欧洲人还有日本韩国人，中国人都是来打工的，所以想从中国来比较难，签证很难到手的。一般旅行社起码要收你25000RMB一个人，光是机票就要6000RMB左右，加上酒店之类的，一晚上起码要600之700RMB左右，如果是一个星期你可以算算，700乘于7要多少钱，再加上那里的车龚储夺肥懿堵额瑟帆鸡费，伙食费，观光费，导游费，自己的花费，等等。。。25000说不定都不之，还有就是签证也要挺多钱的。我在西班牙10年还没有见过中国的旅游团，所以不知道有没有，不过如果有的话还是跟旅游团核算，但人出去玩会更贵，而且也不一顶知道去哪里玩好。细节没有什么要重要的，来到西班牙习惯这里晚睡晚起晚吃饭的习惯就行，一般2点吃午饭，10点吃晚饭，早饭是自己定，一般早饭跟午饭，还有午饭跟晚饭之间都有吃东西的。别的还有什么要主要的就是小心一点那些年轻人，他们都挺乱的，还有小心东欧，吉普赛还有黑人，因为他们会偷东西。西班牙还是满安全的，不用担心什么别的，别走丢就好，因为西班牙人基本上都不会说英语，不过这里中国人很多，如果有什么事你可以找中国人沟通。别的也没什么好注重的，因为你只想带一个星期，西班牙人性格跟中国人挺想的，说话声音很大，很喜欢闹，很喜欢起哄，也挺热情的，不过有些人看不起中国人，所以这还得小心点。大概就是这样了，别的也没什么。	1	22
1	qid:822263667461255908	日本旅游签证多少钱	签证申请材料的审查一般需要4个工作日。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。使领馆的手续费：200元，中介代理机构的费用另算。但是中国人不能去日本大使馆直接取签证，办好的签证是由旅行社代替个人去取的，旅行社会在中间收一部分手续费。因为能办这项业务的国内只有少数几家大旅行社，行情完全被粻讥纲客蕺九告循梗末垄断。也就是说收费的具体内容包括一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费如果打电话问旅行社的话，他们告诉你的应该就是加完附加手续费的价格	1	1
1	qid:04109869874674285	一般去日本旅游需要带多少钱合适	这个不好说。根据你旅游天数、有无信用卡而定。按7天辅丹滇柑鄄纺殿尸东建旅游行程，你有一张额度差不多的信用卡的前提下，自由行按天数算每人每天带1万日元差不多，7天差不多7,8万日元就够。7天跟团带个3,4万日元足以。如果你没有信用卡，消费纯靠现金，那建议多带一些，根据你个人购物计划，带20万，30万日元都可以。	1	4
1	qid:964577220900648660	去日本旅游十天大概要多少钱	得一万三四左右，物价和中国大概是一比五的关系，吃住要是不想太委屈怎么也得六百一天吧。	1	0
1	qid:69360195882215765	青岛去日本旅游 去日本旅游要多少钱 邮轮旅游坐邮轮	两种不一要，企业的不全面	0	1
1	qid:817729355167142388	现在北京到日本旅游需要带多少钱？#非团 跟基友一起去 7天左右 地点 东京花盯羔故薏嘎割霜公睛、大阪，详细说明住宿，餐饮，购物多去周边店吧，衣服之类不会购买很多，看演唱会什么的	恩是的，现在日本旅游价格大概是往年的一半，大概在3000左右 记得采纳啊	1	0
1	qid:925569904743906867	高中毕业后想去日本旅行，请问大概需要多少钱？	购物不多的情况下1w左右够用了当然还得看你想去旅游的时节以及玩的天数旅游预订就到踏浪游~	1	3
1	qid:987996964879904827	去日本的迪士尼旅游要多少钱呀#想去日本迪士尼旅游 喜欢自己去 不参加团~~这大概要多少钱	机票时价吧！日本●东京迪士尼 Tokyo Disney Resort1983年开幕，入场费：5,500日圆 (访客数多年来最高)面积约494 英亩；2个主题乐园(东京迪士尼乐园及东京迪士尼海洋)；园内7间迪士尼酒店主题乐园：动物天地、梦幻乐园、卡通城、明日世界、西部世界、探险乐园、世界市集1983年开幕的东京迪士尼乐园，位於东京近郊千叶县浦安市舞滨，面积约494英亩(包括海洋迪士尼)，是迪士尼欢乐王国第1个位於美国以外的据点，也是访客数全世界第一的主题乐园，而且重复游园率很高。东京迪士尼的设施经常更新，表演也不断推出令人惊喜的变化。现在的东京迪士尼乐园，也已由主题乐园(Theme Park)升为主题休闲渡假区(Theme Resort)，除了迪士尼乐孩护粉咎莠侥疯鞋弗猫园之外，还有迪士尼海洋乐园及伊克斯皮儿莉(IKSPI RI)大型购物中心。●东京海洋迪士尼 Tokyo Disney Sea2001年开幕，入场费：5,500日圆主题海港：失落河三角洲、阿拉伯海岸、美人鱼礁湖、发现港、神秘岛、地中海港湾、美国海滨东京迪士尼海洋是东京第二座迪士尼主题新乐园，以海洋为主题，是让人可以细细品味的水滨优美建筑园区。整个东京迪士尼海洋可以分成七大区块，依著历史、人文、传说、童话或想像，打造出各区不同的景观，这些景观大多与海洋或溪流相关，符合了水或海洋的主题。	1	0
1	qid:05316946769414844	去日本旅行六天，大概费用多少？	跟团还是自己买机票去那种？	1	4
1	qid:28477941940784932	去日本旅游可不可以坐轮船过去？费用大概多少	现在担激曹刻丨灸查熏肠抹有很多去日本韩国的邮轮，但是这种团在日本的陆上停留时间很短，而且不能在陆地上住，只能在邮轮上住。	1	0
1	qid:929194218452226507	一个人报旅游团去日本旅游，需要交多少钱	几千块吧,不过我每次去日本旅游,必定要去Laox免税店的,那里都是正品呢.	1	1
1	qid:87855968898710285	想去日本旅游，五天左右的行程大概最低费用是多少	跟团大概4-5K就能搞定，3K的也不是辅禒滇溉鄄防殿狮东饯不可以，但有一定风险（比如大量带你去免税店购物，强迫购物等等），3K以下建议你谨慎选择。自由行的话照着6-8K的样子走。ps：3月底-4月初为日本樱花季，这期间所有跟团和自由行的价格都会上浮，如果你想省钱的话，最好避开这段旺季	1	0
1	qid:37354580150831364	跟团去日本旅游需要多少钱 两个人	一元人民币约合12元日元带十万日元的确够了 但是约合为人民币是8300	1	1
1	qid:42259761	去日本旅游想买个电车模型大概要多少钱啊？	看你想要什么样的咯，我见过最简单的只有一节车厢没有其他东西的模型就卖五六百日元，而且是完全根据实际运行的车辆型号制作的，一千日元左右的也有。如果要买那种带全套轨道处憨边窖装忌膘媳博颅还可以跑遥控什么的估计几千到几万日元吧。	1	0
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	最少五六千，多则1万左右，前提是别买很贵的大件，跟旅行社旅游费用会低一些，买东西要抵得住诱惑	1	0
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	发生氧化作用了。	0	2
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	被氧化	0	2
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	潮湿	0	2
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	空气中的水蒸气，氧气长期相互作用。当然如果放在水里就是与水中的氧气相互作用。反正水和氧气是缺一不可的。	0	1
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	在空气中发生了氧化还原反应	0	1
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	被空气氧化	0	1
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	在水和氧气的作用下发生缓慢氧化，生成Fe2O3*xH2O.	0	2
1	qid:638787194237327140	去日本旅游一次大概要准备多少钱 跟旅行社划算一点？	空气的潮湿 是导致铁氧化的主要原因之一	0	1
1	qid:53917016292645564	在日本玩10天大概多少钱#就是去旅游的，不算机票，不算住宿，只算去逛景点，吃饭，买点便利店的东西之类	景点看天然的还是游乐场，自然景观古迹一处40乏弗催煌诎号挫铜旦扩元左右，游乐场一处要350元左右。吃饭早餐酒店里，午餐50元/人，晚餐75元/人，不喝酒的话差不多。纪念品一般一份30--50元差不多，大的电器类可以划卡。坐车没有远途移动的话每天150元差不多。	1	4
1	qid:36837061173891812	若去日本旅游两周,需要多少食宿费以及游玩费#办理签证需要交几万元的押金吗？	这个差别很大的啊，关键看你的路线和要求了1、住宿方面怠弧糙旧孬搅茬些长氓民宿和星级酒店显然价位是不同的两周的话估计在4000-25000之间2、交通方面看你要跑几个城市了不在那里坐国内航班的话，大概5000差不多了3、门票方面也看你想去哪里了和国内相比其实门票并不算贵，留出3000的预算应该就够了4、饮食方面吃省一点的话，一天300左右大概差不多了如果想要吃点好的，怎么也要1000一天吧两周的话估计在4500-15000之间以上都是人民币哦 押金要看你找谁代办签证了，大旅行社一般是不用的	1	0
1	qid:40885240091018844	去日本自费旅游需要花费多少钱啊	跟团游的话根据行程不同筏花摧拘诋饺搓邪掸矛价格在5000-8000之间，如果是自由行费用会再高一点，大概在10000-12000左右	1	4
1	qid:116064344579985107	青岛去日本旅游找哪家旅行社好？大概多少钱？#自己有签证，就想随团玩玩~有自由行更好	旅行社都差不多。以前青岛去日本旅游只能跟团。籂触焚吠莳杜锋森福缉很多人厌倦了千篇一律、走马观花的跟团游，但自由行又不知如何下手。去办自由行签证，旅行社非要提交什么纳税证明，还要绑定酒店机票，多花不少费用，过高的门槛逼退了自由行的步伐。现在已大幅放宽，只要能保证按时回来，什么纳税证明什么绑定酒店，都不是事了。打算自由行，可以加入青岛日本自由行小组群，寻求互助。	1	7
1	qid:116064344579985107	青岛去日本旅游找哪家旅行社好？大概多少钱？#自己有签证，就想随团玩玩~有自由行更好	223,168	0	1
1	qid:116064344579985107	青岛去日本旅游找哪家旅行社好？大概多少钱？#自己有签证，就想随团玩玩~有自由行更好	没有最搞笑,只有更搞笑!= =死神的搞笑都蛮零散的啊~喜欢RUKIA和ICHIGO的话推荐第2集,看点在于RUKIA以XX的语气练习国语= =(第一集RUKIA和ICHIGO的相见也很好玩啊...还有RUKIA自信满满的把自己的大作拿给ICHIGO看的时候的表情= =)第6集,RUKIA喜欢的兔子恰比~^^(打了ICHIGO一拳又把他拖出教室...)喜欢13队的话推荐51集,看点是8600和一角的斗嘴^^还有小7绪和春水大叔的对话63集,整体都很搞笑啊^^强烈推荐乱菊JJ喝醉以后~23集,空鹤大姐绝对有看头啊~~~其实还有很多啦要看楼主喜欢谁了咯~不过还是建议全下载下来看,真的很值得一看啊~^^或者实在有针对性的话可以先说一下喜欢谁啊~这样才能找到第几集嘛.如果单纯想看搞笑的话,搞笑片段实在是太多了~^^	0	1
1	qid:797746415539068507	6月份去日本东京旅游6日游游多少钱	答：如果选择自由行的话需要籂辅焚恍莳喝锋桶福垃多少花费要根据个人的经济能力来决定，现在日元贬值，是来日本观光购物的好时机。	1	0
1	qid:304080604092918459	去日本进行7天左右的短期旅行大约需要多少钱？	一般是6天5晚的 大约在6000-7000左右。	1	0
1	qid:86175766129715739	到日本旅游包车划算吗？费用大概多少？#到日本旅游包车划算吗？费用大概多少？	到日本当地旅游包车不太划算，我包过一次短途，价格不太理想，回来以后才知道易途8就可以，而且价格也要便宜了好多，到哪迹亥管酵攮寂归檄害漏包车沟通也是个问题，建议提前订好包车。	1	0
1	qid:73373774437240452	亲谁知道在上海去日本旅游多少钱？	跟团自由行价格不等。	1	0
1	qid:143309243034595148	我想去日本旅游，大概什么时候去最好，两人去得多少钱	樱花季去算是最旺的时候了，每年3月底到4月初，秋天或冬天去也可以。跟团每人大概5-8K不等，这要看你报的团什么档次以及是否是樱花季啊十一啊等大型节假日，一般这些节假日赴日旅游人数较多，所以酒店机票费用就上去了。自由行的话稍贵，一般每人8-12K。如果你日语流利，在做足攻略的情况下自由行会省不少钱，穷有的话护触篙吠蕻杜戈森恭缉5,6K就够了	1	1
1	qid:61568062	我想去日本旅游 但是不知道去哪儿要多少钱 求大神指点一下 去日本半个月左右 大概需要多少钱？！	祥和汽校也是不错的选择，而且质量在沈阳也是不错的。主要是关系比较硬 。	0	2
1	qid:61568062	我想去日本旅游 但是不知道去哪儿要多少钱 求大神指点一下 去日本半个月左右 大概需要多少钱？！	我就是国安的学员 现在国安驾校考试可慢了，每项考试都得等两个月 ，你说慢不，以前是听说那好，下证快，我才报的，这现在这么慢，半年多还都不下证呢，愁人啊。 现在肠子都悔青了，报考时那个收钱的说的挺好，感觉像是被骗了。	0	8
1	qid:61568062	我想去日本旅游 但是不知道去哪儿要多少钱 求大神指点一下 去日本半个月左右 大概需要多少钱？！	千万别选这个驾校，我都报三年了证还没下来，每次考试都是顺利通过的，一次都没补考，就这样等了三年了。千万别图便宜，这个驾校签完合同还会再收你很多费用（外路费用790），加起来比其他驾校都贵很多，还是直接选其他几个吧，什么宏达八棵树的，都比这个强多了。我同事报其他驾校几个月就下证额，这个驾校让我苦苦等了三年了。。。	0	6
1	qid:014335525265072908	跟团去日本旅游要多少钱？#有跟团去日本玩过的吗？要多少钱？玩的怎样？	如果是不跟团的话就是办个人旅游签证，需要到指定的旅行社办理，提交指定材料，粻饥纲渴蕺韭告血梗摩再把钱交了就等着消息吧，准备材料千万要按着要求办理。 当时是在众信旅游办的签证，还挺顺利的，10个工作日就办好了。	1	1
1	qid:94350406457126732	去日本旅游要换多少钱	担害曹轿丨计查袭肠陋可以按照一人一天一万日元来换   用在吃饭和买小东西和小开支上  正常来说是绝对够的 酒店基本都能刷卡  民宿一般APP上就能付   购物大点的能刷就刷	1	0
1	qid:39752219810658805	去日本旅游要带多少钱	一张额度足够的信用卡，现金根据你自己，按一天1万日元根据你停留天数换足够了。	1	0
1	qid:20921769487859932	去日本旅游大概要多少钱？一个人	至少一万吧，日本发达国家，住宿和交通费都挺贵的，但是也要看去哪里，待多久	1	5
1	qid:88602824361703805	想明年去日本旅游，要花多少钱	这要具体看你去哪个关东还是关西，主要是旅游还是购物，从国内带过来的钱，是不太经得住花的	1	0
1	qid:84032219	福建人去日本旅游需要什么手续和多少费用呢	是啊 我也想去呢   谁知道?告诉我啊.	1	2
1	qid:674014605164945107	去日本七日游要多少钱？	这个要看您在哪玩了，吃什么，住什么级别的酒店，可以在宏信优途看看。	1	0
1	qid:41794529356990004	马上十一快到了，问一下一家三口去日本旅游的话大概得多少钱	你要去哪里？跟团吗？如果去最便宜的冲绳，团费大概3个人共10000左右	1	0
1	qid:48395205002942325	青岛地区去日本旅游签证需要多少钱	青岛、山东省户口只能在青岛日本总领事馆申请日本自由行签证（个人旅游签证），必须通过有出境资质的国际旅行社。奇葩的青岛领事馆强制要求旅行社绑定酒店机票，旅行社借机加各种手续费，自由行签证比较贵。一般800以上。建议加入青岛日本自由行小组涪盯帝故郜嘎佃霜顶睛群，获取山东领区日本自助游攻略。	1	5
1	qid:42180307891024412	两个人到日本旅游需要准备多少钱	看楼主只自由行还是跟团了，日跟团走的话，报价大概在每人5000-怠筏糙禾孬鼓茬态长卡10000之间，一般是一周左右的行程，包括大阪+东京、北海道一地、九州一地、大阪+东京+京都、大阪+东京+北海道、东京+富士山、冲绳一地、日本深度游、北海道+青森+东京等多种不同的玩法，常规的线路6000左右就能玩的很不错了！自由行的话，具体预算要看楼主怎玩，日本消费水平比较高，建议每个人1w以上的预算！	1	1
1	qid:33926096	想和老公去日本玩，但不知道要多少钱。我们的预算大概六万美金，可以在日本玩多久？两个月可以吗	这要看 你去日本什么地方了，不同的地方消费差异还是有点大的！	1	0
1	qid:86925807928715125	到日本或者韩国旅游一星期大概需要带多少钱#到日本或者韩国旅游一星期大概需要带多少钱想问下去日本或者韩国的海鲜市场和逛需要大概需要多少钱	我是去年非高峰期跟的旅游团涪触帝吠郜杜佃森顶缉去日本，一个人7000+，六天，包来回机票、宾馆，午饭晚饭各包四天。其他的如果你不买什么就是观光的话带个1000的伙食费就够了，你要是买其他的话就要零花钱，日本物价挺贵的，你拿个一两万总归够了	1	0
1	qid:053681992147550347	暑假报旅行社去日本旅游要多少钱? 多少钱一个人？	日本呀韩国都是比较便宜，2-3千都可以去了，西藏就要翻倍才行。	1	0
1	qid:17800712	从日本去欧洲三，四个国家玩一圈，得多少钱。#比如法国，英国，西班牙，意大利。具体的机票，酒店，玩，分别要多少？大概10天左右	1. 机票来回最便宜也要5000~7000。2. 住宿大约抓300~怠籂糙饺孬祭茬熄长陇600一天(最便宜的)3. 餐费大约抓200~500一天4. 其他交通费用另计。10天大约要准备2万到3万	1	0
1	qid:94550702470684252	去日本旅游，最少一次要花多少钱	自由行的话，往返机票预算4000以内，签证另算。住宿选择公共浴室和厕所的最差隔间（比胶囊旅馆还便宜），每天只需要100多块人民币一间。每天只吃两餐，每餐控制在1000日元（60元人民币）以内的快餐。旅途中只要可以步行就不坐车，能选多日券的JR就不选私铁或巴士，全程10天以内的话用不了200块。只去免费景点，并且不消费。这样下来，旅行10天以内，人均用不了6000块人民币。只不过，单丹厕柑丿纺搽尸敞建这种形式的旅游，恐怕一辈子都不想体验……当然，一般能取得自由行的客人，也不至于压缩成本到如此地步，低价的话最好考虑团签。如果是团签的话，团队包含食宿和机票的价格一般5000左右（报价更低的团也有很多，去一次就再也不想去的那种），看淡季还是旺季，只有领队没有导游翻译，住宿条件比较差，在日期间多属于“自助游（想去哪去哪没人翻译）”，如果对出国有一定经验的客人，可以考虑这种形式，比较累，而且可能什么也看到，什么也看不懂。不过费用确实会更节省一些。站在我个人的角度…极度不推荐这两种形式的旅程，希望题主准备更充足的预算，以免收获太少。	1	0
1	qid:208482027408457988	跟团去日本旅游一趟大概需要花多少钱 准	一周时间，20人以下的小型团队，在不挑剔住宿（例如可能出现公共浴室或卫生间），不挑剔饮食，日本当地没有车辆及多人地陪的情况下，不安排固定购物门店的团队，正常价格应该5000左右。如果出现过低（例如4000以内）的情况，花姬羔肯薏厩割询公墨那一般可能会是绝对淡季或者完全没有导游。如果非旺季出行，20人以内的小型团队，一般条件住宿（双人间，有独立卫浴的快捷宾馆或普通独栋别墅），每天两餐基本餐食，有专车巴士，有超过两个人的导游翻译，购物陪同但不参与的话，正常价格大概6000以上。当然如果导游翻译更多或者商务车全程陪同的话，保底价格也很难低于8000，普遍也都要万元左右。我是日本的旅游公司，如果有其他问题或者对国内的旅行社有疑问的话，可以私信我，希望能帮到你。	1	3
1	qid:36401958	去日本旅游要多少钱? 包括所有。 最好能分一下。主要是去旅游 。会带少量纪念品回来。不会大肆购物。#不想跟团，所以互肌皋可薤玖鸽雪龚磨嘛 想了解一下主要问题的 细节。比如机票。日本住宿。交通等等。	单次自由行的送签费 ：800 往返机票：4000左右（全价）住宿：日本当地3星级酒店2人一间大概600/人JR：一站是130日元新互肌皋可薤玖鸽雪龚磨干线东京到大阪单程是15000日元（自由席）出租车：起步价东京710 大阪660 2公里开始跳表拉面一般大概600到800日元一碗饮料的话便利店150日元一瓶	1	1
1	qid:23417179559168019	出游日本攻略(什么时候去比较经济?跟团游大约多少钱?)	您好，冬天去日本的话比较经济实惠一些的，此时是日本的旅游淡季，物价相对来说比旺季的4月要低一些，跟团肌敞冠缎攉等圭劝氦滑游的话要看您的具体路线的，您是走关东还是北海道又或者是冲绳呢？不同路线的价格也是不同的，国内的话，一般在5000到6000元之间，希望我的回答能帮助到您，祝您日本旅途愉快！	1	1
1	qid:65271185240400612	去一次日本旅游吃喝玩乐大概要多少钱	你要是玩的不是太奢华  普通玩玩买买东西  10000左右人民币差不多  玩个5天什么的怠範糙既孬焕茬唯长沥应该没什么问题	1	0
1	qid:888222886442917948	坐邮轮去日本旅游需要多少钱	如果是专程坐邮轮去日本旅游，大约一次需要15000至20000元人民币的等值日元。	1	0
1	qid:886009191661724268	四个人去日本旅游消费高要多少钱七日#四个人去日本旅游消费高要多少钱七日	不知道你是跟团还是自由行。如果跟团，不算团费的必要消费不会太多差不多1-2千RMB就够了，一般来说也就是自活动的时候吃顿好的，平时买点零食什么的。购物看你们自己，你买的多花费必然也多这是一定的，所以这部分没法算。总数（团费+必要花费不算购物）大概6K-10K，其中大部分取决于你得团费。如果自由行沪丹高柑薨纺胳尸供建，你必须负担酒店、机票、一切饮食花费以及日本本地的交通费，除非穷求提前做详尽攻略，否则自由行比跟团花费要多。总数大概（不算购物）10K-15K左右	1	1
1	qid:47569516167358765	湖南的怎样去日本旅游，费用是多少	参团的话，团费4000+然后你自己要准备的买东西的费用10000以内，当然你要买什么电子产品很多就不只甫酣颠叫郯既奠习订卢这么多了。先不要换成日元，到时候再换。	1	0
1	qid:52664870696784092	6月份左右从天津去日本玩几天要花多少钱#大概是5天左右  不算吃住要多钱 算吃住多钱	前提是你是个人旅游，还是团队旅游。 个人，交通费用，加上吃住，住什么样的宾馆，什么样餐食，旅馆一天算3万日元，[2100人民币]吃的一天两个人最便宜旦长测短爻的诧痊超花的计算3000元日元，[210元人民币]如果再加上日本国内的交通费用，各种参观费用，自己算算看。 团队旅游，大概就是观光费用，也就是格外增加的旅游路线的交通费，团体入园费，参光费等，价钱无法预测，要看日方的带队导游黑心不黑心。 是否还要买点小礼物等， 如果有朋友亲属，最好了，住宾馆，各种导游费用就省下，买东西也方便。 仅供参考	1	0
1	qid:41060241	跟着旅游团去日本大概要花费多少钱#跟着旅游团去日本大概要花费多少钱.....好象去听听演唱会哦	这位朋友我上上周刚参加完7天日本游回来,日本消费的确很贵，特别是衣服所以建议没必要不要在日本买衣服；小家电和护肤化妆品都很便宜，尤其比香港都要便宜，而且质量有保证，都是日本制造的，有时间一定要多买喔！！假如预算只想买小纪念品回来而不愿在日本其他消费的话，那么1~2万日元就足够了（人民币1000~~1500元左右），但前搐禒陛溉桩防标狮钵饯提是你本人一定是那种超有定力、超有自制力的人，否则肯定忍不住会买其他东西； 假如你预算充足，想买点小家电和吃点当地美食的话，那么就至少要换5~~8万日元了（人民币4000~6000元）；假如你是一位玩家，非常舍得花钱，那么最好换10~15万左右日元（人民币8000~~12000元）这样你会发现日本真是个令人疯狂的好地方！！！！我这次出发前只换了10万日元，可以到走的时候总共花了20万，天！！！	1	25
1	qid:80963840474466684	想问一下学生去日本自主旅游15天，大概需要多少钱	去日本旅游花多少钱跟你的身份没有关系，跟你住的酒店级别和你的消费程度有关。	1	0
1	qid:28520745854677492	去日本玩七天需多少钱，自己要带多少钱	我基本上很多时候都是给的现金，在去之前就免换了日币12万。大商场扫货什么的就用的银联卡，我是成旦阀测合爻骨诧摊超揩都，有张成都银行的金卡，出国取现没有手续费的。在日本跟7-11都取过现金。7-11里面的机子系统还可以选择	1	0
1	qid:80842793417775444	去日本旅游6天左右要多少钱我想去日本旅行，可是我不	看想怎么玩儿了 购物是一种 只是看看也是一种 出行和交通 还有吃 都要提前做攻略才能玩的好	1	0
1	qid:669071902986130107	现在去日本旅游消费大概多少？1万块钱够吗？	目前日本旅游处于低迷状态，一万RMB约可进行一次中档的旅游消费	1	0
1	qid:832271587154687620	去日本看樱花双人旅游要多少钱?	日本的樱花一般从3月下旬到5月中上旬从南到北逐渐开放。你们准备去日本几天，具体是想哪几个地方，东京、大阪还是京都、冲绳……去日本.自由行的话，可以 上 爱 你 游 定制，会有专门的旅游尝恭佰枷脂磺拌委饱莲顾问帮你们定制路线，当然也可以自己选择景点啦，而且一车一导，出行便捷，服务贴心，不用为乘车找攻略而烦恼了。两人的话可以先准备好三四万，以免到时不够用。	1	0
1	qid:02540755	我有个朋友要去日本旅游，我想让他帮我带一瓶香水，价格和国内是否不一样，是不是便宜？	最好是在日本机场内的免税店，或者在国际航班上买。比较便宜。（在日本的航空公司的航班上买过烟，比免税店便宜。不过是信用卡，美元计价。）香水的具体价格就不很弗籂缔饺郫祭惦熄定陇清楚了。应该差不多。	1	5
1	qid:6676717	我想问下大家  寒假如果去日本旅游的话  需要多少钱呢#人数是两个人	游乐场 东京迪斯尼 5500 门票也是通票，玩遍所有要整整一天估计不够，加上吃饭两顿，买些小礼物 共 1万 *迪斯尼里可是有两个啊 land and sea 玩每个项目的时候有自动分配时间的机器，好好利用，根据提示的时间段去玩， 就不用排队傻等了* 逛街 和 买衣服 东京地区应该去新宿吧。一件1万以上的价钱很正常。看你要买什么衣服了 预算你需要 3万 游景点 一般是坐JR线，远的就要新干线了。现在是夏天推荐你去 冲縄 双飞7万左右。 白色沙滩，蓝色海水，包括海景hotel，露天温泉。和夏威夷有一拼啊。 日本特色菜 无非是生鱼片，超大的螃蟹腿比较好吃。 1万可以了。 按你的情况 10万左右。人民币6000多，超值享受啊。 祝玩的愉快。。。	1	3
1	qid:541108495918809667	两个人去日本旅游，一个月。去京都的乡村租一个房子，游玩日本要多少钱？大概，如果一个人呢？	如一个人去玩一个月大概需要3万左右吧	1	0
1	qid:40774736065585892	去日本旅游去哪里好？费用大概多少#去日本旅游去哪里好？费用大概多少我喜欢日本动漫里，那种大家穿着和服逛那种古老的街道，两边都是小吃。好像是节日，又好像是什么神旦互测就爻脚诧协超茅社活动。还喜欢那种动漫里的小酒馆，浴室，温泉。想体验这些要去日本哪里旅游呢？	如果楼主是从关西出发的话，我推荐去北近畿地区。北近畿就是近畿地方的北部区域，相较于京阪神奈集中的近畿南部，因为隔着山，坐落在本州岛另一侧的北近畿似乎是被人遗忘的角落，你可以旦互测就爻脚诧协超茅在山阴海岸这一线发现无数这样的风景，白天常常在路上见不到人，公路边偶然见到的便利店，以及变换多姿的天空。费用么肯定比跟团贵啊，得看楼主机票价格，和住宿酒店，交通费用了。	1	0
1	qid:87580416640584259	去日本旅游签证要多少钱？	日本旅游签证 讥丹罐柑忒纺闺尸酣建 看你个人能力了你如果年薪10万 或者是公务员什么的   享有优质通道，200多就OK了但是，如果你年薪没有10万，就要贵100多了具体，你符合哪种类型，可以咨询旅行社或者各大电商平台的旅行社（价格便宜很多）总体价格 网上办理在300左右（经验丰富，推荐）你家门口的门店会高于500~	1	0
1	qid:10091181985531444	想去日本东京玩几天，大概要备多少钱	本人前年去一趟日本。由于机票和房间都是提前网上预约和付费，所以当时我只换筏贰摧荷诋沽搓泰掸骏了17万日元作为零花钱。在日本呆了七天还是够花的。	1	0
1	qid:012145915483476468	去日本旅游在那边发信息到中国要多少钱一条	你想买阿迪大概要10000日圆的，也就是相当人民币700多块的，东西是合适市场的，，日本人消费很高的，他们一个月工资20万日圆的，也就相当人民币要1万多块的，而且这么多钱也就用的差不多了，很高的消费，日本人的习俗跟中国有很大的区别，就吃饭来说，桌上有7个人，有一道菜是鱼，共7条雨，中国就一人一条的分了 ，而日本就不行，不是这样分的，要一条吃完了，在吃另一条，我叔叔在跟日本吃饭的时候。一个老板娘就说要慢慢的吃，不能这样，他说，你要是到中国来吃饭，就撑死你们，。那里向你们这么小气，呵呵，说的把我笑死了，大家都知道烟酒在社会中是不可避免的交涉吧，中国人发烟喜欢仍嘛。很远就懒的跑过去嘛，就一仍，在中国是很普遍的，而日本人就说你们这样不好沪乏高何薨蛊胳坍供开，不尊重别人，，日本的电子行业是很新颖的，不得不服啊~！去日本吃 吃生鱼片是一个象征，我推荐你买点生鱼片蛮好的~！	1	0
1	qid:797360426519380587	去日本旅行要带多少钱去。。本人学生党 日本有人朋友留学 住朋友那。。吃的话也就正常吃喝 去逛逛几个#去日本旅行要带多少钱去。。本人学生党 日本酣笭丰蝗莶豪奉通斧坤有人朋友留学 住朋友那。。吃的话也就正常吃喝 去逛逛几个景点 购物不买大件 除去机票和签证住宿费 大概要带多少。PS不要复制的答案。14天左右 自由行 目的地东京	东京大阪起码6酣笭丰蝗莶豪奉通斧坤000，大头是交通，其次是物价，最近日元贬值，如果你不买很贵的那种只带手信，4000差不多就能在日本二线城市很开心的玩一星期。	1	1
1	qid:67167624	本人想去日本自助旅游,但因为本人没有出过境,所以不知道需要办些什么证件?还有就是弄这证件需要多少钱.	很多旅行社都有办自由行的，找几家大一些的旅行社问下。如果想走自助，就坚持自己的看法吧。每年都有那么多自由行来日本的，还不都办下来了。还有不通过旅行社，完全靠自己申请个人旅游签证的。旅游签证跟出没出过境没什么关系…不过资产证明是必须的。	1	0
1	qid:643452112530319380	去日本旅游，吃一顿饭多少钱	看吃什么级别的了，快餐定食回转寿司（一盘）手捏寿司蟹道乐一类的以上怀石料理上万日元。	1	0
1	qid:97694747	跟着旅游团到日本旅游大概要花多少费用？日币的100元相当于人民币7块吗？	如果旅游团包食宿包行程的话，每人每天的零花钱大概6000-10000日元。如果有大宗购物建议使用银联卡。因为很多大的电器店和百货店使用氦氦份教莓寄逢犀抚篓银联卡可以免税加打折。100日元一瓶矿泉水的价格。感觉相当于中国的1块钱。	1	0
1	qid:31784336	我准备明年，想去日本旅游，自主旅游。我们准备三个人去。大概总共费用多少，全部加上保证之类的费用。#还有需要什么手续。可能到时候我要迟职没有工作证明。麻烦各位哥哥姐姐，详细的介绍一下。	首先你也得告诉我们一下信息：1. 去多长时间2. 地点（例如：东京、大阪……）3. 梗钉盾固墉改堕爽乏鲸季节4. 住宿条件（几星级）因为你们要自主5. 交通工具6. 从哪里出发（地点也是很重要的）如：从上海区东京就要比从北京去要便宜等…………	1	0
1	qid:30034008	从重庆出发去日本旅游需要多少钱啊（RMB）？我是和老婆一起去。吃住一般就可以了，是否需要押金？自住游。#跟团的话又需要多少？主要是看风景。多粻长纲短蕺的告痊梗花问一句。日本的温泉小旅馆住一天大概要多少钱RMB。去5-7天。去那边要注意点什么。因为我不会日文，请最近去过的人给个准确点的答复。	一个人是6,7千左右。路线要看你选择的旅行团。自由行要开出年收入超过10万的粻长纲短蕺的告痊梗花证明旅行团主要是那5万到12万一个人要交的押金我就是因为押金鸭梨山大……日本行告吹~~~~~(>_<)~~~~	1	2
1	qid:737495498419826827	去日本旅游要多少钱，神舟国旅日本旅游团报价	现在这个季节，去日本价孩沪粉疚莠狡疯挟弗锚格一般在4000-8000左右常规团。特价的可能有2000左右的，豪华团有上万元的，根据自己经济基础选择适合自己的。	1	0
1	qid:958539849065667340	、有些人：不怎么有钱能去日本玩吗？就是去旅游，别无他心，顺便问问去曰本要多少钱，4个人去：大概去1#、有些人：不长锭拜瓜之盖瓣睡抱精怎么有钱能去日本玩吗？就是去旅游，别无他心，顺便问问去曰本要多少钱，4个人去：大概去1一3天，从深圳坐飞机去曰本东京涩谷。	您这个年纪去夜总会，岂不是喂狼吗？你去工厂企业吧。	0	2
1	qid:23899373781780259	去日本旅游加体检，大概一共要多少钱啊？	光体检的话一到三万，具体要看做什么项目，还要结合旅游规划。详细的可以咨询挚馨健康	1	1
1	qid:372139642478151419	去日本玩三个月需要多少钱	携程，途牛，驴妈妈，去哪上面找机票+酒店的自由行套餐就行了	1	0
1	qid:66349282857706092	广州去日本旅游多少钱	要看你跟团还是自由，还要看你去哪个城市，什么时候出发，住什么级别的酒店！	1	0
1	qid:32971083766626284	去日本旅游找哪家旅行社好？要多少钱？#我自己要去日本旅游，这是说走就走的旅行，找哪家出境游旅行社好？价格大概多少！	价格你可以去罗湖金威大厦中国国旅问一下	1	0
1	qid:388499756618802940	去日本旅游多少钱，7天两个人	看你要去几个地方了需不需要买买买 如果买买买就没上线啦 如果七天只在东京的话，正常的购物吃饭加上机票酒店一个人一万出头就够了长饥拜渴之韭瓣血抱摩；如果要跑到其他地方的话交通费就是一笔不小的开销哟	1	0
1	qid:240019706842695659	要是带爸妈一家人去韩国，去日本旅游的话得花个多少钱啊	去韩国日本一个人的团费大概在3800左右（具体什么价格根据您当讥攻罐纪忒慌闺苇酣俩地的旅行社哦，包括游玩的项目，豪华程度等） 如果是4个人就是3800*4=15200元 价格在去商讨下 1.4万应该没问题然后就是你们的签证 200元一个人     一般团费都包裹所以费用了，除非你们在那边买纪念品啊，代购啊，自己额外的吃穿用啊等等  这些钱是额外在付的	1	1
1	qid:833930705369610820	现在去日本旅游很团多少钱	如图，根据中青旅的部分结果显示，如果从北京出发，去日本玩5到7天，食宿3到4星左右标准，大约5到7千，实际加上自己购物等额外开销，预计8千到1万元左右	1	0
1	qid:387410104291789140	韩国多少钱，去日本旅游要多少钱坐邮轮去韩国旅游7天	日韩邮轮游费用不多 主要看船，加勒比的 大概阳台 5000左右 ，歌诗达的大概 3000左右，具体的还得看行程，岸上的话 一般都跟团 含 费用里了 就是小费的话上游轮单交，自己上岸自由行的话 ，一般 有免费巴士，如果打的长穿拜费之渡瓣杀抱辑也不是很贵 来回一趟合人民币200左右，换个1000块人民币的日元 足够用了 ，如果不够 下船也可以兑换日元，就是利率有点不划算。	1	0
1	qid:00811626297125124	沈阳去日本旅游跟团多少钱	这个不好说的这个要看是去日本什么地方而且是要玩多少天的问题	1	1
1	qid:887715191151300748	去日本旅游带多少日元	带上10日元，按照现在实时汇率：1日元=0.0615人民币元，交易时以银行柜台交价为准。	1	0
1	qid:206852660421009028	办理日本旅游签证自由行费用多少	自由行就是日本个人单次旅游签证，个签办理使馆只收200RMB，但日本使馆又要求必须由旅行社送签，所以一般旅行社办个签费用大概每人200-300RMB之虎畅港堆蕃瞪歌缺攻画间。当然这是最基础的，需要你提供较全的资料，出签时间也是正常时间，2周左右。如果你想简化材料，比如不提供机酒订单，想加急，比如7天即出签，这个费用是会增加的，总体来说每人200-800RMB不等	1	5
1	qid:48344390	去夏威夷旅游一次要最少花费多少钱?#不跟团！和女朋友两人一起自助游的！计划连来回玩10天左右，本人在云南玉溪，请问下大体的费用构成，包括2人的往返机票和签证等费用！当然如果能告诉我夏威夷有畅钉扳固殖改帮爽爆鲸什么好玩的更好！~！~	我刚从夏威夷玩儿回来！机票的话一个人往返打出1万的价钱。你可以找找旅行社之类的看看能不能买到便宜一些的签证的话，签证费现在好像是人民币900多一个人吧。然后就是在夏威夷吃住玩的钱了！我建议你们去住hilton village在waikiki。酒店很不错，靠海滩，离免税店也不是很远。而且可以报酒店很多一日游项目，带你出海赏日落，或者坐潜艇，看大型表演，开摩托艇，跳伞，潜水等等。酒店价格大概在每晚200刀左右。玩儿的话每个项目大概一百多刀。可以自己决定畅钉扳固殖改帮爽爆鲸。然后就是吃了，夏威夷的日本人很多，所以有很多日本料理很正宗。但是也比较贵。一般一顿好的日本料理两个人吃加税和小费要在100刀左右。当然了可以不用每顿都吃这么好的。但是吃饭确实比较贵。但也确实好吃！10天的话如果时间充裕还可以去其他岛看一看。酒店都有相关咨询。另外，sheraton酒店对边有一个很大的DFS，里面的化妆品很便宜！还有zippo，都是只有夏威夷才有的！值得一逛！	1	110
1	qid:75733818792658644	去日本旅游在超市买啤酒多少钱一瓶，朝日，便宜的贵的都说一下	瓶的没怎么见过，都是罐装的，一般350 ml 200日元左右 贵的也就300多	1	1
1	qid:67958600	去日本旅游要多少银行保证金？#请问：一家三口去日本旅游要多少银行保证金？是否一定要存单么？	具体看您是跟团队去还是自由行。团队最少5万/人，自由行押金25万碃龚百夹知蝗版伟保连7;人不一定非是存款，房产证之类的有价证明也是可以的祝您旅途愉快！	1	33
1	qid:539794055052812707	去日本劳务要多少钱#我想从青岛去日本劳务，钳工或者焊工都可以。大概要怎么样的手续和多少钱	我劝你不要去．在那你打工的钱大部分都让中介的籂孩焚绞莳悸锋溪福娄那去了，比如１２个小时给你８０００日元，中介回抽走７０％，当然你是不知道的．虽然中介给你提供住所但是不是人住的．你要想出国最好办留学签证（不要办就学的哦，那样待遇不好）劳务输出大概在３万人民币，留学（１年学费＋生活费）大概在８万左右．我建议你办留学，因为在国内学的日语是笔杆子好，口语听力不行，除非你现在能跟日本人聊天．对了你要是大学毕业，或者是研究生那就跟好办留学了，大学以上学历的留学生在日本每年补助不少，不用打工就够自己的花消．备注：本人不是中介公司	1	14
1	qid:19119619312482845	在日本近畿地区办澳大利亚旅游签证怎么办？大阪有澳大利亚大使馆嘛？访问签证的费用大概是多少钱？	在大阪的地址是: 中央区 城见 2-1-61，费用你访问其使领馆的官网看一下吧，我不清楚。	1	0
1	qid:23867053479065899	去日本旅游需要兑换多少日元	吃饭一顿一人按照1500左右来算，其余购物基本都可以刷卡。酒店机票也涉及不到现金，也就是吃饭了。	1	0
1	qid:72330502	日本的东西都很贵吗，一般一天吃饭要多少钱，买纪念品的话有多贵#详细的说说在日本旅游的花费	先说纪念品，很多。在浅草寺有很多小东西可以买，可以买些吃的，都是小包装。不过日本的东西很贵，小纪念品便宜的也都要4，5百日元，100日元=7元，如果到京都，在清水寺，金阁寺都有很多日式的纪念品，比如，日式感觉的小布袋，扇子，日本的人形(很贵大约5000-20000），等等，如果去富士山地区，可以买火山岩做的香皂，美容养颜（4，5百日元）可以回来送朋友。还有到箱根吃饭的地方有个小店，那里的东西便禒笭操蝗鬲豪叉通常坤宜又好，可以买些手绢，回来送人，手绢很大很漂亮。几百日元。特别推荐在高速公路休息站的小店可以买些小盒装的巧克力，2，3百日元，国内也有卖的，但是很贵，这个巧克力很好吃。如果你去旋转寿司店吃的话,要比在正式的日本料理里便宜一些.海信广场的地下一楼里就有一家旋转寿司店.没什么讲究.去那里主要是吃寿司.按盘子算钱.有5块一盘,10块一盘,15块一盘和20块一盘.盘子的颜色不同,价钱也就不同.去那里后,一问服务员就知道了.所有吃的东西都是在旋转着,你想吃哪个盘子里的东西,把那个盘子拿下来吃就行了.最后按照你吃完的盘子算钱.两个人的开销基本上在40-100以内.如果要是去正式的日本料理里吃的话,只点[牛肉饭][咖喱饭][鸡肉饭]这类东西的话,一份是25元.不过既然去日本料理里吃饭,吃这些东西就没有什么意义了.如果是寿司的话,一盘里有2--3个.平均价钱是:15一盘.	1	40
1	qid:500127442669046379	去日本旅游一天的伙食费是多少	早饭便利店：300日元午饭定食： 2500日元晚饭拉面： 80姬鼎灌刮弑钙鬼水邯惊0日元一共3600日元，约230元。当然如果想吃怀石料理，25000日元起	1	1
1	qid:21836780267773572	去日本自由行应该准备多少钱 国内从哪出发机票便宜	自由行的话，机酒签证+景点门票交通费+餐饮，一个7天的行程大掸福侧凰乇好岔瞳唱困概需要8k-12kRMB之间。当然如果你那边有朋友，或者会日语，或者提前做好详细的攻略，可以省不少钱。关于机票，从哪里飞其实都差不多，要想便宜的话就只有提前预定，找关系从代理拿票，或者选择转机。	1	1
1	qid:83759120	春节去日本旅游要做怎样的准备以及货币的准备#春节去日本八天做怎样的准备以及货币的准备,不知天气如何？怎样准备衣物？	1、日本离中国最近,东京、名古屋、大阪的天气与上海差不多。因为旅游,每天都活动,不会太冷。旅馆、汽车都是空调,因此衣服不要太多太厚,春节,东京等地也是阴天多。2、日本各国际机场、大银尝穿佰费脂渡拌杀饱辑行、饭店等都设有外汇兑换业务,但银行窗口的兑换业务营业时间为上午9:00时至下午3:00时。美元、英磅、法郎、港币等外汇在日本均可以兑换,人民币兑换网点很少。建议——a、使用中国发行的银联卡在日本已经可以使用。中国银联卡已与日本国内数千家加盟店签约,所有加盟银联卡的各种借记卡,均可在日本直接进行支付,无需兑换,无需携带大量外汇出游,十分方便。购物、就餐、住宿、购票,在主要旅游相关商业设施内,有银联卡标记,就可以使用。b、如果你带现金,在国内用人民币兑换美元,在日本再兑换日元。 3、日本的电压为100V,因此,由中国国内带的照相机等电器充电在日本不能直接使用,如要使用,则需准备220V转100V的变压器,	1	0
1	qid:83759120	春节去日本旅游要做怎样的准备以及货币的准备#春节去日本八天做怎样的准备以及货币的准备,不知天气如何？怎样准备衣物？	游戏的安装目录下有个SG7.exe，是游戏的执行文件。 有可能是被杀毒软件杀掉了。NOD32 检测里面的run.exe被隔离。 在杀毒软件的隔离区里找找看，如果没有就重新安装一下。不过要暂停杀毒软件的实时防护功能。	0	1
1	qid:924282318065819867	家人去香港旅游。想托他带一台日本柳泽萨克斯回来。价格在一万四五左右。请问回来时需要缴税吗？要缴的话#家人去香港旅游。想托他带一台日本柳泽萨克斯回来。价格在一万四五左右。请问回来时需要缴害哗愤狙莅缴缝斜俯铆税吗？要缴的话是按什么规则缴纳？要缴纳大概多少钱的税？另外有什么方法避税吗？	不带包装没关系的当作是用过的	1	3
1	qid:81333529	去日本旅游需要学习几句日语（给常用的）。#类似于什么谢谢（啊黎啊多乙烯马斯）最常用的啊，还有这个多少钱这么说之类的	初め（はじめ）まして どうぞよろしく（ha ji me )ma xi te do zo yo lo xi ku 初次见面，请多关照 日本人初次见面时最常用的客套话了， 也可以只说后半句里的よろしく(yo lo xi ku) おはようございます 早上好(o ha yo-o go za i ma si) こんにちは 你好(白天问候语)ko n ni qi wa こんばんは 晚上好ko n ba n wa お休(やす)みなさい 晚安o ya si mi na sa i ありがとう 谢谢a li ga to-o すみません 对不起si mi ma se-n こちらこそko qi la ko so 哪里，是您…. 表谦虚 不，应该是我….才对	1	9
1	qid:94535807666164172	日本旅游东京大阪 5日游大概需要多少人民币	看你买多少东西，住什么样的店，吃什么东西掸搐侧诽乇赌岔涩唱绩了。花费少的每人每天1万日元，花费多的1万日元连吃饭都不够别提住店了。	1	0
1	qid:25086573040116132	去日本看病需要怎么办理手续大概需要多少钱	那要看是谁在日本看病了。日本人，有国民健康保险，社会保险，缴费时候，出示相关证件就可以了。其他手续没什么特别的。在日本长期居住的外国人，通常也有健康保险，看病并没有什么特殊待遇来日旅游的中国人，只有拿着在日本看病的单据，回到各自的国家报销了。至于挂号看病手续也没有什么特别的。	1	22
1	qid:964448939095890340	去日本旅游大概要准备多少资金	如果时间不是很长，城市不是很多，10000元人民币就行东京，大阪，京都，箱根温泉，富士山，横滨，东京迪士尼千万不要错过，东京秋叶原电器街。	1	0
1	qid:574267425612113460	去日本旅游要准备多少日元	旅游: 酒店每晚5千到1万日元。三餐约两三千日元，市内交通约一千日元，普通的公园门票几百日元一张，迪斯尼等游乐场五六千日元，折合人民币去中行查一下，你自己算一下。你带一张大陆的带有"银联"标记的cash card，只要卡里有足够的人民币余额，在日本境内的 "MIZUHO银行" 或 "东京三菱UFJ银行" 的ATM上可以直接取出日元哦/::)每天最多可取出10万日元，汇率按当天计算，手续费约15-30元人民币。如果你是银行的金卡客户，手续费可能免费，比如广发银行。	1	9
1	qid:702450088655493260	我想知道去一次澳大利亚的旅游需要多少钱谢谢了，大神帮忙啊#听说澳大利亚很美 我非常想去一次 去一次方便么 需要多少钱呢	来澳州旅游，首先要办理签证。可以找旅行社办理。 但是有一个问题，找旅行社办理签证，可能需要押金。少则5万，多则10万。而且不能单独行动，一般都是带团行动。要押金的原因是为了防止逃跑。押金在你回国以后是会退给你的。如果不想走旅行社的话，就要澳洲这边认识的人开出邀请函。这样拿着邀请函去办理旅游签证。旅游签证的有效期是从入境开始算起，3个月内有效。 机票往返大概要5000到10000之间不等。主要取决于航空公司和旅行的淡旺季。 在这边，大概总共带5万-8万块钱就很足够了。（大概可以玩1个月到1个半月）如果就2-3个星期的话，5万块以内就够了。 毕竟钱还是多带一些比较妥当，因为毕竟是国外，有意外发生的话，比如说，水土不服等等也是要花钱的。 现在总的来说，肠担斑杆职访办诗暴涧出国旅游已经不是什么难事了。很多国内的大旅行社都有这样的项目，lz可以咨询清楚再决定要怎么办。	1	6
1	qid:18252851	大二学生准备到日本长崎，单独旅行不跟团可以去么？大概多少费用？#护照签证会遇到什么问题么？可以签么？	长崎我去过  原子弹爆炸纪念馆 还有和平公园 没啥好看的了【时间原因】 当然 日本这些地方确实很干净 环境国内没的比 值得去下   我去年十月份坐皇家加勒比海洋神话号游轮去的日本韩国 费用一万五左右【含小费 不过最好另外一次性给船舱服务员10美元小费】 船上吃喝睡觉全包 有些玩的就要自己掏钱了 比如赌场 酒精饮料等  大陆十月份 衣服不少穿  但是上船基本触虎鞭臼庄铰彪歇波忙夏装就行 最多带点薄的春秋装就行 海上基本天气不错 温度宜人 有时有风  日本几个地方去的都温度在25 -33°左右 我去的时候第一天上岸穿线衣 难受度可想而之 【当然夏装也带了】 关于护照什么的 基本上岸第一天海关搞定  以后上岸基本畅通无阻 旅游鉴证 日本欢迎的不得了 拉动经济嘛  本来船上自带导游 但是大部分人还是选择另外的当地华人导游 熟悉环境嘛	1	1
1	qid:542916439094182507	跟旅游团去日本最便宜档次最低的多少钱？	个人感觉东京5天至少3-4千往上（不算购物，纯团费），当然也得看淡旺季，4月初这几天樱花季最后时段，团费普遍都很高。跟你说个靠谱的方法籂涪焚皇莳郝锋酮福捆，你自己去携程查下直飞或者转机去日本的飞机，看下机票价格，自己去booking上看下旅行团住宿的酒店每晚价格，签证费忽略不计，如果你算出的钱和团费相差很多，那一定是坑，即便旅行社按团走机票酒店享受折扣价，也不可能相差太多的，不然旅行社赚什么钱？你自己算需要5000，旅行社告诉你1888就能去，你觉得靠谱吗	1	0
1	qid:266693150038539868	去日本4天要多少钱？#去日本旅游几天，差不多4天吧，需要多少钱呢？？who know？	扯，我不赞同楼上的观念，我曾去过海涛旅游团5日日本冲绳游，团费是4380，加上购物什么的一起，也就5000块钱吧，但是玩的很开心，日元虽然便宜，但日货真心不便宜，看过多次领队跟人讲价，沪哗高狙薨缴胳斜供铆多拜服了，人家一口流利的日语  如果没有的话，估计会被生生宰了，第一次还是跟团安全	1	1
1	qid:65467959	随团去日本旅游带多少现金,卡里存多少#6天的旅游,随团要带多少现金?银联卡里存多少呢?	你去银行换10万日币就够了，大概差不多7000多，银联卡一定要双币种的那种，这样万一看到好的东西可以直接刷卡消费，银行会自动结算的，很方便。卡里存1万元差不多了。日本旅游须知1.日本入境注意事项：随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。3.货币：日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。4.气候：日本的四季分明,而且各有特色春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。最近日本气温：25度5.电压：日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。6.国际电话通话方式；如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码；公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管：日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。10.自由活动：赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。12.入住日式旅馆说明：日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。13.泡温泉的说明：入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。14.购物：在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	22
1	qid:383419584381225260	日本三四月份旅游花销大概多少。自由行 一个周吧 大约花在什么地方	机票  吃住  就这三个花销大点  其他的毛毛雨   如果你不是购物狂的话	1	2
1	qid:01994917	日本旅游3天左右要多少钱！一共人民币多少？	你可以到携程旅行网里面的旅游度假看看日本旅游3天 4-5千吧	1	0
1	qid:33088496	去日本旅游带多少钱好？我主要是去秋叶原买动漫产品。吃方面，看景点这些几乎可以忽视	不知道lz是不是自由行？秋叶原一天我都觉得逛不过来，建议不要跟旅行团，跟了绝对后悔，我第一次去就是在9点多被带去秋叶原某电器店，10点半被带走，那时候真正的要逛的店铺才刚开门。。。吃饭可以再便利店解决，每餐200日元起 （根据饭量），方便面，面包什么的，喝水每瓶100-150日元左右，省钱的话拿个瓶子从宾馆带水就行了，传说中日本的自来水是可以直接饮用的，虽然我没喝过就是了。。。路费，我觉得日本车钱是很贵的，JR也好，メトロ也好。供法垛盒艹谷讹贪番楷。随便坐一坐就几百日元没了。当然如果你只去秋叶原那可能这方面不会太花钱，记得要住在秋叶原附近，如果是自由行，建议住浅草，旅馆便宜，（但是记得找一家离车站进的旅馆）去秋叶原只要坐银座线就好了，并且去成田机场每小时还有一辆直达的sky access线可以坐，总之很方便。再来就是动漫展品，秋叶原价钱按照人气，中古品也不一定便宜啊，所以提前做好计划，按照你的需要带钱吧，不过个人觉得，不换个10几万日元，到时候有喜欢的不得了的没钱怎么办，有些店铺可以刷银联，还有银联的优惠，提前调查清楚吧。	1	13
1	qid:308069103283107659	去日本玩一星期不是很省的话得花多少钱	跟团起码7000元，然后你起码要带上5000元零用钱，不然看到想买的东西却不能买你会很后悔的，毕竟普通中国人一生来不了几次日本，日本是个高消费国家，特别是针对中国，日中汇率7.5：1，也就是讥恭罐枷忒磺闺委酣莲说，你如果要去银行里换日元，7.5日元等于1人民币，要知道，在日本，你想吃上一个冰淇淋也是要花上350日元的，像样的午餐也就上千日元，你算算，那中国钱去花，你吃得消吗？毕竟100多元人民币吃顿饭，也不是人人都吃得起的。所以我建议你呢，最好还是跟团吧，自费太贵了，我有一个朋友。去日本玩了15天，看了几场演唱会，然后就花掉了10多万。跟个团的话，控制的好，也就最多花上2万的样子，中国人去日本真的很不划算，你去这个不出亚洲的国家会比你远征一次更烧钱。想清楚然后再下决定吧。希望我能帮上你	1	1
1	qid:708262030977177540	北京去日本旅游大概要多少钱，青年旅行社	如果跟团走，七至十天游大约要人民币10长抚拜幌之呵瓣童抱阔000元左右。如果是自由行，平均每天每个人需要人民币1000元等值的日元。	1	0
1	qid:760533031974617508	去日本旅游要多少钱 去日本自由行好还是报团好	如果你是第一次去，我建议你报团。毕竟是国外，我以前报粻抚纲幌蕺呵告童梗阔的团，因为不会日语啊，我说英语，他们听不大懂.如果去过，最好自由行。自由行带20000元人民币就行	1	0
1	qid:927770987221475507	2016年6月五号去日本旅游飞机票多少钱?去日本北海道往返机票价格	您好，这个航班很多的，根据售票时间不同，价格不同，基本票价在1000元籂弗焚煌莳号锋铜福扩以上，预订时间越长，价格越便宜的，如果确定了行程，最好提前预订，这样享受打折的机票，价格就相当地便宜了，具体您可以到官网查询一下相关航班的价格的，望采纳。	1	0
1	qid:39032681505573325	去日本旅游带多少现金合适，怎么取钱花钱才划算	日本旅游中国游客人均消费在1.7万左右，在国内银行提前换好日币凯撒旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理，8000+精品线路自主研发， 超涪叮帝顾郜该佃双顶晶过100万名游客满意而归!	1	0
1	qid:114197327344958179	去日本自由行，住在横滨，想去藤子F不二雄博物馆玩，是不是很远吖 坐车要多久，坐什么车，多少钱吖#去日本自由行，住在横滨，想去藤子F不二雄博姬川灌沸弑度鬼砂邯棘物馆玩，是不是很远吖坐车要多久，坐什么车，多少钱吖	可以从横姬川灌沸弑度鬼砂邯棘滨站坐JR东海道线到川崎，然后换乘JR南武线到宿河原站，最后步行13分钟到达藤子・F・不二雄ミュージアム路费390日元 时间大概需要1个小时	1	2
1	qid:05485561	去日本旅游的话大概要准备多少日元现金?#去日本旅游的话大概要准备多少日元现金? visa卡是全球通用的吗? 那在日本刷卡的话,卡里的钱是人处弗边煌装号膘铜博扩民币还是日元?	日元是日本当地的主要货币，日元和人民币之间的换算比例约为20:1左右（100日元换5.15人民币）。如果选择旅行社跟团游的话，基本上能节省不少开支，近期日元贬值比较厉害，所以一般跟团日本五日游也就在六千左右起，而个人游的话要贵出不少。如果自助游选择打折机票，住民宿，也能省下一笔。但是个人游与自助游签证手续比较麻烦，需要提供的材料也比较多，所以一般建议还是跟团游来的划算、方便。到了日本，还是要看个人需要了，日本物价还是蛮贵的，来了日本，当然需要购买一些日本有价值的纪念品，尽量不要带多少现金，带好银联卡就可以了。三十万元日币（约15000元人民币）应该是够了。一般报名跟团游日本的话，在日本最大的消费就是购物了，日本的购物场所几乎都可以刷有银联标志的卡。所以无需换太多日元，建议换5万日元就差不多了，因为有的纪念品或者小吃之类的是不能刷卡的，准备些现金是有必要的。如果实在没钱了可以在任何7-11便利店的银联机直接取现，手续费稍贵，因为有日本本地手续费和中国国内银行手续费，一般25元左右。	1	16
1	qid:04682888668350365	去日本玩，一天到底得花多少钱	例如东京这样的一线城市或者京都这样的热门旅游城市，甫稜颠谷郯咐奠栓订兢每人每天至少一万日元（住简易旅店并且吃不了好的）。	1	0
1	qid:928408109961843067	去日本游玩一趟大概多少钱，不购物，主要去日本各大著名城市转，主要有东京，名古屋，大阪，函馆等	日本当地消费比较高，除去机票和酒店，当地的交通费和餐饮也是一笔不小的开支。东京、大阪、名古屋都害常愤端莅得缝全俯户在本州，但是函馆在北海道，距离稍远。	1	0
1	qid:33386819458996284	想问一下 去日本旅游的话 买东西是不是要交税 那是买多贵 多少件 才会交税呢 是不是只有用银联才会知道你#想问一下 去日本旅游的话 买东西是不是要交税 那是买多贵 多少件 才会交税呢 是不是只有用银联才会知道你在日本消费过 如果我用的是日元现金，是不是就可以不用交税 之前网上看到说是海关过安检的时候查 那我自己从国内带从国内买的单反（价值在10000元法郸瘁肝诓菲搭十但姜人民币左右）那回国怎么解释？还是有一些什么另外的过程要走？然后为什么网上说 到商场去弄一个什么退税的东西 我要是不买什么奢侈品 化妆品 是不是就可以不用顾忌税这个麻烦问题 而且如果在大商场用现金是不是就也不存在什么税不税的了？谢谢 跪求答案！	1、在日本购物需要交纳消费税，日本的消费税是价外税，在采购物品的本身的价格上，交纳8%的消费税。无论是刷卡或是现金，只要不是针对外国游客免税的店，就必须要交税。这个税，是交给日本的，和中国无关。2、如果是在日本免税商店买的商品，在日本境内不能拆开使用。回到中国后，才能拆封。不用害怕解释不清楚。3、要是购买免税商品，必须出示护照，店员会确认你的短期签证页。采购物品会帮你装法郸瘁肝诓菲搭十但姜在封存袋内，日本境内不可以拆封使用。然后，会将你的免税的消费清单，订在你的护照签证页上，出境时候，日本检察官会取掉消费单。	1	30
1	qid:03315283703096965	杭州到日本旅行签证单趟怎样签,多少钱,要多少时间#杭州到日本旅行签证单趟怎样签,多少钱,要多少时间	找一家专业办理签证的机构帮你办甫鸡颠课郯酒奠旬订莫理就可以了。护照、照片、在职证明、年薪10万以上的工资单或者税单。不是的江浙沪皖赣户籍要提供居住证。一般是5-8个工作日	1	2
1	qid:76159419	要去日本旅游，请问日本用电插头是几个孔的?是扁插还是圆插？谢谢！！！	日本的电压是100伏的。频率有两种，东肌珐冠貉攉股圭瘫氦凯日本的频率是50Hz，名古屋、京都和大阪在内的西日本的频率是60Hz。（大型宾馆酒店内都设有两用电源，但小型酒店，温泉旅馆等地方只有100伏电源）当您使用自带的电器产品时请注意电源转换。随着时代发展，现在手机，电脑，数码相机，摄像机等电子产品，几乎都是100V—220V自动切换。为确保安全请您在使用时确认自带电器产品上的说明。日本的电源插座，除了一些星级酒店里会有多种插座对应服务外，基本以双扁平插座为主体。如果您的电源插头不是双扁平式的话，请您自带转换插座。	1	14
1	qid:801815287044865707	去日本旅游兑换多少钱合适	现在日本购物都可以刷银联卡或者微信、支付宝。只有交通，籂亥焚酵莳寂锋檄福漏吃饭及旅游景点中一些小的店铺可能需要用到现金，本人是去7天兑了8万日元，到最后一天还剩了约2万日元，剩下的这些钱就在机场免税店买伴手礼的时候都花掉了。	1	0
1	qid:672405349993238507	两个人去日本旅游一周大概要用多少钱?不跟团，自由行	不含机票签证，如果纯自由行，预算节省点话，人均3K左右吧。籂辅焚恍莳喝锋桶福垃住民宿，青旅，吃随便点，交通用公交，JR 等。	1	3
1	qid:078810381404827828	去日本旅游回来可以带价值多少人民币的物品	答案是  你算老几。蛮冷的一个歇后语。呵呵	0	1
1	qid:704895326931425460	日本sk2神仙水价格大概多少？去日本旅游，哪里买方便？	去日本当地免税店买相比国内专柜会划算很多，买神仙水230ml双瓶套装的话折扣最多能有31%左右。去日本旅游的话，像东京成田机场免税店、大阪关西机场免税店都很方便的。目前肠伐斑和职古办汰暴咯250ml神仙水在东京成田机场售价19,650日元，330ml售价24,000日元。	1	104
1	qid:93595283585890364	想要去日本富士急玩2天要多少钱?	想要去日本富士急，好啊 ，我去过的，这样，我告诉你 吧，过山车已经打破记录了，是全球最大的了最刺激，最快 (我在日本生活了3年，2009年1月刚回国) 1.在日本，美元和人民币是用不来的。100日元=6.45元人民币。如果你只玩2.3天的话，带7000多块人民币，因为富士急游乐园是在日本首都东京的郊区的。要做高速巴士的。:从新宿西口高速巴士站到富士急游乐园，时间1小时30分，单程车费1500日元，2.火车:从东京站或新宿站可乘JR中央线到大月站下车(1小时)1280日元。再转富士急行线到富士急Highland站下车(50分钟)1050日圆 以上都是单程的票价 日本是全球消费最大的国家之一，而首都东京则是全球消费最大的城市 所以如果在日本玩2--3天要，要7000左右，玩5--7天则100乏稜催谷诎咐挫栓旦兢00以上。它那的物价真的很“可怕”。世界上最大的鬼屋(要500日圆)最大的过山车(1000日圆) 我的建议是，去日本最好和旅游团去，或者和几个朋友自己组织旅游团前往，因为你是去富士急游乐园。而且上午走，中午到那的话，你就没什么可玩的了富士急游乐园，9:00AM---5:00PM 如果你中午到那的话，根本玩不过瘾，也没几个项目好玩，他的门票大人是1200日圆，一日通行证为4500日圆，根本浪费钱， 一日去(休息) 第二天(畅游游乐园)第三天(回来)	1	0
1	qid:58537488352754125	100万日元可以在日本玩多久？两个人。然后就是去日本旅游要办理什么	不好说，玩多久取决于你消费水平。100万日元合大概6万5千涪搐帝诽郜赌佃涩顶绩RMB。如果按普通消费，住经济型酒店，交通选择地铁或JR或巴士，不打车，吃饭选择档次一般的不是每顿都吃怀石料理，玩1个月以上没问题。以上仅是考虑你有相关签证的情况，去日本你需要有中国护照以及日本签证，其中日本签证规定了你可以停留的时间。单次个签或ADS团签三月有效期，有效期内赴日可停留15日，三年多次和五年多次，有效期三年、五年，可停留90日。办理所需的资料稍有差异，区别在资产证明上，具体你可以咨询旅行社或代办机构	1	3
1	qid:58537488352754125	100万日元可以在日本玩多久？两个人。然后就是去日本旅游要办理什么	突出正面人物突出英雄人物突出主要英雄人物	0	1
1	qid:47703036959997932	想在日本买款外星人笔记本 看了一下大概价格 差挺多 这几个配置哪个玩大型游戏可以啊 ！	看你玩什么了，票子不缺就挑贵的，184100那个基本可以满足需求	1	1
1	qid:705614370274888140	从舟山出发去日本旅游带团去需要多少钱#从舟山出发去日本旅游带团去需要多少钱	看你要去多久，跟团游的话一般是五天以上，价格在5000-10000不等，主要和线路和住宿有关~注意人长川拜沸之度瓣砂抱棘身财产安全，到日本那边要查路线上网什么的，国际漫游费是很贵的，可以提前去马云网上买一个柚子出境游通讯卡，在国内激活，到日本了插卡就可以用了，方便又实惠~	1	2
1	qid:32544084	去大溪地旅游的费用大概是多少.?路线，请专家详细解答.	大溪地是最土豪的岛屿，去旅游的价格可不低，10天左右，法长瘁短诓的搭痊但花预计花费是30000-50000元之间。大溪地现在开发的比较好的岛屿，就是上面图上这几个，路线其实也是围绕这几个岛屿去设计就好，就看哪个岛屿住酒店就好了，好玩的活动也挺多的，比如在赖阿特阿岛乘上四驱车环岛观光，探寻塔普塔普阿特阿神庙，比如塔哈岛蓝色之旅，鲨鱼蝠鲼之旅 ，摩托艇，越野四驱车之旅，体验潜水之旅，莫雷阿四驱吉普车丛林探险，还可以在大溪地体验飞行，反正就是一个蜜月旅游胜地。	1	4
1	qid:32544084	去大溪地旅游的费用大概是多少.?路线，请专家详细解答.	访问,进入,入口例句Access 3.3号进站口。access adit辅助坑道Access arm磁头臂，存取臂Access time存取时间market access市场准入	0	1
1	qid:41306886895232685	去日本旅行6天需要带多少现金	国外旅游，带现金看看旅行社的要求与指导，这个很重要，现金基本都是小额的支出。那边好多商家都可以使用银联卡的，很方便辅耿滇际鄄宦殿为东力。建议出去卡里存一些进去，再带点现金付小额。	1	0
1	qid:73614441430206284	去日本的旅游签证好办么，大概需要多少钱	看什么类型的日本签证，三年五年的不好办，银行流水要求高，法郸瘁肝诓菲搭十但姜冲绳特别好办；领区不同，价格不同，上海北京这些城市便宜，广东比较贵	1	0
1	qid:56617680311079172	再不跟团的情况下一个人去日本旅游去了日本加上吃，喝，住，购物等等需要多少钱？	首先看你位置，东京大阪一线注明城市，类似如家的快捷酒店，一晚500+，看你选择房型。再往上，类似国内4星以上，均价1000+一晚。按7天算就是6晚，你可以自己算下。吃喝，快餐类均价大概50-80RMB一顿，比如牛肉饭啊拉面啊等等，怀石不好说，均价每顿500-1000RMB，早点没有国内的豆浆油条烧饼咸菜，基本都是便利店买点面包牛奶，这个没多少掸穿侧费乇渡岔杀唱辑钱。购物没法预估，完全靠你自己控制，你想买1万就买1万，买10万就买10万，你还忽略的交通费，景点门票钱。综合下来，不算机票，光日本的吃住行大概6000-8000左右	1	0
1	qid:885306581075857868	妹子我想明年暑假一个人去日本旅游一下，大概10天左右，怎样大约需要准备多少钱？还有日本哪里比较好玩#妹子我想明年暑假一个人去日本旅游一下沪户高鞠薨角胳携供毛，大概10天左右，怎样大约需要准备多少钱？还有日本哪里比较好玩？	看你怎么玩了、还有购不购物，如果你一个人的话，建议你住胶囊旅馆、便宜，一天大概4000日元左右。交通费比较贵，但是还是看你怎么玩。吃的话，吃大餐一顿饭大概8000-1w日元，要是普通点的、一顿饭3000以内可以吃的相当不错。要是再普通点什么拉面，套餐一顿饭1000日元就足够了。要是主要来不是购物，就是玩的话，估计你要准备6、7千人民币吧，最少的。。大家一般来的话就是北海道，东京，横滨，大阪，京都，冲绳这些地方。暑假的话，7月末8月初，听热的。不过这个时候全日本基本都在放烟花。。挺好沪户高鞠薨角胳携供毛看。。比较推荐你东京，横滨附近，还有迪士尼，离得近啊，交通费会少花不少。而且只有10天的话，这附近也足够玩了。要不然10天玩6、7个地方时间太紧，玩不够。	1	1
1	qid:42466496297050612	去日本旅游一星期要多少线	这个花费要根据您住的酒店级别及各项标准来算。以自由为列，普通酒店价格在600元/晚，一天公共交通（地铁为主）差不多100元/ 人，吃饭的话丰俭由人。以东京及周边自由行一周来核算，怠範糙既孬焕茬唯长沥住普通酒店，大概价格在3000元/人左右，不含购物的花费，希望回答对您有帮助非途旅游 唐唐	1	0
1	qid:544306960406007387	有多少去日本旅游的？日本人太坏不应该去日本送钱！#有多少去日本旅游的？日本人太坏不应该去日本送钱！	给日本送钱？那么日本不也给中国送钱？这是互惠互利的，再说中国国防的强度日本绝对不敢攻进来	1	0
1	qid:64518416965064564	2017春节去日本旅游的傻逼有多少?#2017春节去日本旅游的傻逼有多少?	你去不了眼红吧？？到国外旅行要有钱，没有钱的人只能眼红在傍边说风凉话，嫉妒的要命！	1	25
1	qid:84531671577424332	谁说去日本旅游一定要花很多钱	日本的平均消费确实比中国高很多。差不多平均一餐基本餐吃下来差不多花费70元人民币左右。其次，日本的住宿也比较贵，差不多商务宾馆住一晚在400元/间就算便宜的了。当然你也可以选择住民宿担钉曹固丨改查爽肠鲸。日本的交通也还是比较方便，自由行的话，可以购买当地的交通卡，更划算一些。	1	0
1	qid:014169426890518948	一般从南京到日本冲绳旅游多少钱	1、机票：9月12日上海飞冲绳，5天，机票+签证2199，南京现在也有直飞的，有时价格1500+左右，我也是南京出发，但没买到直飞的便宜机票，所以多了南京往返上海机票380；2、酒店：东横inn，4晚，单人间含早1400左右，位置在新都心，免税店对面，在那霸交通算方便，去各种景点及海滩就比较远，但我租车也就还好了，主要是其他海景酒店都贵，一个人住不划算；3、交通：租车4天+汽油费+过路费1500K左右；4、吃吃喝喝：1500K左右；5、各种门票：300K+-------------------------------不连买买买这次花了7000K+，这是新鲜出炉的费用，供你参考啦。。。	1	2
1	qid:65862316060435212	去日本玩，签证办下来要多少钱啊？	办理日本签证，使馆收200元，代办中介收取500元服务费，共计700元。	1	0
1	qid:771511381200190060	去日本玩几天够呀，大概得带多少钱合适	基本上，大的店都可以刷卡，不需要现金。也可以用你的卡在日本ATM机取款，肠碃斑度职道办权暴护手续费也只是4万日元十来块人民币不贵。个人感觉带5万现金就够了	1	0
1	qid:115979036075366459	请问从日本到美国再到欧洲各国旅游需要多少钱？#日本是准备到东京和名古屋  美国是准备到纽约 欧洲是准备去讥乏罐何忒蛊闺坍酣开那些纬度高的国家   我是一个人  最少该带多少？	境外旅游消费主要用双币信用卡，比如VISA之类。大额现金进出海关有可能被查扣的，一旦这样国讥乏罐何忒蛊闺坍酣开外的海关不会给你申诉机会的。需要零钱可以在机场少量兑换，多了如果遗失被盗无法挽回损失。尤其在欧洲，小偷就喜欢中国人，现金多。	1	0
1	qid:44048076916803844	去日本东京旅行最起码要花多少钱？两个人，不跟团。一个星期左右，会买各种纪念品，6000元够吗？#包括签证和机票。每人六千	东京住宿每人每天大约300起，7天就是4000+了吃饭每人每顿至少100，算你一天两顿，7天至少2800交通，坐地铁的话价格得看你去哪，单程每人大概10块左右，公交大概每人五块筏唬摧舅诋矫搓蝎掸莽，这个你自己算吧。以上还不算门票、购物、偶尔吃顿好的、买纪念品的费用，加上最近日元升值的比较厉害。建议准备10000-15000元左右能玩的比较好。	1	1
1	qid:959238187954759460	去日本旅游买东西怎么快递到国内	到邮局 委托邮局邮寄么，不过不建议。因为你去日本旅游买东西，一来可以免税，二来自己带回去，不会碰到关税，也不需要邮费。但是你自己邮寄回去的话，价值高的情况，会需要关税，然后直邮邮费其实也很厉害，按重量算的，首重300g ems 60元，便宜的空运的话 10kg 也要440而且关键，寄到国内后，国内快递都很暴力的，你日本的包裹没有足够好的包装的话，寄到国内，说不定就坏了	1	4
1	qid:13596614548754892	三个人去日本七天包括住宿机票大概多少钱，穷游	3个人去日本旅游要看你们选择的出游方式旦护测咎爻侥诧鞋超猫是自助游还是跟团游，费用从10000至30000不等，你可以根据你的出游需求上芒果网选择你们需要的旅游路线和出游方式！	1	1
1	qid:049330722691880779	我是甘肃人要去日本旅游都要什么证件在哪里办理，多长时间，大概多少钱？	出国 首先要到当地的出入境管理局 去办一个护照，费用220元，照片35元，然后等大概25天左右.就可以拿到护照，然后到姬籂灌饺弑祭鬼熄邯陇旅行社去办理出国手续，一般签证旅行局都会帮你办好，祝你好运。	1	0
1	qid:387898810661263100	自己去韩国旅游，在那边玩半个月， 然后去日本玩个月回国。 买东西不算里面， 算上机票，大概多少钱	你好，按照目前的消费水平来说，除去你购买东西的钱，光是吃住行的费用大约四到五万元就可以了。	1	0
1	qid:386034062685870740	去日本别府大学旅游学习半个月 租用wifi大概多少钱？#去日本别府大学旅游学习半个月租用wifi大概多少钱？手机需要设置什么吗	恕我小白，没听过旅游学习的！要么留学，要么旅游！机场租无线一个月大约4000日元，手机连接就可以	1	0
1	qid:759619002574758548	北京到日本旅游多少钱	不知你是自由行还是跟团？自由行的话机票大概在3000左右，其他的还要看住什么酒店、想去那些地方等等，一般去自由行大概护辅篙恍蕻喝戈桶恭垃需要1w以上。如果是跟团的话会比自由行划算一些，稍微好些的常规线路6k-7k就可以	1	0
1	qid:514486719926692300	我想知道去日本的旅游护照好办么？需要多少钱#我想知道去日本的旅游护照好办么？需要多少钱他是想通过旅游护照去日本工作，这样好办么	护照很好办，一个礼拜就能碃盯百故知嘎版霜保睛办下来也不麻烦！麻烦的是工作签证，需要找旅 行 社办理，要提供很多证明，资金方面卡里不低于5 万。	1	0
1	qid:80846311109904524	日本旅行跟团价格大概多少钱？#去日本跟团不知道靠不靠谱啊，不想找那些购物团，有什么好的推荐么?	不算低价团，常规的淡季去本州4千左右，去北海道6千左右，旺季去本州五六千，去北海道8千多到一万多	1	1
1	qid:72185454	去日本玩要带多少日元？？？#想问问身上要带多少钱？购物去买买小家电，手表，还有化妆品，大概要多少钱左右？吃住不算。一共7天 跟团旅伐伐崔和诏古措汰胆咯游包吃包住。中途有免税店，可以不用日元。就是自己晚上逛街和自由活动时要购物，要带多少钱？	这个问题很难答，我给你个参考。小家电，看你说的是什么，电动剃须刀1万多点，血压计也差不多1万多点，照相机什么的就要2万以上，还不是变焦的。摄像机5万起步。手表一般的5000到7000，高级的十几万都有，我认为自己用用2万以下就好了。化妆品 护肤品有贵的，资生堂的买一套要2万，要是你买一些试用装的小包装就很便宜了，1000到3000。彩妆总体比较便宜，眼线笔，睫毛刷，粉底，眼影，每样可以控制在2000以内。   看你写的好像是跟团去日本旅游，我是一个在日本住过的人，曾经也有带过团。对于导游来说客人带的钱当然是越多越好。但按我的经验看伐伐崔和诏古措汰胆咯，你不买很贵的东西（上面给的价格属于中档），拿7万到10万日元就可以了。如果你有什么计划。要买什么好一点的东西你拿20万到30万的也是需要的。	1	7
1	qid:115715927416309299	银川到日本旅游线路推荐费用签证要多少钱大阪京都东京	银川到日本的话建议大阪进，大阪出，因为飞东京的价格比飞大阪的价格贵好几倍，银川没有直接到大阪的航班，推荐去上海进行转机，直接飞到大阪的关西机场，签证不是很贵，100多块钱的样子吧如果你要去东京的话，因为要大阪进，大阪出，所以有一个大阪到东京的往返行程，所以缉旦光秆叱飞癸时含江要买JR Pass比较划算，大阪到京都很近，用JR Pass也可以乘坐大阪到京都的JR线路；费用的话，如果你不买东西，7天一个人大约1万人民币足够了，包括往返机票，交通费用，住宿和饮食	1	0
1	qid:115715927416309299	银川到日本旅游线路推荐费用签证要多少钱大阪京都东京	证明：因为四边形AODE是平行四边形      所以AE//DO      即AE//BO      因为四边形ABCD是平行四边形      所以BO=DO      因为平行四边形AODE中，AE=DO      所以BO=AE      所以四边形ABOE是平行四边形      所以AB//ED      因为平行四边形ABCD中,AB//CD      所以OE//CD      因为平行四边形AODE中,ED//AO      即ED//CO      所以四边形DCOE是平行四边形	0	15
1	qid:115715927416309299	银川到日本旅游线路推荐费用签证要多少钱大阪京都东京	∵四边形ABCD是平行四边形∴BO=DO∵四边形AODE是平行四边形∴AE‖且＝OD∴AE平行且等于BO∴四边形ABOE是平行四边形同理可得四边形OCDE是平行四边形	0	5
1	qid:897725511416268740	本人想去日本玩几年，需要什么条件.比如需要办什么证件啊带多少钱啊..乱七八糟的.-主要本人是想去看动漫#和玩游戏...顺便看妹子	玩几年是不现实的。因为签证不可能这么久！长酣拜叫之既瓣习抱卢除非你到日本留学，或者你在日本工作，或者你在日本有自己的房产，否则你是无法长期呆在日本的，签证一到期就会被遣送回国。	1	0
1	qid:307037526184457939	去日本旅游，需要兑换多少日元差不多	大件刷卡的情况下，一人一天1万足够了。带上银联卡，实在没现金了到7-11便利店可以24小时随时取出现金的，手续费高一点而已，实在没有的情况下这点手续费都是小钱。我去买迹姬管肯攮厩归询害墨表，人家只收现金才打折，我直接7-11取了几十万日元，当然是分几天取得，因为每天限额17万日元左右。	1	0
1	qid:122026609039802667	到日本旅游多少钱 青岛去日本六日游 日本旅游介绍	青岛寒假去日本旅游的话，6天基本在一万五到两万之间吧，如果是暑假的话，去日本旅游的话比害耿愤际莅宦缝为俯力较便宜，14天在1万到2万之间，暑假去是比较合适的。我们每年都会举办哦	1	0
1	qid:21786114814638219	办理日本签证需要多少钱#办理日本签证需要多少钱	肌胆冠感攉啡圭拾氦浆签证申请材料的审查一般需要4个工作日。根据具体情况，有时可能会延长审查时间。使领馆的手续费：200元，中介代理机构的费用另算。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费如果打电话问旅行社的话，他们告诉你的应该就是加完附加手续费的价格	1	9
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	换3-5万日元左右足矣。那边只要你有银联卡其实就可以了。不需要带太多现金。这个现金，算是备用金，充充偿福稗凰织好半瞳报困西瓜卡什么的...	1	0
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	水天一色、郁郁葱葱、青山绿水 、山青水秀、湖光山色、江山如画 、春暖花开、春雨绵绵、桃红李白、百花争艳、春光明媚、桃红柳绿、蜂飞蝶舞、春意盎然、万紫千红、万物复苏	0	3
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	描写景物的片段                                描写景物的片段‘一眼望去，疏疏额林，淡淡的月，衬着蔚蓝的天，颇象荒江野渡光景；那边呢，郁丛丛的，阴深深的，又似乎藏着无边的黑暗：令人几乎不信那是繁华的秦淮河了。” “夏夜的微风的吹漾和水波的摇拂，袅娜着到我们耳边的时候，已经不单是她们的歌声，而混着微风和河水的密语了。”岳麓山依靠湘江水，这么美丽的景象是长沙的象征，多么美不胜收啊！岳麓山上的电视塔、鸟语林、雷达站，湘江水上的橘子洲头，更是为这一带风光添加了一些靓丽的色彩，这一带风光更是为星城添加了一道靓丽的风景线，这依山傍水的城市，正是五城会的举办城市，长沙似乎变得美丽无比，河西风光带特别显眼，一盏盏探照灯照亮了长沙城，这是最激动的时刻，最美丽的时刻，此刻的星城真不愧为星城，如此美丽的城市真让人心旷神怡，我为我生在这座城市而感到幸福。一轮明月高高地挂在天空，洁白的月光洒向大地，仿佛给大地洒上了一层银粉。一阵清风吹来，池塘泛起层层波纹，柳枝轻轻地随风拂动......乡村的夜色是多么宁静，多么美丽啊！     静翠湖的湖水绿得像碧玉，平得像一面镜子。水面倒映着四周的青山，翠柳，还有蓝天白云。偶尔有一条小鱼游到睡眠上来，仿佛也要欣赏这里的美景。     池塘里的荷花千姿百态，美丽极了。有的还是花骨朵；有的正含苞欲放，就像一位害羞的小姑娘；有的花瓣全都展开了，在微风中展示着自己的抚媚。     街心公园有几个由冬青树，麦冬草围成的花坛。坛内有四季长青的雪松，龙柏，有迎春怒放的碧桃，牡丹，有夏日争艳的月季，石榴，还有八月飘香的桂花和寒冬傲雪的腊梅......各种花木参差错落，使花园总是那么色彩明艳，生机勃勃。     春回大地，万物复苏。河两岸的垂柳发芽了，柔软的枝条在微风的吹拂下舒展开黄绿的眉眼，嫩嫩的，绿绿的。河岸上青青的小草，五颜六色的野花，飞舞的小蝴蝶。形成了光彩夺目的春天。     秋天的田野真美。胖乎乎的棉桃吐出了一团团的棉絮，像羊毛一样柔软；稻子金灿灿的，像撒了一地的金子，又像铺了一条又长又宽的黄地毯；沉甸甸的谷穗笑弯了腰，颗粒饱满的高粱涨红了脸。	0	2
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	危峰兀立 崇山峻岭 怪石嶙峋 奇峰罗列	0	2
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	描写大海.山川河流.美丽景色的成语 挨山塞海 百川朝海 百川赴海 百川归海 碧海青天 拔山超海 八仙过海 八仙过海，各显神通 才大如海 醋海翻波 沧海横流 沧海桑田 沧海一鳞 沧海一粟 沧海遗珠 曾经沧海 辞金蹈海 持蠡测海 愁山闷海 春深似海 地负海涵 荡海拔山 倒海翻江 东海鲸波 大海捞针 东海捞针 东海逝波 东海扬尘 刀山火海 堆山积海 倒山倾海 道山学海 东洋大海 恩山义海 法海无边 覆海移山 翻江倒海 翻江搅海 放龙入海 福如东海 放鱼入海 放诸四海而皆准 放之四海而皆准 海不波溢 河奔海聚 海北天南 海不扬波 韩潮苏海 胡打海摔 海底捞月 海底捞针 海沸波翻 海沸河翻 海沸江翻 黑风孽海 海沸山崩 海沸山裂 海沸山摇 河海不择细流 海涵地负 火海刀山 宦海风波 宦海浮沉 河涸海干 恨海难填 河海清宴 韩海苏潮 海涸石烂 航海梯山 后海先河 海怀霞想 海角天涯 海角天隅 海枯见底 海枯石烂 海阔天高 海阔天空 河落海干 河溓海晏 河溓海夷 海立云垂 河目海口 河门海口 侯门如海 侯门似海 海盟山咒 海纳百川 海内存知己，天涯若比邻 海内鼎沸 海内无双 河清海竭 河清海晏 河清海宴 浩如烟海 海水不可斗量 回山倒海 海桑陵谷 海水难量 海水群飞 海市蜃楼 汹涌澎湃 大浪滔天 源源不断 滔滔不绝 大好河山 带砺山河 过河拆桥 过河卒子 河东狮吼 河海不择细流 黄河水清 恒河沙数 河汉无极 河落海干 河梁携手 河梁之谊 河目海口 河清海晏 河清难俟 河水不洗船 河山带砺 还我河山 河鱼腹疾 海晏河清 涓滴成河 济河焚舟 江河日下 江河行地 涓涓不壅，终为江河 井水不犯河水 锦绣河山 锦绣山河 口若悬河 砺山带河 泥船渡河 被山带河 气吞山河 气壮山河 日月经天，江河行地 俟河之清 三豕涉河 跳到黄河洗不清 笑比河清 悬河泻水 信口开河 血流成河 香象渡河 鸟语花香 春光明媚 春意盎然 草长莺飞 花团锦簇 烟波浩渺 落英缤纷 繁花似锦 沃野千里 一泻千里 山清水秀 层峦叠嶂 千沟万壑 山重水复 湖光山色 如诗如画 百鸟齐鸣 诗情画意 春暖花开 夏天:烈日炎炎 百花争艳 骄阳似火 电闪雷鸣 赤日炎炎 烈日炎炎 骄阳似火 挥汗如雨 大汗淋漓 鸟语蝉鸣 万木葱茏 枝繁叶茂 莲叶满池 傍花随柳 草长莺飞 吹箫乞食 春风风人 春风和气 春光明媚 春寒料峭 春暖花开 春色撩人 鹅毛大雪 春和景明 春花秋月 春华秋实 春晖寸草 如登春台 秋月春花 秋月春风 皮里春秋 暮云春树 满园春色 丽藻春葩 口角春风 虎尾春冰 寒木春华 大地回春 春雨如油 春蚓秋蛇 春意阑珊 齿牙春色 春蛙秋蝉 春诵夏弦 春生夏长 春深似海 春山如笑 春笋怒发 春色满园 春树暮云 春色撩人 春葩丽藻 春暖花开 春露秋霜 春花秋月 春和景明 春风沂水 春晖寸草 唇色满园 春山如笑 春深似海 春生秋杀 春生夏长 秋收冬藏 春笋怒发 春蛙秋蝉 春意盎然 春意阑珊 春雨如油 寸草春晖 大地回春 雨丝风片 寻花问柳 寒木春华 红情绿意 红衰翠减 阳春有脚 雨后春笋 描写大海.山川河流.美丽景色的成语 虎尾春冰 花红柳绿 花香鸟语 雨后春笋 莺啼燕语 口角春风 枯木逢春 流水落花 柳暗花明 流水桃花 轮扁斫轮 落花流水 满园春色 柳绿花红 研桑心计 鸟语花香 前目后凡 秦晋之好 阳光明媚 燕语莺声 如登春台 春梦无痕 阳春白雪 如坐春风 春兰秋菊 四时八节 桃红柳绿 有脚阳春 燕语莺啼	0	3
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	水天一色、郁郁葱葱、青山绿水 、山青水秀	0	3
1	qid:81273550	去日本旅游5天至少要换多少日元？	描写山水景色的词语有: 1、自然景观： 冰消雪融 风和日丽 山光水色 草长莺飞 山明水秀 明月清风 奇花异草 鸟语花香 2、含有山水： 千山万水 跋山涉水 山光水色 山明水秀 山高水长 山高水低 穷山恶水 水秀山明 3、带“绿”意：一碧千里 翠色欲流 千山一碧 碧波荡漾 翠绿欲滴 绿草如茵 4、描写景色： 万紫千红 花红柳绿 姹紫嫣红 一碧千里 翠色欲流 翠色欲滴 五彩缤纷 五光十色 5、带“春”： 春光明媚 春意盎然 春色满园 春暖花开 春和景明 春山如笑 6、天气： 风和日丽 烈日炎炎 和风细雨 彤云密布 晴空万里 万里无云 狂风暴雨 倾盆大雨 天昏地暗 7、花： 百花齐放 百花盛开 百花争艳 花团锦簇 含苞欲放 花红柳绿 争奇斗艳 姹紫嫣红 五彩缤纷 8、草： 一碧千里 翠色欲流 绿草如茵 9、树： 郁郁葱葱 枝繁叶茂 红叶似火 枯木逢春 10、山： 危峰兀立 崇山峻岭 怪石嶙峋 奇峰罗列 11、水： 水平如镜 汹涌澎湃 波澜壮阔 微波粼粼 浩浩荡荡 12、天空： 碧空如洗 晴空万里 万里无云 白虹贯日、蓝天飞虹、弥天大雪形容四季特点： 春寒料峭 春意盎然 春暖花开 满园春色 春华秋实 春风化雨 骄阳似火 暑气蒸人 烈日炎炎 秋风送爽 秋高气爽 秋色宜人 冰天雪地 寒气袭人 寒冬腊月 形容繁荣兴盛景象： 济济一堂 热火朝天 门庭若市 万人空巷 座无虚席 高朋满座 如火如荼 蒸蒸日上 欣欣向荣 川流不息 描写美的景和物： 美不胜收 蔚为壮观 富丽堂皇 金碧辉煌 玉宇琼楼 美妙绝伦 巧夺天工 锦上添花 粉妆玉砌 别有洞天 描写山水美景： 锦绣河山 高耸入云 水天一色 波光粼粼 湖光山色 重峦叠嶂 山明水秀 高山流水 白练腾空 烟波浩渺 描写花草树木： 繁花似锦 绿草如茵 郁郁葱葱 古树参天 万木争荣 百花齐放 花团锦簇 万紫千红 桃红柳绿 绿树成荫 描写日月风云： 大雨如注 滂沱大雨 银装素裹 皓月千里 晨光熹微 云雾迷蒙 风清月朗 春风化雨 暴风骤雨 风驰电掣 、玉树琼花	0	6
1	qid:3101729	去日本旅游要带些什么？#我2月5号要去日本旅游，大概6天的样子，请问要带些什么？要具体些！（比如钱饥骸观缴攥剂硅烯亥楼是带现金还是信用卡，带哪个银行的信用卡比较好。。。）另外想问，在日本买隐形眼镜大概多少钱，半年抛）还有，日本的东西真的都那么贵吗？难道他们那就没有便宜货了？我要带方便面吗？请问 银行卡是只要银联的就可以了吗？	很多第一次去日本的朋友，都不清楚要带些什么东西好，这里就具体说一下，给大家做个参考。1. 必备品0）护照等必备资料，日元（视情况而定）【il %q++ 和*风*日*语 www.jpwind.com 更多资源 更好服务 ++SVi+ 5】1）换洗内衣裤，几套2）袜子，薄袜和厚袜各几双3）春秋衣、冬衣各2套，夏衣多备几件，反正比较轻4）如果是男士去日本工作的话，皮鞋两双，衬衫几件，西服2套，大衣一件（冬天穿在西服外）5）休闲鞋，穿一双带一双6）印章一个，圆形，只要刻姓就可以了，不需要连名也刻7）常用药，维生素片2. 如果到日本当天没有朋友接待的话，由于不知道到哪里买日用品，也请带以下物品。1）牙刷一只，牙膏一只2）洗发露、沐浴露、洗面奶等各一小瓶3）毛巾2条4）梳子一把注意点：1） 各个航空公司的规定不同，有的可以托运20公斤的行李，有的30公斤等等，请事先弄清楚，再准备。除了托运的行李，还可以随身带1，2个小包上飞机。2） 牙刷、牙膏、洗发露、沐浴露、毛巾、拖鞋等日用品可以在超市买3） 日本有很多的百元店，有些日用品可以在那里买。但是建议袜子不要再那里买，我都已经穿破好几双了。4） 日本的鞋子还可以，普通鞋便宜的两三千日元就可以买了，名牌鞋的话也比国内便宜。【!nX`TL|W++ 和*风*日*语 www.jpwind.com 更多资源 更好服务 ++^|#ePuj】5） 比较贵的西服建议到日本来买，比较合算6） 笔记本电脑建议来日本买，虽然国内有7、8千的，但是相同的牌子日本买的话比较便宜，并且万一出了问题，维修起来也比较方便7）如果哪位眼睛近视的话，请先在国内配好眼镜8）如果哪位牙不好的话，请先在国内饥骸观缴攥剂硅烯亥楼补好9）日本的牙刷都是小牙刷，可能会有朋友不习惯，就多带几只中国的牙刷过来。本人就是因为不习惯，有次就带了6只过来。两个月换一只，到现在还没用完。10）被褥等就不要带了，不方便。我的一个朋友第一次来日本的时候就把被褥给带来了，昏，到后来搬家时就扔了。和有些朋友的观点不同，本人建议在托运重量范围内，能多带东西就多带东西。另外，请各位朋友不要太过于节约，该节约的地方应该节约，该花钱的地方就要花钱。暂时先写这些，不足之处，请各位指正。	1	216
1	qid:895564502230968540	去日本旅游一定该买的东西是什么呢？	马桶盖没有之一。	1	0
1	qid:930615519340637747	到日本旅游一最少得多钱？	去几天啊？几个人啊？买些什么啊？我去日本玩的时候，报团大概七千左右，一共是四天。吃饭大概一氦骇份较莓记逢席抚芦顿饭一个人50-100人民币。住宿不要钱，出门坐车不要钱，门票不要钱。免税店买化妆品买了一万左右的，买了两块手表5万左右，别的就是买的衣服，鞋子杂七杂八不到五千。	1	0
1	qid:19153398	我在苏州，想去日本打工，哪边有中介咨询，手续费大概需要多少	4W到5W 另外有押金 日本很辛苦.收入不高.大的会社去不了.小的会社都是私营的收入低.平均折合人民币100哗叮糕顾蕹该革双宫晶00元左右每月就算高的了.第一年实习期更低.建议留学.也可打工挣钱.但是留学费用比研修要高一些.高投资.高回报嘛. 研修没意义 一般 也就20W人民币左右 劳务没多少钱确很辛苦 都是挣的 没加班就没钱 消费也高 天天吃面条你受得了吗 . 建议留学	1	0
1	qid:641690508582103820	我参加上海长江旅行赵日本旅游，在导游的推荐下购买了野口系列保健品、4GF化妆品，回国得知价格高出十#我参加上海长尝唬佰舅脂矫拌蝎饱莽江旅行赵日本旅游，在导游的推荐下购买了野口系列保健品、4GF化妆品，回国得知价格高出十倍，找旅行社和工商局，都推卸责任并说我理由不成立，现请问还有什么办法找什么部门可以申诉并能得到解决。谢谢！上海朱女士	上当了，上一当，长一智，无法挽回损失了，以后注意，	1	4
1	qid:432701144696965219	去日本旅游如何换日元？#求详细答案	首先确定大概需要日元的肌单冠竿攉放圭虱氦僵总金额，然后在当地中国银行进行询问，预约，而后带够所需人民币进行兑换就好了。很简单，记得向银行询问预约	1	0
1	qid:97245339893725725	去新加坡旅行要多少钱	我有几个朋友去过，都是跟他很正常的团去的，没有强制消费之类的，他们是4500左右6天。	1	0
1	qid:767118678856366620	来日本旅游能带几台相机回国？	首先如果相机的使用者能看懂日语或英语中的一种语言的话，我建议不要到所谓的免税商店去购买，同样型号的机子，要比电器大商店贵很多，唯一的好处是有中文菜单。介绍2家日本比较有名的的电器连锁商店给你：淀桥カメラ（yodobashi camera)、ビッグ カメラ(big camera)。类似于苏宁，国美，一般都打折销售，不过要顺便办一张卡，打折部分以积分形式直接可以用于第二件商品的购买。5个相机出日本海关没有问题，进中国海关就要看运气了，现在海关基本是随机抽检的，要是你的行李不是很大很多的话，被查验的几率不大，另外为了谨慎建议至少拆掉一个的包装，就说是自己用的，如果尝功佰嘉脂黄拌萎饱联同行的人数够的话，更可以用每人一个的说法过关，最好是出关是自然一点，不要被查验到为上。	1	1
1	qid:540060417621373387	如何才能去日本旅游？#跟团走就可以，请问怎么办理？旅游多少天？我们这没有国际旅行社，在异地办理可以吗？费用多少？	去日本旅游，主要有跟团游和自助游这两种方式。如果是第一次出国旅游，当然还是跟团游了。日本已加入了“零担保金”的行列（仅限跟团游）。日本旅游保证金之前是每人差不多五万元，如果一家人出去的话，起码要准备十七八万才可能顺利的去日本旅游。现在这项措施的执行，更加人性化了。 如果你的资料证明很完善，又具有单位的担保，有些旅行社可能会不需要你的保证金。这还要还是按照旅行社，地区不同而所付的日本旅游保证金不同。目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。      个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。      个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。 签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。	1	33
1	qid:174263327028172419	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？#学校组团去日本旅游，假期考完试后的七天，手续都有，想知道都应该带着什么？比如手机去日本怎么上肌发冠菏攉孤圭酞氦喀网？正常的话花费要很大，本人胃不好之类的…都需要带什么？	赴日本旅行注意事项 一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、美金5肌发冠菏攉孤圭酞氦喀,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。 二、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱、并做好辩明标志。个人证件、护照、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间、行李箱、车内、或交他人保管。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用。 三、旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药。 四、日本与中国国内汽车行驶方向正好相反，中国为右侧通行，而日本是左侧通行。交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，行人过马路时要严守交通信号。 五、饭店注意事项 （1）从酒店外出时请务必携带饭店的房卡、或饭店指南，以备迷途时问路。日本通用汉字，如交谈对方不懂，可以写汉字交流。 （2）日本的自来水可以直接饮用，酒店浴室内的凉水可以作为饮用水。如不习惯喝生水，房间内一般备有电热水壶和少量茶叶，可以自行烧开水饮用。 （3）日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。 （4）一些日本酒店房间内冰箱中的饮料一旦拿出即使再放回原处也会被电脑自动计费，请予以注意。 （5）日本饭店内一般均提供牙刷，牙膏，洗浴用品，拖鞋，但建议自带为佳。 （6）饭店内一般有110V-220V变压插口。日本的电器插头为2孔扁插头（中国一般为圆孔插头），携带摄象机等需充电电器时请注意带适陪插头。 六、电话的打法： 因为日本采用独自的一套无线通信系统，中国的全球通也不能在日本使用。此时，只能使用当地投币或磁卡电话联络。需要注意以下的电话使用方法。 1，日本的灰色电话机可用100日圆硬币，橘红色的IC电话机可以使用IC卡直接拨打国际长途。绿色的电话机使用硬币和电话卡只能拨打市内 （如用国内购买的IP电话卡时，拨通当地的IP电话接入号码后，可以按照指示用IP电话卡拨长途，但需要先投币或插入磁卡接通当地电话接入号后才能拨号）。 2，投币或插卡后请按照以下顺序拨号： 001010（电讯服务号）86（中国编号）10（北京编号）12345678（座机电话号码） 001010（电讯服务号）86（中国编号）13912345678（全国任意的手机电话号码） 七、时差：日本与中国有1小时时差。（东京比北京时间快1小时，例如：北京时间08：00时东京时间为09：00）	1	348
1	qid:81170754	现在跟团去日本旅游 需要保证金或者交押金吗#是存款证明 还是直接交旅行社？（没有资产、房产证明）大概5天，保证金交多少？	一般有两部分组成 一部分是使馆要的 日本应该是3W 的银行存款还有5W是给旅行社的防滞在押金等你回国办完销签后退还具体怎么操作报团的时候直接问旅行社就可以了	1	8
1	qid:23500895	想去日本旅游，语言不通怎么办？	找个翻译啊，日本当地应该有很多留学生或者研修生的。	1	4
1	qid:048974844004444939	去日本旅游,可以带喷发定型水吗?飞机安检可通过吗?	可以托运。登机的话瓶子容量不能超过100毫升。	1	1
1	qid:142705763334913828	去日本旅游买的手表能直接戴着回来么	可以直接戴着回来，但是最好把盒子扔了。如果只有一块表，就装在箱子里托运，是最好的办法!	1	0
1	qid:733694178821541627	两个人日本自由行花费大概是多少。#两个人，东京周边，大概一周。机票往返一人算3000。其他吃饭，交通大概花费多少。（购物不算在内）	不算购物一人1万够了。也就是20万日元左右。	1	2
1	qid:830702217441761380	去日本的护照办理要多久	办理护照的时间都敞丁搬股植噶邦拴鲍茎是15天之内签发，不论到哪个国家去，办理的护照是相同的，所用的时间是相同的，并且都是同一本护照。	1	2
1	qid:799467806922313467	我想去日本旅游，可以在那里待几天？带50万够？	不太够，带够一百吧	1	1
1	qid:888101702030348828	邮轮游日本5天4晚多少钱	看从虎花港拘蕃饺歌邪攻矛哪出发，天津、上海、深圳，看是哪家邮轮公司的船，看是什么房型，整体来说歌诗达性价比好，加勒比的船新且高科技，舒适度高。歌诗达一般来说在2000+以上起，加勒比一般都是3000+以上起，当然这只是纯船票价格，不算整个航程的服务费、港务费和在船上的另行小费，算上服务费+港务费的话，还得再加将近1000的预算吧！歌诗达的船内舱就是纯内舱，加勒比的内舱属于虚拟阳台内舱，内舱内配屏幕实时显示船外的画面	1	0
1	qid:240398947455989539	去日本旅游买什么东西？#想给朋友带些东西回去，买什么好呢？	一般买的都是相机，摄像迹俯管谎攮荷归捅害拉机，笔记本，剃须刀，电饭锅要买的话得看220v的，日本的拿回去不能用，电压太大转换不了的，mp4以前流行苹果的，现在很少人建议少上日本旅游，为振兴中华做出自己的一点微薄之力！！！！	1	0
1	qid:112805411138365779	马上要去日本旅游了，想知道日本买sk2便宜吗？哪些地方更划算一些呢？	因为日本是神仙水的原产姬亥灌酵弑寂鬼檄邯漏地，再加上最近人民币对日元汇率很划算，所以去日本买的话当然是会比较便宜的。一般来说，去免税店的话会更划算一些。因为很多免税店都有专供的套装，比普通装要划算。他们家最近出了日本珍藏版礼盒，里面都是他们家的经典产品。朋友们出差的时候总会带一两盒，感觉无论是自己用还是送人都挺不错的，还是很推荐的。	1	28
1	qid:37230854093565852	去日本旅游手机如何充电	日本电压是100伏特 而且大部分的插头都是2个竖的那种如果你的充电器不是那种插孔的话 要自带转换器喔变压器其实旅游的时候没有必要带吧一般手机笔记本比较随身带的需要充电的电子产品电压都是100v~220单互厕就丿脚搽协敞茅v的所以不必担心只有饭锅 热水壶 吹风机什麼的才是只有一种电压注意一下产品说明吧!	1	51
1	qid:079406910486274188	去欧洲四国旅游需要多少钱 德国法国188js(hg1088)意大利四国12日游	不知道楼主从哪里出发？暑假期间是欧洲旅游的旺季，价钱会比平时略贵一些~德法瑞意四国线路是比较常规的玩法，从北京跟团出发的话，大概1w-2w之间，常规的线路1w出头就可以，1.5w以上可以订到一价全含或者金牌品质的线路了。这个帖子会有一些好的欧洲线路推荐，楼主也可以看看：http://tieba.baidu.com/p/4935664633	1	0
1	qid:207747846074749148	日本体检费用多少？想去日本做体检，多少钱比较合理？	参照挚馨健康，通常为一到三万	1	1
1	qid:86363133506055732	去朝鲜旅游大概需要花多少钱	朝鲜民主主义人民共和国（Democratic People's Republic of Korea）简称“朝鲜”，是位于亚洲东部朝鲜半岛北部的社会主义国家。担亥曹酵丨寂查檄肠漏朝鲜的领土面积为122762平方公里，北部主要与中国相接，东北端与俄罗斯有陆地边界，南部隔军事分界线与韩国接壤。朝鲜东面为日本海，西南面为黄海。 朝鲜与我国一衣带水，却显得十分神秘，很多人都希望近距离去探寻一番。这片土地山高水丽，自然美景异常迷人。到朝鲜旅游的旅客可观赏到雄伟壮丽、富有阳刚之气的“金刚山”；山势奇妙，具有阴柔之美的“妙香山”；还有著名的七宝山、九月山、元山、白头山等名山，风光无限的鸭绿江、大同江、清川江等名江。除了游览风景名胜，大型团体操表演—“阿里郎”也是到朝鲜旅游的旅客最喜爱的旅游项目。最佳季节：3月-5月和9月-10月是去朝鲜的最佳旅游时间。朝鲜属温带季风气候，四季分明，年平均气温8-12℃，南部海洋性气候特点明显，北部向大陆性气候过渡。夏季高温多雨，冬季寒冷干燥。建议游玩：2-3天人均花费：￥3000签证难度：易	1	0
1	qid:23095287984547819	我想去美国 本人是重庆大渡口区的人，23岁，想去美国旅游，至少要带多少钱，需要在国内做些什么手#续，我想自己一个人或者和女朋友一起去，想在美国那面租一个哈雷摩托玩，还有就是感觉七天的签证不够用，旅游的时间不够用，以前也从来没有出个国，如何签证延期，以上的问题求详细的方式， 最好是重肌户冠鞠攉角圭携氦毛庆本地的人 ，有经验的 ，去过美国的来解答一下还有就是重庆电话卡在美国使用的问题	其实如果是第一次出去   最好是去旅行社报个团  有那种自由行的   机票酒店签证都给肌户冠鞠攉角圭携氦毛你弄好   还要买保险	1	0
1	qid:30619642305892372	3、4月份想去日本看樱花，但是钱不够，有什么可以分期付款的旅行平台吗	同程旅游的分期游小程序，他们推出了日本严选路掸盯侧故乇嘎岔霜唱睛线，性价比高，每月202元起，而且最近在做活动，具体在同程金服微信公众号自定义菜单栏，找到“免息借款”-“0首付分期游”即可购买。他们是真正做到0首付，且路线都是精选路线，保证你的旅行是品质旅行。	1	0
1	qid:576568307043216140	去日本旅游大概走从北海道到东京到大阪京都这条交通线，JR PASS划算吗#大概去15天，从北海道札幌到函馆到东京再到大阪京都大概这么一路玩下来，想买个14天的全日本JR PASS，2300人民币左右折合长处拜肺之镀瓣僧抱吉日元44000左右不知道划算不划算	还可以，jrpass最低的7天档，成人一张大概需要1800RMB。东京去箱根坐JR很不方便，坐小田急最方便，但小田急没法长处拜肺之镀瓣僧抱吉用jrpass，因为不是同一家公司运营。不过就单算从东京到大阪，大阪到京都往返，再从大阪返回东京，这一趟基本要2000+RMB，外加你大阪市内，东京市内使用jrpass坐jr的线路都不用花钱，综合来说还是比较值。还有就是使用jrpass无法乘坐新干线最快的希望号，只能乘坐光号，不过就东京到大阪的东海道新干线来说没比希望号慢多少。	1	0
1	qid:576568307043216140	去日本旅游大概走从北海道到东京到大阪京都这条交通线，JR PASS划算吗#大概去15天，从北海道札幌到函馆到东京再到大阪京都大概这么一路玩下来，想买个14天的全日本JR PASS，2300人民币左右折合长处拜肺之镀瓣僧抱吉日元44000左右不知道划算不划算	软件重新安装即可，如果是客户端，退出系统再进去，如未解决也重新安装软件	0	1
1	qid:39552885797218524	去日本旅游中国手机可以用吗？	中国手机在日本不能使用。因为网络不同，IPHONE可以使用。如果发辅篡恍诂喝磋桶单垃想打电话就用投币式公用电话或买电话卡。	1	0
1	qid:12565210194071132	要去日本了，怕发生意外情况，有没有不用wiff的日本旅游线路APP？	担础曹飞丨读查嫂肠讥日本旅游线路APP中好像只有去日本有这样的功能，去日本中可以事先下载好路线资料，然后即使没有wiff也能定位之后帮你规划路线。	1	2
1	qid:78681305773904492	日本文具店旅游会到吗	旦筏测禾爻鼓诧态超卡如果是跟团走的话，一般没有专门去文具店的。但如果去某些大型商业区，也会有一些卖文具的地方，但不是专门的文具店，比如loft等。	1	0
1	qid:512353741402879620	去日本旅游要用插头转换器吗？	日本的插销孔都是2个扁头的，最简单的，离的很近的那种~其次，看下你需要充电的设备，比尝供佰佳脂簧拌伪饱镰如iphone那个2孔的，就不用带~可以用的，充电设备多数都是100-220的交流电，上面会写~这就不用转换插头了，电脑的话就要带了。不过日本的酒店都好人性化的，一般房间里都有国际通用的那种。	1	70
1	qid:755576058505515468	想去日本旅游，跟团好还是自由行好？#想去日本旅游，跟团好还是自由行好？	当然是自由行好，自由行是真正属于自己的旅行。	1	0
1	qid:69280336	还是关于去日本旅游 上网的问题#带笔记本去日本到底要报关吗，能给我准确的答案吗？。。还有就是我是去日本旅游的，住在宾馆里，不能去星巴克和麦当劳闲梗稜盾谷墉咐堕栓乏兢着，所以如果要在宾馆里上网，该怎么办啊 。。 谁能告诉我吗。。谢谢了。。大家。	在国内网上租或者机场（国内机场、日本机场）租无线WiFi。首都机场是50元/天，不限流量。如果在东京的话，是有免费WiFi可以用的。多人去日本旅游可以在国内租借一台“随身WIFI”，到日本时就可以用了。费用按照天数来算的，天数多还有套餐。假如去日本玩8天，每天需40多元，多人可以均摊费用。性价比最高还是b-mobile上网卡。b-mobile接力卡使用的是日本的3G网络，速度比4G会慢一些，你的手机和平板还需要换手机卡才能用，而且有1GB的流量限制。国内的手机卡到日本来都无法使用，因为网络不同，卡的模式也不同。所以国内的手机拿过来无法使用，把国内的卡插到日本的手机里也无法识别。	1	2
1	qid:89511976989704292	我准备去日本，一句日语不会，想下载软件在手机里，我说中文，翻译成日语那种	"安卓系统手机下载软件方法有很多，为您提供以下几种方式，请您参考：  ​1.通过手机中“三星应用商店”或“Galaxy特色订制”搜索需要的软件并下载安装。2.通过手机浏览器搜索需要的软件下载安装（若是自带的浏览器，下载的安装包保存在我的文件-Download文件夹中）。3.通过第三方助手类软件下载安装需要的程序。4.通过电脑下载APK格式的安装包，然后传输到手机中安装。提醒注意：请甄别网站的安全性，以免上当受骗。"	1	0
1	qid:673803613233758627	两个人国内旅游自由行[穷游]出去玩7天8000块钱够吗？#套房两人的，其他什么有优惠就什么两人票，两男的，情侣票就算了，想去三个地方广州深圳和一个人文自然景观比较丰富的地方，两次飞机票，两次火车，孩龚粉夹莠蝗疯伟弗连吃的话一般就可以，但是像什么广州昆虫之类的东西一定要吃啊。。套房两人的，还有要去广州长隆和深圳欢乐谷7天六晚，来回都晚上，卧铺或坐飞机睡过去	肯定够了啊，国内省钱容易。物价自己心里有数	1	0
1	qid:204567148457361708	去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根本没效果，#去日本旅游，在导游带去的观光公社免税店，好了好几套Dr.bk的深海鲛，ＤＨＡ。但是听说根粻骸纲缴蕺剂告烯梗楼本没效果，怎么办？	说实话，在日本混了这么久，我就没听说过这个免税店	1	3
1	qid:76329238	从台州路桥出发，跟旅游团去韩国大概多少RMB？	并非亲身体验首先，跟团一般都不会很贵，约3000多到4000多都有，每个地方价格不同。团费外的消费真的要看你参加什么团，我新年期间去的，团费4000多，从香港出发，然后有几个自费项目，滑雪：350RMB，温泉好像是200多RMB，还有就是爱宝乐园，也差不多要200RMB，还有一个表演550RMB。自愿项目，你想玩就叫钱。 说实话，跟团去，饮食很差，因为物价水平高，吃不怎样好。 人民币兑韩币约在1：120-140 去韩国最好就不要跟团，是在太坑了...没啥地方游.. 济洲岛夏天还值得一去..	1	2
1	qid:30247463584774644	0基础，想去日本旅游，日语要学到什么程度，苏州哪里学	N3左右就行的，会一些简单对话就可以的，【东-经-日-语】还行的。	1	0
1	qid:31597765	日本自助游每天的餐费是多少？	甫骇颠较郯记奠席订芦看你吃什么了。神户牛1万起蟹道乐5000起，定食1000也能吃饱	1	0
1	qid:143362469218356868	度蜜月如果去日本北海道 语言问题要怎么解决？	经济允许的话可以请个导游，如果不行的话，你可以去买一本《标准日本语》的书，这是日语考级专用的书，或者你可以买一些便宜的，比较日常的日语书，其实大概学个平假名和片假名的发音就可以了，平假名和片假名是日语的基础，你只要看得懂平假名度蜜月如果沪沪高疚薨狡胳挟供锚去日本北海道 语言问题要怎么解决？	1	0
1	qid:143362469218356868	度蜜月如果去日本北海道 语言问题要怎么解决？	娄艺潇   胡一菲   双面御姐+野蛮彪悍+性感奔放+十分犀利+嫉恶如仇   陈赫   曾小贤   敏感（吹毛求疵）+好男人+神经大条   邓家佳   唐悠悠   狂想症 + 偏执（对外界的评议和看法无视）+戏痴+八卦+大嘴巴   王传君   关谷神奇   工作狂+御宅男+优质美男+大男子主义+喜欢切腹自尽   赵文琪   秦羽墨   典型的都市白领的性格+知性+敏感   孙艺洲   吕子乔   雅痞+花花公子+胆小怕事   李佳航   张伟   平民律师+温和+踏实+抠门+倒霉+能为朋友两肋插刀   金世佳  陆展博 李金铭  陈美嘉  赵霁    林宛瑜	0	6
1	qid:143362469218356868	度蜜月如果去日本北海道 语言问题要怎么解决？	林宛瑜是→赵霁陆展博是→金世佳陈美嘉是→李金铭吕子乔是→孙艺洲关谷神奇是→王传君胡一菲是→娄艺潇曾小贤是→陈赫张伟是→李佳航唐悠悠是→邓家佳秦羽墨是→赵文琪（前面是剧中人物，后面是主演人物真名）	0	3
1	qid:143362469218356868	度蜜月如果去日本北海道 语言问题要怎么解决？	娄艺潇 饰 胡一菲陈 赫 饰 曾小贤邓家佳 饰 唐悠悠王传君 饰 关谷神奇孙艺洲 饰 吕子乔金世佳 饰 陆展博李金铭 饰 陈美嘉赵 霁 饰 林宛俞	0	1
1	qid:02119724582488284	2016,2017年有多少中国人去日本旅游，网上查不到，明天老师要提问，谢谢各位了	2016年中国赴日游客数量637万人次2017年数量为735万人次	1	0
1	qid:925655687983218507	去日本旅行一人大概多少钱，本人喜欢动漫，还有我很会吃（饭量大）。	你可以参加B站的那个游日本的，好像五千多，机票和酒店	1	0
1	qid:736623644062650667	去日本一趟自助游大概花多钱？	日本现在可以跟团也可以自助游。如何是日本自助游，那费用就不太好说了，要看你自己怎么安排。　害範愤既莅焕缝唯俯沥　但是自助游的前提是你的年收入必须是在25万元以上。还有如果自助游的话，最好自己会讲日语，毕竟日本人的英语水平不怎么很高。去日本自助游要多少钱？如果你是自费旅游，旅行社只会包你来回的机票，你在日本的衣食住行都是需要自费的，这样的价格会相对便宜很多，一般只需要五千元左右，但是你到了日本之后还需要花钱订购宾馆，如果你英语或者日语都不是很好，那么在买东西或者去游乐园玩耍的时候都不是很方便。日本自助游要注意的地方：他们的电源和中国不一样，但是一些宾馆有转换器可以提供。行车道和中国是相反的。在室外不能随便的吸烟，有专门的吸烟区。	1	0
1	qid:68401486	日本跟团游9天需要多少人民币？#我们两个人，据说跟团会吃不饱，所以可能还要自龚贰夺荷懿沽额泰帆骏己吃饭，会买大件物品，但打算控制在5千左右，上下不超过2千，这样的话9天需要带多少人民币呢？换算成日元是多少？	个人建议你换10万日元比较好。大概是7000元人民币左右。日本的消费还是满高的，一瓶矿泉水合人民币要10元。但是数码相机比较便宜。就算很新的数码相机（1龚贰夺荷懿沽额泰帆骏400万像素的），大概1万5千日元就够了。	1	0
1	qid:1893437	请问现在去日本打工总共要化多少钱啊？	要办签证，护照，买海罚奋核莪姑烽太甫咖机票，到日本之后如果是一个人住的话要租6-7万日元的房子，2人的话3万，3人的话就更少一点，还要找工作，日本电车上花的钱也很多。如果是留学生的话，过来后就要花读语言学校的钱，没有考上大学的话，还要给中介钱来办，才能过来上一些大学。但是打工的话一个月能挣到15万以上日元（约人民币一万多）。	1	5
1	qid:87974503	去日本1周左右 带多少钱#有朋友在福冈，住宿不用花钱。吃得在家里做也可以省些。如果不包括买礼物的话，大概需要多少钱呢？	单是玩的话，三四万日元就可以了	1	0
1	qid:69598553	日本到台湾旅游多少钱。机票一算进去。我是留学生，加签证费用，	我同学去过，凡是中国国籍去香港要比非中国国籍多交一万日元，凡是去台湾的要多交两万日元。因为机票费是变动的，我建议你在日本雅虎上查查，然后再多加2万顶辅侈恍侬喝畴桶川垃。签证我记得他们办的挺快的，2，3天吧。仅供参考	1	2
1	qid:48191104	7.20 跟团去日本带多少钱好#报价6300 ，传统的本州岛6日游（京都大阪箱根东京，实际玩4天），只有一个600左右的自费项目，大学生，只准备买点吃的跟化妆品，不买电器窢础促飞讵读存嫂担讥，现金换多少比较好？听说刷银联卡比较合算~带卡的话卡里存多少，自带多少呢？	1、药妆店里，好一点的化妆品，单件的5千日元左右，成套的8千到1.5万日元左右，当然，1千日元左窢础促飞讵读存嫂担讥右的东西也不少。以你要买的数量和档次来定。2、一日三餐是包在团费里的对吧？吃个便餐约600到1000日元，小吃的话，500-800日元左右。3、银联卡或国内的信用卡，只有免税店可用，很多店铺不能用或有限制。尽量多带点而日元现金为好。4、只有大的电器商店，如Yodobashi，银联卡有优惠，加上短期签证的免税，某些商品的最高折扣为20%左右。	1	0
1	qid:23885818	去美国旅游一般要花多少钱，不旺季去#想去美国旅游下不知道要花多少钱，以及价格怎么样	一般的价格大概在2W左右，旺季在25000左右	1	105
1	qid:43284605	去厦门旅游大概要花费多少钱？	鼓浪屿上面的一些景点门票 大约100块钱然后住宿的话  厦门连锁快捷酒店价格约180   鼓浪屿上的价格约280（差不多是最低价了）但是鼓浪屿上面有青年旅馆 一个床位大约70怎么住 看你选择其他的除了吃 一般都不用钱顺便去龙岩看 土楼的话 选择旅行社跟团，早上出发，晚上回来，大约就300块钱吧	1	5
1	qid:91289460	请问去日本旅游要多少￥呢！	丰俭由人啊！真正地体会日本的感觉，包括东京、涩谷、京都、大阪、神户、奈良、产电器的秋叶原、这些近线儿，还有北海道（那个什么小调儿）、冲绳（某组合忘了名字了）、福冈（深田恭子），以及更多的个性化旅行比如：广岛原子弹之旅、宫古岛2战回忆之旅…… 日本很大的，并且非常的紧凑！海边的海鲜、神庙、中学校门口(#$$&*)… 富士山我还没说呢…我最近的1个月在东京都转机出来随意游了NRT机场最近的神庙、坐着40分钟快线去首都圈，9个小时就花了4000多…要玩儿日本，玩儿真正的日本，我认为至少需要准备10－15万，如果说玩儿透了的话，那么需要80－100万人民币差不多..美国的消费比肠珐斑貉职股办瘫暴凯日本低，不管你信不信，在美国旅行的衣服、食物，生活成本比日本低得多！至于在那儿打工嘛，日本比美国有意思，学习还是得去欧洲，撒泼装傻耍无赖的话嘛，最好就是哪儿都不去最合适 *over*	1	3
1	qid:1145078	到日本旅游要多少钱?#各位有没有去过日本,有何感想?	日本跟团旅游，一般6－8天，6000－8户偿膏锻薇蹬疙拳躬哗000元。我是前年去的，感觉日本旅游比较值得，秩序很好，景色也不错，关键是没有强行购物项目。	1	0
1	qid:449750	去日本需要花费多少钱？#日本一天的开销大吗？办去日本的留学签证困难吗？	开销很大但是你可以边打工边赚钱，我想是够的虽然这里消费高偿憨稗窖织忌半媳报颅，但他的工资也相对高	1	0
1	qid:70198113	跟团去韩国旅游需要多少钱？#签证要准备什么？总共要多少钱？本人在湖南哦。谢谢~	你只要提前准备护照就好了，护照下来在报团，签证是旅行社代办，很快的～办护照要10天能领取，带上身份证户口本～好像是啊⋯⋯照片在办护照的地方拍～一共费用是230。去韩国旅行一个人报团的费用很低，有2千多的，3千多的，基本上没丁川弛沸佾度崇砂搐棘差太多～最后加上自费项目什么的，一个人4千左右就基本上够了。。其他就看你在韩国买什么了，韩国还是比较适合购物的［北京的价格，仅共参考，你可以百度一下，每个旅行社价格都不同，但是没差多少］	1	25
1	qid:70198113	跟团去韩国旅游需要多少钱？#签证要准备什么？总共要多少钱？本人在湖南哦。谢谢~	您好！枸杞+党参+芦荟，用这三种来泡高粱酒，行！有补气补血安神的功效！但最好用高粱酒的度数是50	0	1
1	qid:70198113	跟团去韩国旅游需要多少钱？#签证要准备什么？总共要多少钱？本人在湖南哦。谢谢~	枸杞-补肾益精，养肝明目，补血安神，生津止渴，润肺止咳党参-补中益气，健脾益肺。用于脾肺虚弱，气短心悸，食少便溏，虚喘咳嗽，内热消渴芦荟-泻下；清肝；杀虫。主热结便秘；肝火头痛；目赤惊风；虫积腹痛；疥癣；痔瘘；解巴豆毒	0	2
1	qid:70198113	跟团去韩国旅游需要多少钱？#签证要准备什么？总共要多少钱？本人在湖南哦。谢谢~	功能：补精益气、消火、美容。主要作用于向一楼所说的。一楼所说很明确。但是你的酒度数太低了。单你的房子太过泄了，建议加配红枣。	0	4
1	qid:70198113	跟团去韩国旅游需要多少钱？#签证要准备什么？总共要多少钱？本人在湖南哦。谢谢~	不可以的,你用这个是想用来养颜的吧,芦荟和党参最好不要用在一起,一个补.一个泻,不协调.	0	2
1	qid:70198113	跟团去韩国旅游需要多少钱？#签证要准备什么？总共要多少钱？本人在湖南哦。谢谢~	补阴，美容，这中药酒男人少喝。建议你在网络上找配方	0	2
1	qid:13471790797461845	想去日本，谁知道办理多次的那种需要多少钱？还有在哪里办比较合适？	够旅游办理日本多次签证大概如下   签证类型：五年多次往返   签证目的地：日本   送签地：北京   办理时长：15个工作日   入境次数：多次   最多停留天数：15天   签证有效期：3个月   袱弧递旧郛搅店些锭氓亲自递送材料：不需要	1	0
1	qid:96303969774659925	日本旅游必去景点有哪些 日本旅游十大必去景点	著名景点富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”．富士山位于本州中南部，东距东京80千米，面积90.76平方千米，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑．山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾写下＂玉扇倒挂东海天＂，＂富士白雪映朝阳＂等诗句来赞美它．自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。东京塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成． 它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，是东京的最高点．塔身为棱锥体，有黄，白两种颜色，鲜艳夺目．塔内有水族馆，餐厅，商店，咖啡厅等设施，塔上还有两个高达150米和250米的?望台．站在这里，东京市的景致尽收眼底.金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”．在它的塔顶尾部装饰着一只金铜合铸的凤凰，更为这座建筑平添了几分美丽．寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，宁静优雅，别有一番景致，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建．银阁寺以清净幽雅的独特风格和金阁寺的光彩夺目形成了鲜明的对比．它修建于1482年，是一座精致的两层阁楼．第一层被称为心空殿，是出家人念佛修道的地方；第二层被称为潮音阁，是禅宗佛堂．银阁寺既是寺庙，也可以居住，这里环境优美，风景宜人。日本日本白山历史乡村：是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树，发展养蚕业而得以在漫长的历史进程中几乎被人类遗忘的山地中延续下来。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种木屋一般长18米，宽10米，内有3-4层楼面，一般居住一大家族人。由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。这些村庄除了在经济繁荣上的意义外，更向世人展示了古代劳动者适应环境，发展经济的勤劳品质和智慧。阿苏火山：东大寺、严岛神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。）浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。）唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。）大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。日本游玩娱乐项目日本作为国际娱乐事业最发达的城市之一，有五光十色的时尚发布会，风靡世界的动漫文化和相关产业，以及保留传统文化的娱乐活动。不同年龄阶层的人在此都可以找到自己的娱乐项目。在多如牛毛的娱乐场所中，东京迪斯尼乐园是最为突出的一家，东京迪斯尼乐园不仅是亚洲规模最大的主题公园，也是亚洲最大的娱乐场所，这座以灰姑娘城堡为中心涪缉帝垦郜旧佃驯顶沫的主题公园，是儿童们玩耍的乐园，也是成年人放松休闲的绝佳场所。日本特有的娱乐活动，是前往日本旅游的朋友们不可错过的，如相扑比赛、歌舞伎表演等。相扑被称为日本的“国技”，是日本独有的体育竞技方式，东京的秋叶原建有相扑国技馆和许多相扑俱乐部，是观看相扑比赛的最佳地方。歌舞伎演出历史悠久，一般包括舞蹈、武打、音乐等内容，极富日本风情，欣赏歌舞伎演出的理想地点是银座的歌舞伎座。大阪“南”（Minami）街区是大阪夜生活代表性的娱乐街区，集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等。大家也不妨去见识一下。日本人文风情历史：公元4世纪中叶，日本出现统一的国家──大和国。5世纪初，大和国发展到鼎盛时期，势力曾扩大到朝鲜半岛南部。公元645年发生大化革新，仿照唐朝律令制度，建立起天皇为绝对君主的中央集权国家体制。12世纪末进入由武士阶层掌握实权的军事封建国家，史称“幕府”时期。19世纪中叶，英、美、俄等国家迫使日本签订许多不平等条约，民族矛盾和社会矛盾激化，实行封建锁国政策的德川幕府统治动摇，具有资本主义改革思想的地方实力派萨摩和长州两藩，在“尊王攘夷”、“富国强兵”的口号下倒幕。1868年，革新派实行“明治维新”，废除封建割据的幕藩体制，建立统一的中央集权国家，恢复天皇至高无上的统治，并迁都江户，后改名东京。明治维新后，日本资本主义发展迅速，对外逐步走上侵略扩张的道路。1894年，日本发动甲午战争；1904年挑起日俄战争；1910年侵吞朝鲜。1926年，裕仁天皇登基，日本进入昭和时代。日本在第二次世界大战中战败，1945年8月15日宣布无条件投降。战后初期，美军对日本实行单独占领。1947年5月实施新宪法，由绝对天皇制国家变为以天皇为国家象征的议会内阁制国家。文化：歌舞伎，以绚丽多彩的舞台布置，展现一幕幕人间悲喜剧。能乐，产生一种高度形式化的“幽玄”世界，被联合国科教文组织指定为世界文化遗产。文乐，木偶净琉璃戏，用三弦进行伴奏，合着歌谣（净琉璃）的节拍，出色地表演出处于传统道德观念与现实社会之间的普通人的复杂爱憎感情。茶道和花道，目的并不仅仅是为了提高技艺。“道”与俳句一样，追求“闲寂与古雅”，注重精神世界的价值。相扑，闻名世界的日本传统格斗运动，职业选手比赛每年举办6次，每次表演赛分别持续15天。1月、5月、9月在东京的两国车站附近的两国国技馆举办，3月在大阪、7月在名古屋、11月在福冈举办。柔道，在全世界赢得了广泛声誉。柔道的基本原理不是攻击、而是一种利用对方的力量的护身之术，柔道家的级别用腰带的颜色（初级∶白，高级∶黑）来表示。剑道，从武士的重要武艺剑术中派生而出的日本击剑运动。比赛者按照严格的规则，身着专用防护具，用一把竹刀互刺对方的头、躯体以及手指尖。 空手道，经琉球王国（现在的冲绳）从中国传入日本的格斗运动。空手道不使用任何武器、仅使用拳和脚，与其它格斗运动相比，是一种相当具有实战意义的运动形式。 合气道，原是一种用于练习“形式”的运动，其基本理念是对于力量不采用力量进行对抗。与柔道和空手道等运动相比，没有粗野感的合气道作为一种精神锻炼和健身运动，很受老年人和女性的欢迎。	1	2
1	qid:87542779075675859	去日本旅游哪些地方景点必去	日本旅游 必去景点：【东京】天空树    经典指数：★★★★    趣味指数：★★★★    必去指数：★★★★    到东京，不可不去的一处便是天空树!东京晴空塔，又称东京天空树、新东京铁塔，是位于日本东京都墨田区的电波塔。不仅是全日本最高，还于 2011年11月17日被金氏世界纪录认证为“世界第一高塔”，成为全世界最高的自立式电波塔。同时也是目前世界第二高的人工构造物，仅次于哈里发塔。现在，只在天空树有小物品或者和天空树相关的商品开售，而且在天空树内部，有可以边欣赏日本最好的视野边用餐的餐厅，以及高445米、可以享受空中漫步一般感觉的透明玻璃地板“天望回廊”。    天空树当之无愧被称为日本首都的象征之一。登上天空树塔，东京都内的风光一览无余。现下日剧里不少浪漫场景，都有东京塔的衬托。有趣的是，天空树周边形成了颇有规模的购物商圈。天空树以其独特的存在感深深融入到了日本人的生活中，这样一道著名且有趣的风景，难道不值得你在这个冬季去体味一番吗?    TIPS:    1、在因特网事先预购“ 东京晴空塔Web门票” 。因特网预约时必须使用日本国内发行的信用卡。    2、“东京晴空塔团体预约中心”接受25名以上的团体预约哦~    【大阪】心斋桥    经典指数：★★★    趣味指数：★★★★★    必去指数：★★★★    说到东京，绝对不能不提大阪，作为日本第二大城市，仅次于首都东京。大阪作为一座高度繁华的国际化大都市，商业经济十分繁荣，全市有10万余家商店。心斋桥位于大阪南部地区，是大阪最知名的购物区，距今已有380年历史。在弧形天棚下的商店街里，集中了众多的大型百货店和服装、鞋类、珠宝、时尚服饰专卖店以及各种风味的餐饮店。    心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。而心斋桥的西侧部分被称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事哦~    TIPS:    1、拿一张酒店的名片，这样在外面即使走失了，或者语言不通，只要出示名片就可以了。    2、日本人是非常友好且热情的，不要害怕问路，买东西也不要怕咨询。就算他们不知道也会想办法找人帮你解答的。    3、最好会一点日语，最简单的问路和问价就行了，不然就备着单词本，这样可以省去不少时间。出门请一定记得带好当地的地图，有条件的中英日版各带一份，一般酒店里都有。 【京都】清水寺    经典指数：★★★★★    趣味指数：★★★★    必去指数：★★★★    清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代代表建筑物，后来曾多次遭大火焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱景点。    清水寺因寺中清水而得名,顺着奥院的石阶而下便是音羽瀑布,清泉一分为三,分别代表长寿,健康,智慧。    宛如古都的风物诗般，清水寺外围的一景一色，完完全全的将京都的风采表露无疑，无论是春天的樱花，夏天的瀑布，秋天的红叶或是冬天的细雪，清水寺彷佛是为了证明京都而存在，吸引着人们流连忘返。参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。    TIPS:    清水寺本堂正殿供奉著十一面千手观音立像,每年日本清明节时才会对外开放，让游人以及前来祭拜的本地人参观。    【神奈川】箱根温泉    经典指数：★★★★★    趣味指数：★★★★    必去指数：★★★★★    40万年前，箱根一带曾经是熔岩四溅的火山口,现在这里却翠峰环拱、溪流潺潺,景色十分优美。碧波粼粼的芦湖为火山湖，在晴天时泛舟湖上, 还能看到终年积雪的富士山,淡青色湖水中倒映出富士山的景象，因为富士山的形状酷似倒悬的白扇，被称为是“白扇倒悬东海天”。大涌谷是两千年来晨烟不绝的火山遗迹，高山半腰终日白烟缭绕,远望如白云出岫，也是箱根的奇景之一。    由于箱根地处火山地带，地热的温泉几乎遍布箱根的主要地方，大大小小的温泉为游客们提供了良好的疗养环境，所以箱根也有“箱根七汤”的美称。坐在不停涌动的温泉水里，既能享受山野的清新空气，感受雪花点点吹落肩上的清凉，还可以悠闲地观看远近山林和街上踽踽行人，优哉游哉!    TIPS:    1、长途旅行后不要马上洗温泉，要做适当休息后再进行温泉浴。    2、在进入温泉之前，要先用小木桶取少量温泉水浇在身上，让身体适应水温后再进入浴池浸泡。以此避免骤然血压降低和贫血引起的头晕。    【静冈】富士山    经典指数：★★★★★    趣味指数：★★★★★    必去指数：★★★★★    去日本，不得不提富士山。富士山在日语中的意思是“火山”，屹立于本州中南部，跨静冈、山梨两县。这座被日本人奉为“圣岳”的山峰自781 年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下的千姿百态的山洞。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为“万年雪”。    富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳“富士八峰”。坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，湖光山色十分宜人。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。富士山一年四季不但自然景色妩媚之至，还有各种休闲活动场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼，冬季则是滑雪滑冰的好场所。这个时节，去富士山也是一个不错的选择哦~    TIPS: 讥互罐就忒脚闺协酣茅   1、富士山有4个主要登山口，即富士宫口、须走口、御殿场口和富士吉田(河口湖)，在河口湖可坐缆车登山，乘缆车俯瞰，风景一览无余。也可乘坐巴士登山或自驾游前往。富士山南面的高原牧场是休闲活动的好去处。富士山附近有芝樱会场、富士急HIGHLAND、卢湖等好去处，晚上可入住山下的温泉度假村，泡泡温泉洗去一天的疲劳。    2、在五合目处的商店里，有来自富士山顶的空气瓶。这是富士山的特产之一哦!	1	2
1	qid:051731775289989619	日本必玩的景点有哪些	日本旅游 必去景点：【东京】天空树    经典指数：★★★★    趣味指数：★★★★    必去指数：★★★★    到东京，不可不去的一处便是天空树!东京晴空塔，又称东京天空树、新东京铁塔，是位于日本东京都墨田区的电波塔。不仅是全日本最高，还于 2011年11月17日被金氏世界纪录认证为“世界第一高塔”，成为全世界最高的自立式电波塔。同时也是目前世界第二高的人工构造物，仅次于哈里发塔。现在，只在天空树有小物品或者和天空树相关的商品开售，而且在天空树内部，有可以边欣赏日本最好的视野边用餐的餐厅，以及高445米、可以享受空中漫步一般感觉的透明玻璃地板“天望回廊”。    天空树当之无愧被称为日本首都的象征之一。登上天空树塔，东京都内的风光一览无余。现下日剧里不少浪漫场景，都有东京塔的衬托。有趣的是，天空树周边形成了颇有规模的购物商圈。天空树以其独特的存在感深深融入到了日本人的生活中，这样一道著名且有趣的风景，难道不值得你在这个冬季去体味一番吗?    TIPS:    1、在因特网事先预购“ 东京晴空塔Web门票” 。因特网预约时必须使用日本国内发行的信用卡。    2、“东京晴空塔团体预约中心”接受25名以上的团体预约哦~    【大阪】心斋桥    经典指数：★★★    趣味指数：★★★★★    必去指数：★★★★    说到东京，绝对不能不提大阪，作为日本第二大城市，仅次于首都东京。大阪作为一座高度繁华的国际化大都市，商业经济十分繁荣，全市有10万余家商店。心斋桥位于大阪南部地区，是大阪最知名的购物区，距今已有380年历史。在弧形天棚下的商店街里，集中了众多的大型百货店和服装、鞋类、珠宝、时尚服饰专卖店以及各种风味的餐饮店。    心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。而心斋桥的西侧部分被称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事哦~    TIPS:    1、拿一张酒店的名片，这样在外面即使走失了，或者语言不通，只要出示名片就可以了。    2、日本人是非常友好且热情的，不要害怕问路，买东西也不要怕咨询。就算他们不知道也会想办法找人帮你解答的。    3、最好会一点日语，最简单的问路和问价就行了，不然就备着单词本，这样可以省去不少时间。出门请一定记得带好当地的地图，有条件的中英日版各带一份，一般酒店里都有。 【京都】清水寺    经典指数：★★★★★    趣味指数：★★★★    必去指数：★★★★    清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代代表建筑物，后来曾多次遭大火焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱景点。    清水寺因寺中清水而得名,顺着奥院的石阶而下便是音羽瀑布,清泉一分为三,分别代表长寿,健康,智慧。    宛如古都的风物诗般，清水寺外围的一景一色，完完全全的将京都的风采表露无疑，无论是春天的樱花，夏天的瀑布，秋天的红叶或是冬天的细雪，清水寺彷佛是为了证明京都而存在，吸引着人们流连忘返。参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。    TIPS:    清水寺本堂正殿供奉著十一面千手观音立像,每年日本清明节时才会对外开放，让游人以及前来祭拜的本地人参观。    【神奈川】箱根温泉    经典指数：★★★★★    趣味指数：★★★★    必去指数：★★★★★    40万年前，箱根一带曾经是熔岩四溅的火山口,现在这里却翠峰环拱、溪流潺潺,景色十分优美。碧波粼粼的芦湖为火山湖，在晴天时泛舟湖上, 还能看到终年积雪的富士山,淡青色湖水中倒映出富士山的景象，因为富士山的形状酷似倒悬的白扇，被称为是“白扇倒悬东海天”。大涌谷是两千年来晨烟不绝的火山遗迹，高山半腰终日白烟缭绕,远望如白云出岫，也是箱根的奇景之一。    由于箱根地处火山地带，地热的温泉几乎遍布箱根的主要地方，大大小小的温泉为游客们提供了良好的疗养环境，所以箱根也有“箱根七汤”的美称。坐在不停涌动的温泉水里，既能享受山野的清新空气，感受雪花点点吹落肩上的清凉，还可以悠闲地观看远近山林和街上踽踽行人，优哉游哉!    TIPS:    1、长途旅行后不要马上洗温泉，要做适当休息后再进行温泉浴。    2、在进入温泉之前，要先用小木桶取少量温泉水浇在身上，让身体适应水温后再进入浴池浸泡。以此避免骤然血压降低和贫血引起的头晕。    【静冈】富士山    经典指数：★★★★★    趣味指数：★★★★★    必去指数：★★★★★    去日本，不得不提富士山。富士山在日语中的意思是“火山”，屹立于本州中南部，跨静冈、山梨两县。这座被日本人奉为“圣岳”的山峰自781 年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下的千姿百态的山洞。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为“万年雪”。    富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳“富士八峰”。坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，湖光山色十分宜人。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。富士山一年四季不但自然景色妩媚之至，还有各种休闲活动场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼，冬季则是滑雪滑冰的好场所。这个时节，去富士山也是一个不错的选择哦~    TIPS:    1、富士山有4个主要登山口，即富士宫口、须走口、御殿场口和富士吉田(河口湖)，在河口湖可坐缆车登山，乘缆车俯瞰，风景一览无余。也可乘坐巴士登山或自驾游前往。富士山南面的高原牧场是休闲活动的好去处。富士山附近有芝樱会场、富士急HIGHLAND、卢湖等好去处，晚上可入住山下的温泉度假村，泡泡温泉洗去一天的疲劳。    2、在五合目处的商店里，有来自富士山顶的空气瓶。这是富士山的特产之一哦!	1	0
1	qid:26774632689999972	日本旅游必去景点有哪些#已经在海涛旅游报名去日本旅游了，不知道有哪些景点是必去的？	东京铁塔仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，有黄、白、红三种颜色，到了东京一定要去东京铁塔一睹风采哟！清水寺是日本京都最古老、最知名的佛教寺庙。清水寺坐落于音羽山之上，周围风景秀丽风景，不论感受日本风景还是历史，都是好去处！ 富士山不仅是日本最高的山峰，也是国家的象征。在描画日本的无数艺术作品中，无不见富士山的影子。没有去看富士山，就不算去过日本哦。涩谷被人们称为年轻人的聚集地1;，每天都会看到大量的潮男潮女在此聚集和北京的三里屯一样，是街拍的理想场所哟。金阁寺原为大臣西园寺恭经的别墅，如今身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。去京都不可不去金阁寺！银座是世界三大名街之一，是日本有代表性的最大最繁华的商业街区，去了东京一定要去银座感受繁华，同时购买一些商品也是一大乐事哦。冲绳是日本最南端的一个海岛，这里的风情与日本其他州有着很大区别，在冲绳不仅能感受海岛的浪漫，还能体会独特的美式风情！这掸缉侧垦乇旧岔驯唱沫是我跟海涛旅行社走的几个景点，挺美的。这里推荐给你。	1	15
1	qid:924191565206232667	去日本必去游玩的地方。#除了一些很有名的旅游景点外，日本还有什么好玩的地方和独具和风气质的地方和民族特色东西。或者是一定不能错过的某些大害耿愤际莅宦缝为俯力众不知道的地方，特别是吃的！！！！购物又划算的。。。	到日本，我选择到京都、奈良甚至东京附近的镰仓这些曾经的古都去玩，因为我觉得象东京、大坂、名古屋这类大城市真的没什么太多可看，越是现代化越趋同，走到哪里都一样。 不过，既是千里迢迢去了，东京还是要去的，可以作为一个落脚点。 看皇族气象，可以到大手町看皇居，从皇宫外眺望一下二重桥，当年日本皇子大婚，婚车就是从这里进出的。 想要领略东京的繁华，银座、新宿足可以代表，其他不过尔尔。但是，倘若没有去过美国或者香港迪斯尼的话，东京迪斯尼也可一玩，最好买一张通票，可以随心所欲（我当时花了多少马尼？忘记了）。 喜欢运动的人，知道日本人最喜爱的运动是什么吗？虽然相扑是日本传统体育项目，但就普及性和人们常年持有的兴趣而言，日本真正的全国性运动项目应属yakyu野球，其实就是棒球啦。我在东京的时候，就住在TOKYO DOME（日本人也叫它巨蛋野球馆）附近，曾经有幸耳闻目睹过球迷的诸多举动。 然后，我们就要离开东京，去到京都作重点游览了。 这是网上一个驴友的自助游行程，供参考： 第一日 抵京都,二条城,清水寺 第二日 银阁寺,金阁寺,岚山,天龙寺 第三日 前往奈良。法隆寺,药师寺,唐招提寺,东大寺 第四日 平安神宫害耿愤际莅宦缝为俯力,东寺,奈良平城宫迹. 第五日 在京都消磨时间打发一天（可以考虑“鸭川”，京都人户外休闲名地之一，柯南一行夜晚吃饭赏樱花的地方。） 第六日 返东京	1	82
1	qid:575367730176625020	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	【岐阜县篇】雪景才不止有北海道岐阜县，这里有红遍网络的童话小镇——世界文化遗产白川乡，有超级便宜好吃的和牛——飞騨牛肉，还有可以看雪的露天温泉秘境——奥飞驒温泉乡……这里是旅行团不来的地方，这里的美也在告诉你雪景、温泉、美食、小镇也不止北海道才有。1、白川乡，世界文化遗产的仙境小镇白川乡白川乡，因为独特的合掌村落和聚落的古老文化被评为世界文化遗产，小镇每年一度的点灯活动在这白雪皑皑的冬季被也称为日本的三大秘境之一。直到现在，村里依然保留着古老的合作方式，邻里互助修盖房子，村子也一直避免让自己过于商业化，梦幻的点灯仪式一年只有七晚。Ps：冬季点灯仪式是小镇的旺季，房间需要提前半年预定。但白川乡一年四季都有不一样的美，春赏樱花，秋赏红叶，都是很棒的体验。2、新穗高温泉，雪山断崖中的秘境温泉新穗高温泉岐阜县盛产温泉，新穗高温泉是地处岐阜的奥飞騨温泉乡的其中一个。不同于温泉旅店集中的温泉乡，这边都是散布在山谷里的。或许你泡过很多温泉，但是你依然会被新穗高温泉的温泉所惊艳。超大的露天温泉池，一边是高高的断崖，一边是潺潺的小溪，放眼望去是高高的雪山，美丽的无法形容。3、美浓，穿越传统的和纸之乡美浓岐阜县美浓市从奈良时代开始便盛行造纸，美浓灯笼、和伞、扇子都很有名。来美浓走走逛逛保存完好的古街道，淘几张心仪的古纸是感受日本传统文化不可错过的体验之一。这里有众多手工匠人，你能从每一件作品中感受到他们的用心和专注。而且因为没有被过度开发，店主们都超和蔼温柔。4、飞騨牛肉，和牛不只有神户飞騨牛肉提到岐阜县的美食，首先不得不说的是飞騨牛肉。它与神户牛、松坂牛齐名，但在日本以外很难吃到。当游走了一天的疲劳被温泉泡尽之后，享受一顿飞騨牛肉大餐，真的幸福至极。交通：上海飞名古屋机场【鹿儿岛篇】碧海蓝天才不止有冲绳岛鹿儿岛，没来过的人也许对她根本毫无概念，而一旦来过，必将被它所震撼，这里有日本最世界级的原生态自然风景，有比冲绳岛更蓝的海，有真正的活火山，有独一无二的天然沙浴，极品美味黑猪肉，还有宫崎骏《幽灵公主》取景地的神秘森林……1、屋久岛 宫崎骏也神往的秘林屋久岛屋久岛，虽然这个小岛不被多数人知道，但这个小岛可是那些“宫崎迷”们最向往的“旅游朝圣”目的地之一哦。岛上的白谷云水峡，是宫崎骏的名作《幽灵公主》取景地，这里也是大导演本人十分神往的地方。屋久岛的登山线路非常适合初学者，一路上，时不时就能见到猴子和鹿，还能遇到梦幻的心形树洞，一草一木，都让你仿若身处神秘的童话世界。2、海岸沙浴温泉 面朝大海泡沙浴海岸沙浴温泉指宿市位于鹿儿岛南端，气候温暖，被称为“日本夏威夷”，尤其是将身体埋在沙子里的世界唯一砂蒸温泉更是让人无论如何想要体验一次。面朝大海，在温暖的沙堆里泡上20分钟，出浴后身体会非常的放松，最后一定要品尝沙滩地里蒸熟的鸡蛋和番薯，体验才算完整哦！3、奄美大岛 堪比冲绳的蓝海奄美大岛奄美群岛位于冲绳与鹿儿岛之间， 这里的海和冲绳的很是接近。有以世界上屈指可数的规模而著称的珊瑚礁，和透明度超群的海洋，潜水的人儿很多。奄美大岛北部的红树原生林，在这里可以体验皮划艇观光，如同置身热带雨林一般。　【长野县篇】温泉才不止有箱根来日本，最重要的体验就是泡温泉了，大多游客都会选择东京郊区的箱根泡温泉，但如果想要看猴子泡温泉的奇妙景观就要来长野！这里交通也非常方便，可以从东京前往，除了可以看到雪猴，还有志贺高原滑雪场、温泉乡，非常适合度假。地狱谷野猿公园，看雪猴泡温泉分享到新浪微博地狱谷野猿公园这里居住着传说中“比人更懂得享受的”日本雪猴，它们悠闲泡温泉的照片在网上一经曝光，人类的羡慕之情可想而知。当地拥有全球唯一一处猴子专用的温泉。冬季，很多人专门来此看一眼猴子泡温泉那慵懒舒服又脸红红的可爱模样。山谷里的温泉旅馆很有气氛，非常适合冬日前来放松身心。ps：猴子泡温泉的景观，一年四季都可看到。交通：从东京乘新干线至长野车站，再转私营火车Dentetsu Line到汤田中温泉乡火车站下车即可。【京都篇】古寺才不只有金阁寺相比东京、大阪、北海道，京都是能让你安静下来细细品味的城市。京都最美的季节还是秋季红枫遍染时，甚至比早春的樱花还美。相比前几年的小众，京都如今真的算不上小众了，但除了金阁寺、清水寺这些标准的明信片上的寺庙景点，京都还有很多充满禅意的小寺庙值得你停下脚步，一探究竟。1、东福寺，人在画中游东福寺东福寺坐落在京都东山月轮山麓。每年深秋，红叶尽染溪谷，尽显禅林古刹之幽，据说是京都赏枫景致排名第一的地方，寺内拥有日本最古老的三门，还有一条狭长的赏枫走廊，两侧有数千株枫树红火遮天。东福寺胜在规模大，周围有无数隐秘的寺庙，真的非常值得一游。2、宝严院，最美的红叶庭院宝严院宝严院是天龙寺的分寺之一，被喻为京都红叶季节最美的庭院，青苔映衬红叶的景致让人惊叹。夜晚在灯光照耀下的红叶也是必看的一景，洋溢着浪漫色彩。院旁就是世界遗产天龙寺，是看岚山红叶的绝佳地，清晨，沿着僧人还未打扫的红叶台阶拾级而上，景致绝好。3、建仁寺，被游客遗忘的安静寺庙建仁寺建仁寺在花见小路的尽头，很多游人都以为它不是一处景点，所以这里格外的清幽，但其实建仁寺也是京都最古老的寺院之一，它的庭院枯山水也毫不逊色，坐在此处，对着枯水庭院感悟人生，喝杯抹茶，抬头望望国宝云龙图，真的非常的惬意！【签证】最新政策，签证放宽了 网上很多媒体都说日本19日起最新放宽的签证政策，其实仅仅只是“土豪签”，但仔细研究，会发现本次签证还是降低了不少门槛，对国人自由行还是有很多好处的。1、商业目的的访问者，以及文化交流用的多次入境签证首先取消了对于白本护照的要求，第一次去日本也没问题。其次，取消了“身元保证书”等等的保证文件，也就是说没必要再找个日本人给你“人身担保”。换句话说，用商务签证的商业交流、商务考察将更加方便。2、个人观光客，进入冲绳和东北三县的多次入境把“具有充分经济实力的个人和家人”的条件放宽，变成了“具有一定经济实力，并且过去三年内拿到过日本短期签证的个人和家人”。另外，之前不允许家人独自成行前往日本，现在变更成为家庭成员也可以单独成行，不须申请者本人陪同即可前往日本。简单说，只要我具有一定的经济收入，并且之前去过日本，那我就可以高高兴兴地带着我的父母一起去拿个多次入境签证，家族亲子游随时出发啊！如果我父母愿意，也可以独自前往自由行。3、高收入者的个人多次观光签证这是这次新设立的签证类型：“5 年多次入境观光签证”。对于高收入者首次赴日旅行，把此前设定的“必须在冲绳、福岛等地入境”的限制，变为了“没有地区限制”的 5 年多次入境签证。最后，不要把去日本自由行想得太难太遥不可及了，若真心向往，就鼓起勇气出发吧！相信你会收获与众不同的日本游体验！	1	5
1	qid:244772484744038179	日本旅游必去的地方 有哪些	给你列举2017年评选的日本最受欢迎景点TOP1010位　三十三间堂（京都）三十三间堂是日本古建筑，位于今京都市东山区七条。为莲华王院的正殿，日本国宝，京都最精彩的寺院建筑。共建有33间殿堂，供奉着1001座观音。坐姿千手观音是日本的国宝。9位 六本木之丘（东京）六本木之丘是东京著名的购物中心和旅游中心，东京热门地点。周边美术馆很多，时尚的店也很多，很受游客欢迎！8位　兼六园（石川）日本三大名园之首，建于1676年。面积达11万平方米的园内，设置了池塘、喷泉、瀑布、溪流等景观，种植了松、枫、梅、樱、等树木、兰、菊、燕子花、草坪等花卉，加上亭、台、楼、阁等建筑,是一座回游式园林。它与冈山的后乐园、水户的偕乐园齐名，称为日本的“三大名园”。7位　地狱谷野猿公苑（长野）完美纯净的温泉胜地，这里热泉丰富，景色宜人，吸引着不少游人来此度假放松，不过，地狱谷的名气也不仅仅是这些，更多人来这里，是为了一瞥雪猴泡汤的风采。6位　伏见稲荷大社（京都）日本伏见稻荷大社建于8世纪，主要是祀奉以宇迦之御魂大神为首的诸位稻荷神。稻荷神是农业与商业的神明，香客前来祭拜求取农作丰收、生意兴隆、交通安全。它是京都地区香火最盛的神社之一，去京必看的观光景点。5位　美丽海水族馆（冲绳）冲绳美丽海水族馆馆内共有77个可供观赏的水族箱。海水族馆展示了冲绳神秘莫测的海洋生物世界。4位 东京迪斯尼海洋（东京）位于日本千叶县浦安市。是世上首个以关于大海的故事及传说为题材之迪士尼主题乐园。世界上最受欢迎的迪士尼乐园，无论儿童还是大人都很喜欢~3位　松本城（长野）人气排行榜前5的松本城城是日本国内现存的12座从安土桃山时代后期到江户时代建造的城郭之一，与姬路城、犬山城、彦根城同为日本政府指定的四座国宝级古城。2位　平和记念资料馆（广岛）广岛和平姬川灌沸弑度鬼砂邯棘纪念馆陈列了原子弹爆炸受害者留下的物品和相关参考资料。全馆分为东馆和西馆，东馆以模型、影像、相片等为游客讲解被爆前后的广岛，另外还展有市民笔下原子弹爆炸题材的绘画。通过走廊进入西馆，烧焦了的饭盒、白色墙壁上黑雨的痕迹、被热线烧得残破不堪的死难者遗物，这些都在重建原爆时间的一切。1位　宫岛（广岛）宫岛，又称为严岛，与宫城县的松岛、京都府的天桥立并列为“日本三景”。它以严岛神社及其满潮时立于大海中的朱红色鸟居最为著名，在世界上很受欢迎。由于上传图片提交时百度知道老提示“格式非法”，就没有添加图片了，详细介绍可以查看这篇文章：2017年评选的日本最受欢迎景点TOP20	1	0
1	qid:71864069	日本哪些城市必去	必去的当然是东京了 亚洲第一 世界第二大城市 东京看景点的话，去浅草寺，皇居之类的就可以了。但是想购物，去新宿，原宿，涩谷，保证嗨，哈哈哈！晚上的话去台场看夜景，超级美！！！ 富士山下还有 世界最大的鬼屋 很好玩~~著名文化旅游城市：1、九州地区：鹿儿岛、熊本、福冈、长崎                  2、本州地区：大阪、名古屋、千叶、箱根、富山                  3、四国地区：今治、鸣门、高松、高知                  4、北海道：札幌	1	7
1	qid:5398275	日本所有著名景点#所有的哦	日本旅游景点介绍 说到富良野就不会没有薰衣草，富良野的夏天很紫色，日本人成功的用薰衣草包装了富良野这个小镇，虽然她不是夏天唯一能看到的花，但是看到富良野的紫色风潮就能明白她的魅力所在。 富良野又分为上富良野、中富良野、富良野市和南富良野，虽然JR富良野线的火车会经过这一路线的各个小站，但是想要真正亲近图片上的花田和农园，还是得要骑车或开车才行。 因为台湾发的国际驾照不能在日本租车，所以最好的方法还是骑单车，虽然上坡路段不少、骑来颇为辛苦，但是能亲近一片片色彩缤纷的田园景观，所有的汗水与辛苦也就值得了。 上富良野上富良野的日之出公园，是日本最初种植薰衣草的地方，也是每年七月下旬的周末举行薰衣草祭的场所。 中富良野中富良野的富田农场，是当初在富良野地区种植薰衣草的富田先生家的农场，由于他的大力推广，造就了今日薰衣草除了经济价值大增外，还附加更重要的观光价值。 另外，也位在中富良野的另一座农场‘彩香之里’，薰衣草的栽种面积约有6公顷，花田里其他种类的美丽鲜花也不少，秋天时还可让游客们亲自体验采收薰衣草的乐趣。 富良野市富良野市最有名的就是起司工房，这片肥沃的土地和绝佳的空气，使得畜牧业也成为这个地区的重要产业，口感特殊品质优良的牛奶、起司和冰淇淋都大受欢迎，也有‘手工体验工房’，可以让游客参与自己亲手制作奶油的乐趣(须先预约)。 大雪山国立公园(层云峡、白金温泉)位于北海道中心位置的大雪山国立公园，是日本规模最大的山岳公园，自古以来大雪山就是爱奴人心目中最伟大的圣山。整个国家公园内群山环绕自然景观丰富，险峻的地理环境也成为野生动物最佳的保育地。 其中层云峡风景区可说是大雪山国立公园里的精华之地，一年四季都有不同的美景吸引无数的观光客前来，每年在此举行的两项祭典(夏季的峡谷火祭及冬天的冰瀑祭)更是盛大隆重，每当节庆期间小小的谷地中充满了神秘而华丽气氛，也算是另一种奇景吧。 从旭川火车站搭JR石本北线到上川，再换搭道北巴士到层云峡共需约一个半小时，到了层云峡可再搭乘往大雪湖的观光巴士，中途会在流星、银河瀑布停留约五分钟供游客拍照，巴士终点站在大雪湖附近，天气晴朗时蓝天湖水澄净无比，高山倒影美不胜收。 发源自道央地区十胜岳的白金温泉，因为属于特殊的复合泉，泉质蕴含丰富的矿物质，包括有硫酸泉、盐化物、碳酸盐及含铁泉，当然也就标榜有许多不同的疗效。 温泉区的开发成功让当地人想到它像白金一般珍贵，而将之命名为‘白金温泉’，而它也的确吸引来自日本各地的观光客，并给予极高的评价。 北海道的欧式小镇—小樽(Otaru)因着这几年北海道的旅游热潮，札幌和札幌附近的小樽，似乎都成了去北海道的必访之地。有着国际化都会风貌的札幌，还不难为人理解；但是小樽却是个不细细品味、便无法体会她迷人魅力的城市。 一走出小樽的火车站，就能感受到她的体贴，因为每隔约100公尺就会看见雅致的路标，指引你到想去的旅游景点。一般旅游团都驱车直驶北一哨子馆采购玻璃制品，却忽略了火车站到运河之间这段路，有好多有纪念性的建筑物和小美术馆，连街上的市公车、邮筒甚至一块告示牌都不马虎，都能文图并茂地述说小樽的故事……。 小樽的运河，是最值得你流连的地方。除了一家接着一家美丽的仓库餐厅外，河畔还有街头画家、人力车夫，以及三三两两闲步的游客，阳光下让你不禁有身置欧洲的浪漫情调。尤其是黄昏后路灯渐亮，街景更是美得让人心动，比起白天不知美上几万倍！这时再走进一家海鲜炭烤餐厅享用大餐，配上一杯札幌啤酒，这才算真正完成了一趟完美的小樽之旅！ Travel Tips去小樽千万别匆忙赶路，因为来去匆匆绝对感受不到小樽的美。如果住在札幌，最好搭晚班车回去；如果住在小樽更也不错，或者住在车程约半小时的天狗山，还可看一整晚的小樽夜景。 北海道最大城—札幌(Sapporo)札幌是北海道的第一大城，规划整齐的棋盘式街道和现代化的建筑，让人充分感受它的都会气息。札幌也是北海道唯一有地下铁的城市，此外尚有电车、公车通行，市区内交通非常方便，其实大部份的景点或商店区也可用散步方式慢慢游览。 大通公园大通公园是札幌市区最著名的祭典场地，冬天的雪祭、春天的紫丁香祭和夏天的啤酒花园祭，都选在这块长达1.5公里的长形公园内举行。 绿地、花圃、喷泉和点缀其中的可爱小摊贩(卖煮玉米或烤马铃薯)，都散发着假日的悠闲气氛，很适合边走边逛。公园东端的电视塔高147.2公尺，登上塔内的展望台可眺望整个市区景色。 电视塔开放时间：09:00－22:00。 电视塔门票：700日币。 时计台几乎介绍札幌的旅游资料都会有时计台的镜头，建于西元1878至1881年，它也是日本最古老的钟楼，这栋白色的木造建筑风格简朴，在四季不同背景的搭配下，呈现出各有特色的趣味。 门票：200日币。 交通：札幌JR站步行约10分钟、地铁大通步行约5分钟。 北海道大学北海道大学创立于西元1876年，可说是开发当地农抚胆掂感郾啡淀拾丢浆牧业人才的摇篮。占地辽阔的校园漫步其中让人身心舒畅，其中最有名的是银杏林大道和白杨木林道，夏季时苍翠的绿意是校园里最吸引人的地方。白杨木林道目前禁止进入，只能在四周照相。 交通：由札幌JR站步行可达正门口、‘北12条’站步行约8分钟可达北13条门、‘北18条’站步行约5分钟可达北18条门。 拉面街在地下铁南北线上的SU-SU-KI-NO站附近，所谓的‘拉面横丁’就在一条窄小的巷子内，这条巷子里共开了二十几家小小的拉面店，走进巷子里，保证让你眼花撩乱。 经过日本电视台的大力宣传，北海道拉面的名气似乎上涨了许多，每家拉面店也都以独家特殊口味，吸引顾客上门品尝、比较。 北海道厅旧厅舍是一座红砖建造巴洛克风格的西式建筑，当地人又称为‘红砖馆’，建于西元1888年的旧市政厅，目前内部珍藏的是北海道开发以来的许多历史资料和公文，常可见到当地学校的学生们校外教学来此参观。 开放时间：09:00－17:00。(每月第三个周日休馆)，免费参观。 交通：札幌JR站步行约15分钟、地铁札幌站步行约5分钟。 四通八达的旭川(Asahikawa)位在道北地区的旭川是北海道第三大城，同时也是非常重要的交通枢纽：以旭川为中心作放射线的方向，往东可去网走一带道东的风景区、往北则有今年才通车的宗谷线特急列车通往日本最北的城市－稚内；向南走则是道央地区的农业精华之地：美瑛、富良野及带广等；往西是以札幌为主的北海道繁华之地。此外，大雪山国立公园的层云峡更是远近知名。 旭川市就因这众多的地利之便，而成为游览北海道的重要城市，尤其在道央(北海道中央)地区游览，旭川更是最重要的枢纽城市。 平和通买物公园旭川市区内的参观景点并不多，火车站正对面的平和通买物公园，其实就是一条两旁都是百货公司及各种商店的大街，道路宽敞整洁加上商店密集，逛街购物十分方便。大通公园是札幌市区最著名的祭典场地，冬天的雪祭、春天的紫丁香祭和夏天的啤酒花园祭，都选在这块长达1.5公里的长形公园内举行。 常磐公园常磐公园则是市区内最大的公园，内有美术馆、图书馆和一个可以划船的人工湖，夏天时公园里绿树成荫人行步道幽静凉爽，是个休闲散步的好地方。参考资料：http://www.ly321.com/news/lysight/japan_index.htm	1	128
1	qid:015702694044786388	日本有哪些景点 日本必去旅游景点图文介绍	大阪城(天守阁) 富士山 守礼门 东京迪斯尼度假区 豪斯登堡 首里城(世界遗产) 道顿堀 平和公园 皇宫 西海国立公园 冲绳美之海水族馆 日本环球影城 东南植物乐园 云仙地狱 明治神宫 大阪DUCK TOUR 浅草寺 大阪历史博物馆 长崎原爆资料馆 国际通 上野公园 海洋瞭望塔 大阪人居博物馆 海游馆 壶屋烧物博物馆 台场 琉球玻璃村 箱根 黑门市场 花鼎羔刮薏钙割水公惊新宿御苑 空中庭园展望台(梅田摩天大厦) 那霸 滨离宫庭园 美国村 万座毛 西表岛 新宿 上方浮世绘馆 四天王寺 这些都是旅游日本必去的景点！	1	0
1	qid:88489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	日本旅游必去的地方之北海道Hokkaido|人们说，北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还有铭刻于心的爱情故事，这里是完美的理想国都，这里是北海道。日本旅游必去的地方 日本最值得去的十个景点日本旅游必去的地方之冲绳Okinawa|冲绳是不一样的日本。冲绳有日本最烈的酒，“泡盛”。冲绳有日本最艳的樱花，寒绯樱。日本旅游必去的地方之京都Kyoto|日本人的心灵故乡。凡有历史却已不是当下书写历史重地的城市，都有股悠然安逸的别致味道。日本旅游必去的地方之大阪Osaka|大阪是在张扬的同时炫耀着自己的个性。有点像上海，繁华，热闹，潮流，时尚，但是感觉最强烈的还是它的“本土化”气息。日本旅游必去的地方之富士山FujiSan|日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，也是许多日本人的精神支柱。醉美富士山，倒影中见证着历史的兴衰。日本旅游必去的地方之名古屋Nagoya|名古屋是一个美丽的城市，市内绿荫夹道，鲜花吐芬，港湾隐蔽，不太受风浪的影响。日本旅游必去的地方之奈良Nara|奈良的鹿，若草中学听脚踏木琴和少年们的歌，路过街角的百年作坊，捎一包鲣节进酒馆来壶本地酿的春鹿清酒. 你看小镇，小镇看你。日本旅游必去的地方之横滨碧绿的海滨公园、洁白的远洋轮船、蓝色的海、远近的现代化建筑，使这个城市显得生机勃迹鸡管课攮酒归旬害莫勃。日本旅游必去的地方之福冈Fukuoka|日本最适宜居住的城市，福冈式的微笑，尽显淡雅九州日式和风悠然。以上就是日本旅游必去的地方，日本最值得去的旅游景点介绍，相信你已经有所了解了，希望对你有所帮助。	1	0
1	qid:88489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	公认的名字是暗棋，在我家乡叫盲棋。	0	1
1	qid:88489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	就是翻棋啊 将最大 兵吃将这种吗！！  蛮好玩 但容易记住反面的特征而作弊	0	2
1	qid:88489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	好像是叫暗棋。	0	1
1	qid:88489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	是暗棋，联众，qq里都有下的呵呵，将最大，但怕小兵，很好玩	0	1
1	qid:88489064768726939	日本有什么好玩的地方 日本著名景点推荐	好象就叫暗棋	0	1
1	qid:385178570990049020	去日本旅游，哪些景点比较好玩	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”尝畅佰堆脂瞪拌缺饱画出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	1	4
1	qid:51382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？#请尽量详细点，多写一点，3Q。	推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二：东京迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。推荐景点四：富士山富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。推荐景点五：唐招提寺唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手法耽瘁甘诓仿搭湿但溅兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。	1	108
1	qid:695516419953492348	天津去日本哪里好 日本最值得去的十个景点	日本最值得去的10个地方日本最值得去的10个地方         1．富士山 作为日本第一高峰，它被日本人誉为“圣岳”，是日本的象征。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，海拔3776米，山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”“富士白雪映朝阳”等诗句来赞美它。富士山春季樱花盛开，夏季山风习习，秋季红叶满山，冬季白雪皑皑，一年四季皆有看不够的美景。 2．东京迪斯尼乐园 被誉为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，依照美国迪斯尼乐园而修建，是目前世界上最大的迪斯尼乐园。 它位于千叶县浦安市，距离东京10千米，在填海之地上建成，1983年4月15日开幕。它的主题乐园面积为七八十公顷，比美国本土的两个迪斯尼护盯篙故蕻嘎戈霜恭睛乐园还要大。东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、新生物区、梦幻乐园、卡通城及未来乐园等7个区。1998年10月，东京又动工兴建了迪斯尼海洋乐园，占地面积为47.8公顷，园内共有独具匠心的23个游乐项目、33种餐饮设施和32家旅游商店，分布在城堡、“火山”之中。 3．浅草寺 浅草寺位于东京都台东区，是日本现存的具有“江户风格”的民众游乐之地。相传初期的浅草寺是为供奉观音像而修建的，其后寺院屡遭兵、火之灾，数次被毁。江户初期，德川家康以浅草寺正殿为中心，修建了五重塔、浅草神社、仁王门、二天门等，成为当时有名的大寺院。浅草寺西南角的五重塔，仅次于京都东寺的五重塔，为日本第二高塔。寺东北的浅草神社，造型典雅、雕刻优美。在浅草有名目繁多的节日，一年四季都有庆祝活动。 4．金阁寺 金阁寺的正式名称是鹿苑寺，由于建筑物外面包有金箔，故又名金阁寺。这是一座位于京都、最早完成于1397年（应永四年）的日本古刹。它被日本政府指定为国宝，并于1994年被联合国教科文组织指定为世界文化遗产的重要历史建筑。它是一座紧邻镜湖池畔的三层楼阁状建筑，一楼是延续了当初藤原时代样貌的“法水院”；二楼是镰仓时期的“潮音洞”；三楼则为中国（唐朝）风格的“究竟顶”。三种不同时代的不同风格，能够在一栋建筑物上达到完美协调，是金阁寺之所以受到推崇的原因。 5．银座 象征日本自然、历史、现代的三大景点（富士山，京都，银座）之一的银座，与巴黎的香榭丽大街、纽约的第五街齐名，是世界三大繁华中心之一。 它位于日本东京中央区西部，在新桥与京桥两桥间，分为银座一丁目至八丁目。这里不仅有全国著名大百货商店、特种工艺品的小商店、高级小吃店，也是日本的文化娱乐中心。银座两侧人行道宽阔，周日又禁机动车通行，故有“步行者的天堂”之称。 6．涩谷 涩谷最大的特征也许是它所代表的反叛性。在这里，你可以不受日本传统文化的束缚，可以穿着得很新潮、很大胆而不会有人把你视为异类，它是公认的年轻人的街区。 涩谷的每条街、每个地段各有自己的特点。面向年轻人的时尚服饰店、快餐食品店和游艺中心等比比皆是。无论白天还是夜晚，这里总是聚集着许多年轻人，其热闹的场面能让人深刻体会到现代日本的气息。 7．北海道 北海道是日本四岛中最北的岛屿。这里气候寒冷，年平均温度6～10℃，年平均降雨量约800～1500毫米左右，几乎不受梅雨和台风的影响。 虽然气候寒冷，但却是日本的游览胜地。有6座国立公园，雄伟的群山和美丽的海岸线，神秘莫测的湖泊。常年有各种活动，其中最具有代表性的就是“冰雪节”。北海道札幌市的“冰雪节”，自1960年开始每年举行一次，吸引了来自世界各地的成千上万的滑雪爱好者。 8．横滨 闻名于世的横滨“中华街”是华侨聚居的地区，大街两侧有300多家商店、100多家饭店，完全由华人经营。据说“中华街”的历史起源于1859年横滨的开港。1873年，人们在“中华街”上建起了一座关帝庙，供奉着中国历史上三国时代的关羽。这座关帝庙是“中华街”的守护神，也是“中华街”存在的象征。 9．箱根 箱根位于东京西面90公里处，是日本最具代表性的旅游胜地之一，也是日本的温泉之乡、疗养胜地，还是赏樱花最有特色的地方。 每年四月，当春色降临的时候，樱花便会由箱根山脚、山腰及山顶相继开放。由于花期较长，游客有一段相当长的时间可以观赏樱花，再加上随处可见的烟雾弥漫的日式露天温泉和古色古香的日式旅馆，因此每年都吸引了大批游客到此观光度假。 　 10．小樽 看过日本电影《情书》的人或许都还记得那个叫小樽的地方，而到过那里的人更是毫不吝惜地把它称为是“日本最美丽的地方”。 小樽最能带给游人优雅心情和浪漫感觉的地方是小樽运河。和心爱的人散步走在具有复古情调的小樽运河旁，听卖艺人拉着如泣如诉的小提琴，那种感觉让人怦然心动。有人说小樽是一座非常欧洲的城市，而它的欧洲风，又是非常日本式的。小樽到处都是博物馆、美食餐馆。精致的玻璃工艺更是让人目不暇接。难怪有人说，小樽就像是童话故事里的“玻璃之城”。	1	0
1	qid:836248557825955940	东京的游玩景点有哪些比较值得去推荐	东京的著名观光景点有：东京铁塔、皇居、东京国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场与彩虹大桥、东京迪士尼乐园、代代木公园、日比谷公园、新宿御苑、幕张奥特莱斯（outlets）、奥多摩湖、Hello kitty 乐园、明治神宫、忍野八海、池袋、上野公园、东映动漫Gallery、涩谷、升仙峡、丰田汽车会馆、长讥拜客之九瓣循抱末筑地市场、千鸟之渊、秋叶原、二重桥、隅田公园、滨离宫庭园 Tsukiji鱼市等。	1	0
1	qid:706218152379054700	请问：日本旅游有什么必去的地方？常去的朋友给推荐推荐！#能详细的说一下吗	提前做好规划，很多人都去田泽湖碃氦百教知寄版犀保篓，还有富士山，先逛文化景区，领略一下日本的动漫文化，最后去乐购仕买买买，基本上想要的东西这里都有。	1	4
1	qid:52789293015865045	日本人的川崎市有什么好玩的旅游景点	主要观光点：川崎大师（又称"金刚山金乘院平间寺"）川崎市立日本民家园常乐寺电车与巴士博物馆东芝科学馆生原绿地公园梦见崎动物园藤子·F·不二雄博物馆	1	0
1	qid:174132905128171299	东京有什么著名景点	1：涩谷区 -   原宿竹下通、里原宿、涩谷109、表参道、代官山、代代木公园（明治神宫)2：新宿区 -   新宿御苑、都厅（展望台）、歌舞伎町、花园神社3：中央区 -   银座、滨离宫庭园、歌舞伎座、日本桥4：台东区 -  上野公园、浅草、宽永寺、东京国立博物馆5：千代田区 -  秋叶原、皇居东御苑、日比谷公园、北之丸公园（千鸟之渊）6：丰岛区 -   丰岛区是著名的“漫画的圣地”、池袋。7：都墨区 - 江户东京博物馆8：港区 -  港区芝公园（东京塔、增上寺）、台场（台场海滨公园、彩虹大桥、日本科学未来馆、丰田汽车会馆、大江户温泉物语等等）、六本木新城9：中野区 -   中野区有许多遗迹。最古老的是江古田遗迹，有被发现距今23000 年前的旧石器时代的石器。10：箱根汤本（大涌谷）箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。11：川越（小江户）日本有许多小镇至今仍然保留着日本传统文化氛围，但是没有一个小镇比川越离东京更近，从池袋乘坐“东武东上线”或者从新宿乘坐“西武新宿线”，只需30分钟便能到达川越。能领略江户, 大正, 明治, 昭和这4个朝代, 跨越16世纪～20世纪的日本历史, 是极具人气的观光胜地。12：富士山、御殿场、伊豆（温泉）、忍野八海御殿场位于富士山东麓, 离东京100公里。伊豆位于日本的静冈县，是关东平原上一个小半岛。13：草津温泉位于群马县，距离东京100公里左右。草津温泉的自然涌出量为每分钟约4万立升，位居日本温泉之首。14：东京迪士尼乐团东京迪斯尼海洋游乐园建在千叶县舞滨地区的东京湾畔，距东京市中心10公里。15：三鹰宫崎骏博物馆（三鹰市立アニメーション美术馆）动画大师宫崎骏的主题公园，在东京的西郊，从新宿坐中央线30分钟吧	1	23
1	qid:80563820	日本旅游有什么必去景点推荐？近期日本有什么好去处？#8月下旬会去日本自由行，有什么好推荐的呢？有什么值得去或者值得买的？大概去东京，京都和大阪	日本旅游景点很多，如果你是近期，也就是9、10月份了，那么看你去日本哪里，日本富士山看枫树可以，很漂亮，不过之前听说涨价了，不知道现在有没有，另外，姬路城也不错，秋天有姬路城赏月会，另外周围还有与城堡关系颇深的日本庭园——好子园、男山千姬天满宫和兵库县立历史博物馆等。东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。唐招提尝唬佰舅脂矫拌蝎饱莽寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。这些都不错，希望你喜欢	1	0
1	qid:386305237649848980	日本东京值得去看的景观有哪些	东京的著名观光景点有东京铁塔、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场与彩虹大桥、东京迪士尼乐园、代代木公园、日比谷公园、新宿御苑、幕张奥特莱斯（outlets）、奥多摩敞绩搬啃植救邦寻鲍默湖、Hello kitty 乐园、明治神宫、忍野八海、池袋、上野公园、东映动漫Gallery、涩谷、升仙峡、丰田汽车会馆、筑地市场、千鸟之渊、秋叶原、二重桥、隅田公园、滨离宫庭园 Tsukiji鱼市等。	1	0
1	qid:25278662	日本四国有哪些旅游景点 位于哪个县？具体景点简单介绍下。。。	日本四国的桥、涡潮、阿波舞和朋友说要去日本四国，朋友问道：“除了日本，你还要去哪3个国家？”一时语塞。到四国后和日本人戏说起此事，对方竟满脸惭愧：“对不起，对不起，四国实在是太小了。”日本国土主要由4个大岛组成——本州、九州、北海道和四国，四国是其中最小的一个，总共只有四个县——德岛、香川、高知和爱媛。四国北靠濑户内海，与日本第一大岛本州相望，南面是太平洋。从地图上看，四国就是孤浮在大海上的一小块陆地，但独特的地理位置使它身居要冲。从7世纪开始，商船就从这里启航，驶往中国及亚洲各地，被誉为日本的海上丝绸之路；隋唐时代，日本派遣到中国的留学生都是经濑户内海前往长安。到上世纪七八十年代日本经济腾飞，四国更成为不可或缺的一部分。迄今为止，已有4座桥将它与东京、大阪、京都和神户的所在地本州相连：濑户大桥、大鸣门桥+明石海峡大桥、岛浪海道。其中，濑户大桥是世界上最长、规模最雄伟的铁路公路两用桥；明石海峡大桥是世界上最长的跨海大桥。到四国，不能不看濑户大桥。常说世界上有三个民族有三大擅长：荷兰人擅长围海造田，瑞士人擅长钻山开路，日本人则擅长跨海架桥。濑户大桥是四国发展的标志和观光名胜，更是日本造桥人的骄傲和世界造桥工业的一大里程碑。濑户大桥，跨海连接本州冈山县和四国香川县，全长13公里，海上部分约10公里。主桥塔高达194米、桥桁距海面达65米、大型油轮也可轻松通过。总共投入1.12兆日元，花了9年半时间，到1988年4月才告完工。如果有“世界十大必游大桥”，濑户大桥肯定榜上有名。濑户大桥，首选坐船，也可以乘直升飞机或开车，唯有不能像玩旧金山大桥和南浦大桥那样直接上桥面走走。栗林公园 一座日本名园久闻日本园林布局精致，善用各色植物花卉营造意境而别具一格，此次去香川县高松市，有缘一游日本国家级名胜——栗林公园。说公园，其实是一座回游式日本江户时代的大名庭园，从大约370年前起，由高松诸侯生驹家族历时100余年才建成。整座庭园占地75万公顷，借绿色紫云山之景，巧置13座假山、6汪池塘，南有南湖，北有北湖，西有西湖；细植四季花木，2月梅花、4月樱花、8月荷花、11月枫叶。匠心深厚，手法精妙，真的是称得上“一步一景、一季一色”。鸣门涡潮 做一回世界弄潮儿涡潮就是海洋涨潮落潮相互作用，最后在海面上产生的大规模漩涡，很壮观。世界上有四大涡潮：南意大利卡拉布里亚沿岸的查雷布迪斯涡潮、西西里岛和意大利间海峡的墨西拿涡潮、挪威沿岸罗佛敦群岛的大涡潮以及鸣门涡潮。没想到只有1600人口的鸣门市还有这等大景致。实际上鸣门市有两大景点。一是大鸣门斜拉桥，横跨鸣门与淡路岛，是连接四国与神户的海上大动脉，全长1629米。另一个就是桥下的大涡潮，但后者名声更响。鸣门涡潮涌动于鸣门市孙崎与淡路岛之间仅1300米的海峡中，是当濑户内海与纪伊水道的潮流相遇，由于二者的涨落时间不同而产生的，春秋两季最盛，漩涡最大可达到直径20米、时速20公里。阿波舞 舞起民族之风在德岛初听说“阿波舞”，还以为它是舶来品。其实，它是德岛最有代表性的传统舞蹈。关于它的起源有三种说法。一是日本各地都可看到的盂兰盆舞；二是在天正年间(1574～1592年)，为庆祝峰须贺家政建德岛城竣工，市民们开始在城内环城起舞，延续至今；三是受到能乐的源流之一“风流”的影响，1663年的《三好记》中就有关于在胜瑞城举行风流舞的记载。现多以第二种说法为盛。每年8月12-15日，在德岛都要举行“阿波舞大会”，它是德岛和四国最大的夏季庆典，也是每年8月日本最有代表性的舞蹈庆典。从8月12日起的4天内，在作为主会场的7处地点，人们铺上席子，一晚上会有超过50组的舞蹈团接连登台，不论男女老少，疯狂起舞，从下午6点一直跳到晚上10点多。旁观者们看着看着也会不由自主地扭动起身体来。”为了让更多的人了解阿波舞，德岛市专门建造了一座“阿波舞会馆”，游客们在那里一年四季都能欣赏和亲身体验阿波舞。阿波舞又被称作“手舞足蹈的舞蹈”。我们在“阿波舞会馆”先观看了“有名连”和“专属连”舞蹈团的男子舞和女子舞表演。舞蹈动作并不复杂，基本是按照2拍的节奏，只要把握住基本要领，舞者完全可以在手脚上做点“文章”而舞出些个性来。最主要的动作一是身体要作塌腰状但上身挺直，二是须右手与右脚、左手与左脚轮换同时向前伸出。记得在学校做队列操练，谁要是迈步时右手右脚并出，肯定会引起旁人嘲笑，没想到在这儿还反过来了。爱瑗：泡最古老的汤当地有谚曰：只要泡过道后温泉，人生还有什么舍不得呢！道后温泉号称是全日本最古老的温泉，已有三千年历史。建于1894年的道后温泉本馆，这是一栋雄伟的木结构城堡式建筑，高三层，雕梁画栋，装饰华丽，顶尖有青铜的朱雀，一层屋檐处修几个日本古建筑特有的唐门。其他景点：爱瑗县东部的石槌山以山容雄伟著称,山峰高耸,犹如利剑直插云霄,是西日本的最高峰。此外，今治市的毛巾博物馆也非常有名。香川：脚踩乌冬面团日本人善于吸收外来文化，并将从中国传来的工艺发扬光大，发展成自家独有的东西，如今，香川是日本乌冬面的故乡，已经成为日本人必不可少的主食，而和扇更是日本文化的一个重要标志。其他景点：金刀比罗宫，登上从参道口到山顶的785级台阶，是人们朝圣的必去之处。德岛：共跳阿波舞鸣门涡潮是世界上四大涡潮之一，而最刺激的观潮方式莫过于坐观潮船直接去漩涡中心，亲身感受海波翻滚。乘一艘仿古船，登上最上层的甲板，海风徐徐，大鸣门斜拉桥作为背景，屹立在海天之间，高悬在空中的宛如一根长长的琴弦，衔云抚风，蜿蜒伸展，异常的雄伟。其他景点：大步危和小步危景致非常壮观。	1	18
1	qid:7644104	介绍下日本的几个著名景点!	日本著名的自然风景区多被开发为国立公园，由国家负责管理和保护，景色优美，充满了自然情趣。阿寒国立公园--公园里有形状优雅的火山和掩映在原始森林中的三个火山湖--阿寒湖、摩周湖和屈斜路湖。其中摩周湖的湖水透明度非常高，而且经常笼罩在层层雾霭之中。 大雪山国立公园--公园内有被称为"北海道屋脊"的旭岳，还有夹在千仞绝壁之中长达24公里的层云峡，而落差达250米的羽衣瀑布更是气势雄浑，为北海道之最。 十和田八幡平国立公园--位于青森、岩手和山形三县交界处，分为南部的十和田湖和北部的八幡平高原两个风景区。春天高原上的茵茵新绿，秋天湖水边的如火丹枫都吸引着大量的游客。 陆中海岸国立公园--日本最美丽的海滨公园之一，又被称为"海上阿尔卑斯"。公园中有长达8公里高达200米的垂直断崖;海中有奇形怪状的礁石，其中蜡烛岩和潮吹穴最为有名；还有25公里长的钟乳洞"龙泉洞"。 松岛--为日本三景之一。位于宫城县仙台市，是由无数浮在海湾中长满松柏的小岛而得名。松岛湾中大部分的小岛是由海水侵蚀而成的，形成了不少隧道、拱门和洞穴。静静的蓝色海面上点缀着绿色的小岛，令人如临仙境。 盘梯朝日国立公园--位于福岛县和山形仙之间。1888年盘梯山大爆发，在由火山灰堆积而成的高原上，形成了众多明镜般的湖泊 上信越高原国立公园--位于长野、群马和新泻三县交界处。境内的轻井泽为日本最著名的避暑胜地。万座温泉和草津温泉是日本著名的温泉。浅间山也是日本最著名的活火山之一，终年喷烟。 日光国立公园--主要景点集中在枥木县。境内有落差达99米的华严瀑布，为日本三大瀑布之一。其他还有雾降瀑布等有名的瀑布;中禅寺湖，是日光的又一个著名景点，是日本具有代表性的高山湖泊，为夏天垂钓、秋季赏枫的名所。东照宫融和了神社和佛寺的特点，也很值得一看。而公园西部的尾濑风景区则位于群马、福岛和新泻三县交界处，是日本著名的沼泽地带，春天繁花似锦，夏天草色青青，秋天天高云淡。那须高原，是有名的避暑胜地。 富士箱根伊豆国立公园--位于东京、神奈川、山梨和静冈一都三县的交界处。内有日本最高峰富士山和山脚下倒映着富士雄姿的富士五湖;伊豆半岛美丽的海岸和壮丽的太平洋风景，一年四季都吸引着无数的游人。 离东京最近的箱根，更是一个散策、登高、赏枫的好地方。公园中有很多著名温泉，如土肥温泉、修善寺温泉和天城温泉等。富士山--位于山梨和静冈两县交界处，为日本最高峰。和樱花一样，是日本的象征。自古以来作为圣山受到日本人的敬仰。除冬季以外，登山的人络绎不绝。 中部地区 中部山岳国立公园--主要景区集中在福山县，还有一部分在长野县、新泻县和岐阜县。其中拥有众多3千多米高峰的立山最为著名。黑部峡谷是日本最深的大峡谷，景色壮观。可乘迷你电车游览。 关西地区 和歌山县的和歌之浦--是日本最美丽的海岸风景之一。纪伊半岛上有洁白的沙滩和奇形怪状的礁石以及落差为日本最大的那智之泷瀑布。 山阴海岸国立公园--位于京都、兵库和鸟取之间，最著名的景点是鸟取沙丘和浦富海岸。东西长16公里，南北宽2公里的鸟取沙丘为日本最大，也是观朝日赏夕阳的最佳场所。浦富海岸，因其有白色的海滩和苍翠的松柏而被称为"山阴的松岛"。 宫岛--正式的名称为"严岛"，位于广岛境内的濑户内海上，是日本三景之一。有建在海上的神社，岛上有以红叶著名的红叶谷公园和可登高远眺的弥山。 阿苏九重国立公园--位于熊本县和大分县之间。有由活火山和死火山构成的九重山和世界上最大的火山口，火山口中常常浓烟滚滚。九重山麓是丰饶的牧场。冲绳海岸国定公园--是游泳、潜水、垂钓和进行其他海上运动的乐园。这一海域的海水因水深不同而呈现出不同的颜色。著名的海滩有可进行各种海上运动的月亮海滩、拥有各种娱乐设施的万座海滩和沙色洁白、珊瑚瑰丽的奥间海滩	1	2
1	qid:057676061414617787	日本北海道有哪些必去的旅游景点	北海道以其迷人的雪景闻名于世，冬天是游览北海道的较佳季节。一年一度的北海道雪祭盛会于每年2月上旬展开，会场分别设于大通公园及真驹内自卫队广场两处，游客可在此参观。这时，各国高手云集，酣骇丰较莶记奉席斧芦尽显身手，雕砌的冰雕艺术杰作，雄伟壮观，独具匠心。 白色恋人巧克力工厂： 是一座洋溢着英伦气息的欧式古典城堡，是白色恋人巧克力夹心饼干和冰淇淋的生产地和展示地。在这里你可以亲自体验自制巧克力的过程与乐趣。如果有可能可以制作各种各样的巧克力甜点。 圆山公园：圆山公园位于圆山呈圆穹形的内，公园里林木苍郁，有色木槭树、朴树、日本香连树、水枹树等，被指定为国家的天然纪念物。此外，这里是赏樱胜地，一到春天，到处是赏花的游人。 摩周湖：火山口湖，大约7000年前因巨大的火山喷发而形成。摩周湖湖面如镜，带有深深的静谧的色彩，因为这里完全没有河流的流入和流出。湖上经常有雾，因呼周围被悬崖绝壁包围而常常出现雾。	1	0
1	qid:179267620964690339	日本有哪些必去的旅游圣地和特色美食	竹田城迹，伏见稻荷大社，白川乡合掌造落村,美瑛的浅蓝池（北海道）,小豆岛天使路,银山温泉（山形县）(千与千寻拍摄地），御兴来海岸（熊本县）cheeeckme上就是介绍日本的当迹稜管谷攮咐归栓害兢地的旅游，吃，住 (有中文翻译版）。	1	0
1	qid:179267620964690339	日本有哪些必去的旅游圣地和特色美食	都说自己是最大的大不大不是说出来的 如果是在2年前么  规模还可以现在的兰德 已经没有往日的犀利了烟台现阶段几家网络公司其实运作模式都差不多 中企动力烟台分公司 商机互联 兰德网络 铭万 商至信 斯迈普 等 几家 大同小异 网络公司 最重要的一点是 无论多大的公司 不干活肯定没钱 不像集团公司 大起来了没人管	0	1
1	qid:641674935578572980	去日本旅游有什么好玩的旅游景点 日本魅力之旅	看你想去哪了。第一次去日本的话，一般都会选择去东京玩耍一番。像东京迪士尼，东京塔，新宿涩谷等都是热区和人气景点。大阪的话，可以选择去大阪城观光一番，心斋桥和道敞饥搬渴植韭邦血鲍摩顿崛也是必须的繁华购物圈。	1	0
1	qid:758376504889356708	去日本必去的地方，求推荐！	东京铁塔仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，有黄、白、红三种颜色，到了东京一定要去东京铁塔一睹风采哟！清水寺是日本京都最古老、最知名的佛教寺庙。清水寺坐落于音羽山之上，周围风景秀丽风景，不论感受日本风景还是历史，都是好去处！ 富士山不仅是日本最高的山峰，也是国家的象征。在描画日本的无数艺术作品中，无不见富士山的影子。没有去看富士山，就不算去过日本哦。涩谷被人们称为年粻害纲轿蕺计告袭梗陋轻人的聚集地1;，每天都会看到大量的潮男潮女在此聚集和北京的三里屯一样，是街拍的理想场所哟。金阁寺原为大臣西园寺恭经的别墅，如今身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。去京都不可不去金阁寺！银座是世界三大名街之一，是日本有代表性的最大最繁华的商业街区，去了东京一定要去银座感受繁华，同时购买一些商品也是一大乐事哦。冲绳是日本最南端的一个海岛，这里的风情与日本其他州有着很大区别，在冲绳不仅能感受海岛的浪漫，还能体会独特的美式风情！这是我跟海涛旅行社走的几个景点，挺美的。	1	0
1	qid:84291800	日本最有名的旅游景点有那些	空座町、静灵庭、中央十四室、虚圈…	1	3
1	qid:545967630173728387	日本免费旅游景点有哪些	大阪城(天守阁) 富士山 守礼门 东京迪斯尼度假区 豪斯登堡 首里城(世界遗产) 道顿堀 平和公园 皇宫 西海国立公园 冲绳美之海水族馆 日本环球影城 东南植物乐园 云仙地狱 明治神宫 大阪DUCK TOUR 浅草寺 大阪历史博物馆 长崎原爆资料馆 国际通 上野公园 海洋瞭望塔 大阪人居博物馆 海游馆 壶屋烧物博物馆 台场 琉球玻璃村 箱根 黑门市场 新宿御苑 空中庭园展望台(梅田摩天大厦) 那霸 滨离宫庭园 美国村 万座毛 西表岛 新宿 上方浮世绘酣定丰剐莶溉奉税斧粳馆 四天王寺	1	0
1	qid:545967630173728387	日本免费旅游景点有哪些	初代火影千手柱间具有操纵尾兽的力量。在所有的忍村，尾兽只是封印在与影有关的人身上，比如妻子，兄弟，值得信任的人。第一位九尾人力柱是千手柱间的妻子，第二位九尾人力柱是鸣人的母亲旋涡奇奈，第三位九尾人力柱就是漩涡鸣人了，是第四代火影波风水门的儿子。终结之谷一战，千手柱间只是击败了宇智波斑，并没完全杀了他。还有很多剧情没出现，等着吧。	0	3
1	qid:244237585414093299	日本旅游哪些景点推荐	1, 奈良公园 ,成群结队的鹿会跑过来缉担光杆叱访癸诗含涧讨食，紧邻春日大社，东大寺2,清水寺 ,清水的舞台，景色美丽的令人摒息，欣赏夜樱与夜枫的绝佳地点3,东京迪士尼乐园 , 适合亲子游的童话世界	1	0
1	qid:46987106079751772	日本除了富士山还有别的著名景点吗	濑户大桥这座大桥工期长达 9 年 6 个月，是世界桥梁史上的空前杰作。濑户大桥为铁路公路两用桥，是由两座斜拉桥、三座吊桥和三座桁架桥组成，是目前世界上最大的跨海大桥。它北起本州的冈山县，犹如一条灰白色的钢铁巨龙，穿过世界上唯一一条铁路、公路上下分开的两层式隧道，弯弯曲曲浩浩荡荡地跨海越洋，向南直奔四国的香山县。大桥在海中越过 5 座小岛，从远处看去，5 座小岛就象 5 颗璀璨的绿色明珠，被一根银线串在了一起。濑户水域水下地质构造复杂、水面宽阔，加之台风经常肆虐等不利因素，给大桥的设计和建设带来了诸多难题。然而也许正是这些不利因素，逼出了人类与大自然拚争的聪明和才智。根据设计，大桥可抗里氏8．5级大地震和风速为每秒60米的大风。严岛神社是一座创建于593年前后，位于日本广岛县廿日市市（“廿”读音同“念”）境内岛屿——严岛（旧名宫岛）－－岛上的一座神社，主要祭奉的日本古传说中的三位海洋女神（宗像三女神）。严岛神社修筑于濑户内海海滨的潮间带上，神社前方立于海中的大型鸟居（日式牌楼）是被称为“日本三景”之一的严岛境内最知名的地标。严岛神社除了大部分的建筑结构都被日本政府指定为国宝之外，神社内也收藏了许多国宝级的物品，并且在1996年时与神社后方弥山上的原始林区并列于世界遗产名单中（其中神社属世界文化遗产，而弥山则为世界自然遗产）。法隆寺又称斑鸠寺，位于日本奈良生驹郡斑鸠町，是圣德太子于飞鸟时代建造的佛教木结构寺庙，据传始建于607年，但是已无从考证。法隆寺占地面积约187000平方米，寺内保存有自飞鸟时代以来的各种建筑及文物珍宝，被指定为国宝・重要文化财产的文物约190类合计2300余件。法隆寺分为东西两院，西院保存了金堂、五重塔；掸骸侧缴乇剂岔烯唱楼东院建有梦殿等，西院伽蓝是世界上最古的木构建筑群。法隆寺建筑物群和法起寺共同在1993年以“法隆寺地区佛教建造物”之名义列为世界文化遗产。法隆寺1950年从法相宗独立，现在是圣德宗的本山。屋久岛是一处方圆501平方米（193平方里）的圆形岛屿，在鹿儿岛以南耸立出海面，位于九州岛的南端。屋久岛山构成中九州山脉的一部分，岛中央山的最高点宫之浦岳海拔为1935米（6360英寸），高过九州境内的其他山脉。岛内有30多处山峰达到1000米（3281英尺）以上，从滨海到山颠垂直分布着从亚热带到亚寒带的各种各样的植被。屋久岛年降雨为4000—10000毫米（157－394英尺），植被类型区别显著，从滨海至山颠的一处107平方米（41平方里）的地带约占了岛屿的五分之一，于1993年10月被列入世界自然遗产。屋久岛山海拔约2000米，是日本南部最高的山脉，另有几个山峰超过1800米，最高峰四周的山脊普遍高达1000米以上，自海滨到山巅的地势非常陡峭，岩床巨大，较小的沙石和页岩在山脚也可见到。气候从亚热带、温带、寒温带到亚苔原带逐渐变化。年平均气温在20度左右，空气湿度在山顶可达零度以下，冬季降雪是很平常的。年平均降水量很高，随高度和地理位置改变，海滨降水在4000毫米，内地降水在10000毫米左右。湿度也很大，平均73－75％，雨季超过80％。 最为典型的自然景观要属古屋久杉树，树龄均超过一千年，其中一些树木的直径达到5米。从生态学和形态学上来说，屋久岛包括了世界上最宝贵的自然林地，而且它还是濒临灭绝鸟类的家园。姬路城姬路城地处兵库县南部交通要冲，风格典雅，名胜古迹很多，是日本的历史名城。姬路城是16世纪日本城堡建筑幸存最好的典范，城堡由83座建筑物组成，它拥有高度发达的防御系统和精巧的防护装置。城堡也有助于我们对始于幕府时代的日本封建文化的理解。姬路城堡是17世纪早期建筑保存最为完好的典范，而日本在这个时代的防御建筑技术则达到顶峰。包括主要城堡主楼的8座建筑被视为国宝，其余74座建筑被确认为国家的重要文化财产。保存完好的建筑物和外围工事在给世人展示了伟大遗产的同时，又体现了日本城堡建筑的精致和战略防御技能。春天有姬路城赏樱会“花见大鼓”、千姬牡丹节，夏天有姬路“港口节”，秋天有姬路城赏月会，冬天有姬路全国陶器展等，一年四季游客不断。另外周围还有与城堡关系颇深的日本庭园——好子园、男山千姬天满宫和兵库县立历史博物馆等广岛和平纪念碑位于日本本州岛南部的广岛市中心。1996年联合国教科文组织将广岛和平纪念碑(原子弹爆炸圆顶屋)作为文化遗产，列入《世界遗产名录》。广岛是本州西部最大的城市和政治、经济、文化中心，二战之前曾是日本第七大城市。1945年8月6日，美国的一颗原子弹在广岛上空爆炸，顷刻之间，这座位于濑户内海沿岸的工业重镇化为一片瓦砾，近10万人瞬间丧命，这场悲剧使广岛的名字传遍了世界各个角落。于1915年竣工并投入使用的广岛物产陈列馆是由捷克设计师设计的一座十分富有异国情调的建筑，总面积1023平方米，最高处达25米，特别是其新巴格克样式的椭圆形屋顶，造型十分优美。不幸的是，美国投掷的原子弹就在这座建筑物上空几百米处爆炸，使之毁于一旦。1949年起，广岛得到彻底重建，现在已成为一座拥有100万人口的繁华城市。这座位于爆炸中心的被烧焦、破残的大楼依然矗立在一片废墟中央，这是广岛原子弹爆炸之后保存下来的惟一遗址。为了让人们牢记战争的残酷，广岛市议会决定永久保留这座被原子弹毁坏的圆顶屋，并以其为中心修建了一座和平公园。公园中除了众多的塑像与纪念碑外，还建有和平纪念博物馆，里面有很多可怕而感人的收藏。死难者纪念碑中保留着所有死难者的名字。日本各界的和平固体每年都在这里举行纪念活动，呼吁消灭核武器，争取实现永久的世界和平。广岛和平纪念公园中的原子弹爆炸死难者慰灵碑前终年鲜花不绝，人们在这里为死难者默哀，为和平祈祷。东京动漫展(tokyo animetion fair通称TAF)是全球最有影响力的动漫展.它是由东京市政府和动漫展组委会主办，朝日新闻社、动画协会、万代公司、日本数码产业协会协办，为了进一步提高日本动漫的国际影响力、鼓励和发展动漫产业而举办的国际性动漫展 。这个以国际动画交流与进出口商业洽谈为目的的全球最大规模的动漫盛会自2002年3月开始,截止今年，已举办了6届。每年的3月份,全球顶尖的动画、玩具、电玩、软件等等领域数百家企业齐聚东京，角逐世界动画游戏市场；同时也吸引着上万不远万里来自世界各地的动漫爱好者。动漫展一共4天,前2天面向业界企业开放,进行商务洽谈和人才招募;后2天面向公众,参与动漫交流和体验动漫文化.还有很多很多，如故奈良历史遗迹，古京都的历史建筑那里还有银阁寺，白川乡历史村落，北海道自然景观，东京铁塔。	1	1
1	qid:821066703497248628	日本的景点很多啊，哪些地方是不去看会后悔的呢？	大阪、东京、北海道这些城市，富良野、富士山、秋叶原、ALEXANDER 虎龚港夹蕃蝗歌伟攻连SUN、金阁寺这些景点必去不可啊！	1	0
1	qid:41818657019769012	去日本中部地区旅行，有什么好玩的，求推荐	你说的中部地区具体指哪里近畿还是中国，甲府，近畿去京都，奈良就可怠畅糙堆孬瞪茬缺长画以啦，中国地区可以去姬路；	1	0
1	qid:32865775472605445	朋友要去日本旅行，有什么好推荐的吗	日本旅游 必去景点：【东京】天空树经典指数：★★★★趣味指数：★★★★必去指数：★★★★到东京，不可不去的一处便是天空树!东京晴空塔，又称东京天空树、新东京铁塔，是位于日本东京都墨田区的电波塔。不仅是全日本最高，还于 2011年11月17日被金氏世界纪录认证为“世界第一高塔”，成为全世界最高的自立式电波塔。同时也是目前世界第二高的人工构造物，仅次于哈里发塔。现在，只在天空树有小物品或者和天空树相关的商品开售，而且在天空树内部，袱伐递和郛古店汰锭咯有可以边欣赏日本最好的视野边用餐的餐厅，以及高445米、可以享受空中漫步一般感觉的透明玻璃地板“天望回廊”。天空树当之无愧被称为日本首都的象征之一。登上天空树塔，东京都内的风光一览无余。现下日剧里不少浪漫场景，都有东京塔的衬托。有趣的是，天空树周边形成了颇有规模的购物商圈。天空树以其独特的存在感深深融入到了日本人的生活中，这样一道著名且有趣的风景，难道不值得你在这个冬季去体味一番吗?TIPS:1、在因特网事先预购“ 东京晴空塔Web门票” 。因特网预约时必须使用日本国内发行的信用卡。2、“东京晴空塔团体预约中心”接受25名以上的团体预约哦~【大阪】心斋桥经典指数：★★★趣味指数：★★★★★必去指数：★★★★说到东京，绝对不能不提大阪，作为日本第二大城市，仅次于首都东京。大阪作为一座高度繁华的国际化大都市，商业经济十分繁荣，全市有10万余家商店。心斋桥位于大阪南部地区，是大阪最知名的购物区，距今已有380年历史。在弧形天棚下的商店街里，集中了众多的大型百货店和服装、鞋类、珠宝、时尚服饰专卖店以及各种风味的餐饮店。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。而心斋桥的西侧部分被称为美国村，一座用油漆随便画了许多富有个性的图案的墙壁，成了这里的象征。美国村里集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品，这里的气氛与欧洲村形成了鲜明的对照。每个街区的布局都各具特性，在这里走走都是一件开心事哦~TIPS:1、拿一张酒店的名片，这样在外面即使走失了，或者语言不通，只要出示名片就可以了。2、日本人是非常友好且热情的，不要害怕问路，买东西也不要怕咨询。就算他们不知道也会想办法找人帮你解答的。3、最好会一点日语，最简单的问路和问价就行了，不然就备着单词本，这样可以省去不少时间。出门请一定记得带好当地的地图，有条件的中英日版各带一份，一般酒店里都有。【京都】清水寺经典指数：★★★★★趣味指数：★★★★必去指数：★★★★清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代代表建筑物，后来曾多次遭大火焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱景点。清水寺因寺中清水而得名,顺着奥院的石阶而下便是音羽瀑布,清泉一分为三,分别代表长寿,健康,智慧。宛如古都的风物诗般，清水寺外围的一景一色，完完全全的将京都的风采表露无疑，无论是春天的樱花，夏天的瀑布，秋天的红叶或是冬天的细雪，清水寺彷佛是为了证明京都而存在，吸引着人们流连忘返。参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。TIPS:清水寺本堂正殿供奉著十一面千手观音立像,每年日本清明节时才会对外开放，让游人以及前来祭拜的本地人参观。【神奈川】箱根温泉经典指数：★★★★★趣味指数：★★★★必去指数：★★★★★40万年前，箱根一带曾经是熔岩四溅的火山口,现在这里却翠峰环拱、溪流潺潺,景色十分优美。碧波粼粼的芦湖为火山湖，在晴天时泛舟湖上, 还能看到终年积雪的富士山,淡青色湖水中倒映出富士山的景象，因为富士山的形状酷似倒悬的白扇，被称为是“白扇倒悬东海天”。大涌谷是两千年来晨烟不绝的火山遗迹，高山半腰终日白烟缭绕,远望如白云出岫，也是箱根的奇景之一。由于箱根地处火山地带，地热的温泉几乎遍布箱根的主要地方，大大小小的温泉为游客们提供了良好的疗养环境，所以箱根也有“箱根七汤”的美称。坐在不停涌动的温泉水里，既能享受山野的清新空气，感受雪花点点吹落肩上的清凉，还可以悠闲地观看远近山林和街上踽踽行人，优哉游哉!TIPS:1、长途旅行后不要马上洗温泉，要做适当休息后再进行温泉浴。2、在进入温泉之前，要先用小木桶取少量温泉水浇在身上，让身体适应水温后再进入浴池浸泡。以此避免骤然血压降低和贫血引起的头晕。【静冈】富士山经典指数：★★★★★趣味指数：★★★★★必去指数：★★★★★去日本，不得不提富士山。富士山在日语中的意思是“火山”，屹立于本州中南部，跨静冈、山梨两县。这座被日本人奉为“圣岳”的山峰自781 年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下的千姿百态的山洞。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为“万年雪”。富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳“富士八峰”。坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，湖光山色十分宜人。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。富士山一年四季不但自然景色妩媚之至，还有各种休闲活动场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼，冬季则是滑雪滑冰的好场所。这个时节，去富士山也是一个不错的选择哦~TIPS:1、富士山有4个主要登山口，即富士宫口、须走口、御殿场口和富士吉田(河口湖)，在河口湖可坐缆车登山，乘缆车俯瞰，风景一览无余。也可乘坐巴士登山或自驾游前往。富士山南面的高原牧场是休闲活动的好去处。富士山附近有芝樱会场、富士急HIGHLAND、卢湖等好去处，晚上可入住山下的温泉度假村，泡泡温泉洗去一天的疲劳。2、在五合目处的商店里，有来自富士山顶的空气瓶。这是富士山的特产之一哦!	1	0
1	qid:89361569067034605	东京哪些旅游景点好玩	东京塔：正式名称日本电波塔，位于日本东京港区芝公园，是一座是以巴黎艾菲尔铁塔为范本而建造的红白色铁塔，但其高333公尺，比艾菲尔铁塔高出13公尺，是全世界最高的自立式铁塔。东京晴空塔：是位于日本东京都墨田区的电波塔，由东武铁道和其子公司东武塔天空树共同筹建，于2008年7月14日动工，2012年5月22日完工启用，其高度为634.0米，是世界第二高塔，仅次于迪拜哈利法塔，成为全世界最高的自立式电波塔。日本皇宫：是天皇的起居之地，是天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。这一处占地23000平方米的日本传统建筑，笭工蒂继郦荒垫维叮哩它有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。	1	0
1	qid:35911507984287564	去日本旅游必去哪些景点？购物的话去哪里？#能详细说下嘛	日 本 必 去 的 我 觉 得 是 东 京 塔 、 迪 士 尼 、 富 士 山 这 些 地 方 ， 而 且 还 要 去 秋 叶 原 电 子 商 业 街 看 看 日 本 的 电 子 产 品 ， 毕 竟 日 本 生 产 的 电 子 产 品 和 电 器 全 世 界 闻 名 么 ， 我 知 道 那 边 的 日 本 L a o x 免 乏抚催幌诎呵挫童旦阔税 店 ， 里 面 卖 的 电 器 都 还 蛮 不 错 的 ， 闺 蜜 之 前 去 就 是 在 L a o x 买 的 美 容 仪 ， 听 说 可 以 跨 国 延 保 ， 这 个 还 蛮 不 错 的 。	1	0
1	qid:41024658	日本大阪著名景点#五天的话，请推荐最有性价比的饭店以及比较不错的景点，当地互工皋继薤荒鸽维龚哩的活动什么的旅游线路和交通工具，还有当地的商场	日本大阪著名景点:　1、心斋桥心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。2、大阪城大阪城是大阪最著名的旅游观光景点，也是大阪的象征，它包括十三处被日本政府立为重要文化遗产的建筑。尤为著名的是它气势恢宏的城门和沿着护城河而建的塔楼。高达20米且非常陡峭的城墙是用从日本各地运来的巨石修砌而成的。那高而陡的城墙和宽阔的护城河构成的壮观景象是其他任何一座日本古城都无法与它相比的。值得一提的是天守阁顶上的八只鯱和装饰用鬼瓦，以及虎状的浮雕，它们全部是镀金的。大阪城在1997年进行了一次大修。新粉刷了外墙，并重新安置了镀金的装饰附件。洁白的墙壁衬托着耀眼的金色使大阪城又恢复了原来的雄姿。重新设计并且翻修过的主城楼内外都装点了彩灯，衬托得这座象征着大阪昔日辉煌与荣耀的建筑物格外的摄人心魄。3、大阪城天守大阪城天守阁本来是于十六世纪由丰臣秀吉所建，为了建造大阪城，他命令全国的诸侯都要参与兴建工程，许多护城河及城郭的石块也是由各地诸侯所捐献而来，并且在三年内动用了数十万名的劳工，以其辛苦的血汗建造而成。4、道顿崛道顿崛美食街位于日本大阪心斋桥附近，是大阪美食的代表地点。在这里各种美食的招牌每天都招来川流不息的人潮，最有名的大螃蟹招牌更是道顿崛美食街的标志，尤其是当夜晚来临，闪烁的霓虹灯更是诱人。许多著名的小吃像金龙拉面、章鱼烧、回转寿司、河豚肉等在这都可以吃到。在道顿崛美食街，有来自全日本的山珍海味。不论你想吃什么，它都能给你最美味的一餐。 道顿崛美食街的旁边就是千日前商店街，商店林立。走远一点到日本桥附近就是著名的大阪电气街，充满各种电子产品。如果走下地铁站，更有一条贯穿大阪市中心的地下购物街。总而言之，道顿崛美食街的一带都是大阪最繁华的商业区，几乎没有一寸土地不是被商铺所占据着。来到号称日本厨房的大阪，道顿崛美食街是绝对不能错过的。5、日本环球电影城日本环球电影城位于日本大阪市此花区，是世界3个环球影城主题公园之一，1998年10月28日由美国动作演员、今加州州长阿诺舒华辛力加主持动工仪式，2001年3月31日开幕。其设 计与美国奥兰多的环球影城相近，有部份机动游戏相同。包括《侏罗纪公园》河流探险、《未来战士2:3-D》 、《蜘蛛侠》、《大白鲨探险》《E.T之旅》等。6、四天王寺四天王寺是593年由圣德太子所建立的日本佛教最早的寺院，因此它也是日本最古老的官家寺院。它不仅仅作为佛界守护、镇护国家的寺院而成为政治外交的中枢，而且还是美术工艺产业等日本文化的发源地。以后将中门、五重塔、金堂、讲堂等呈一条直线排列、外部则由回廊环绕的建筑模式称为“四天王寺式”，其模式 来源应为中国和朝鲜半岛。虽然殿堂、宝塔、寺院多次遭遇战炎和天灾和毁坏，但每次都得以重建，所以至今仍保持着最初建造时的飞鸟时代的雄姿，充分体现了这 座寺庙的悠久历史和它在大阪人心中的地位。7、通天阁通天阁是位于日本大阪府大阪市浪速区新世界商业街的一个瞭望塔，被称为大阪的“埃菲尔铁塔”。它最早建于1912年，由建筑师内藤多仲设计。落成时，它作为当时东方各国中的最高建筑物，成为了大阪城市的标志。 1943年，通天阁由于突然遭受火灾而被毁，后来为了给战时的日本提供钢铁，残存的通天阁被拆除了。第二次世界大战后1956年，大阪人民在克服了种种困难之后，将通天阁重新建立了起来，它终于以崭新的面貌出现在期待已久的市民的面前。8、美国村美国村地区由大阪30多年前开设的许多专卖各式美国进口商品的小店而得名。从上世纪70年代开始，美国村成为大阪年轻人聚集的地方。各种二手服装店、杂货铺、咖啡馆和艺术画廊让人目不暇接。到了周末，这里也经常举办跳蚤市场及各类表演，充满张扬个性的青春活力。	1	23
1	qid:41024658	日本大阪著名景点#五天的话，请推荐最有性价比的饭店以及比较不错的景点，当地互工皋继薤荒鸽维龚哩的活动什么的旅游线路和交通工具，还有当地的商场	培训教材上有	0	3
1	qid:121932097249762907	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	日本最推荐的地方是伊豆，尤其是南伊豆，海特别漂亮有温泉也好鱼还特别。有一个悬崖上的日归温泉，在山上悬崖上泡温泉看海，风景特赞。还有夏天籂饥焚渴莳韭锋血福摩的话也可以去冲绳，冲绳离陆岛或者冲绳北部比较漂亮。冬天推荐去北海道，北海道滑雪，泡温泉	1	0
1	qid:499836510428130059	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	深度而冷门，那就首推日本的阿尔卑斯山行之旅了。不但有深度而且还有高度，关键大多时还挺冷的。对于非户外爱好者的日本国外游客来说，可能这算是冷门的旅游景点，但对于日本人来说可不算是冷门，每逢登山时节，一般6月～9月间，各大热门登山路线都会很多人，而且由于登山路况的原因经常会出现拥挤堵车的情况（日语叫 渋滞)，特别是在八月中旬的日本传统长假 お盆休み的时候，有时简直可以说是盛况啊。当然，对比富士山的登山人数来说，简直不值一提啊（btw，日本登山爱好者一般对富士山不感冒，个中原因可能因为富士山的单调无趣，又或者纯粹傲娇，不想与人众矣）。但个人来说，这算是日本非常值得去体验的山行之旅。美丽得让你惊叹的景色当然不用说，当你一步一步攀越到达3000以上的登顶那一刻的成就感讥碃罐度忒道闺权酣护，就够回去之后回味长久了。不用到欧洲就能领略阿尔卑斯的美。日本的阿尔卑斯山脉，大体分有三部分，北阿尔卑斯、南阿尔卑斯、以及中阿尔卑斯（北アルプス、南アルプス、中アルプス)。虽然都归为阿尔卑斯山脉，但由于地理位置的不同，自然景观与山体都不尽相同。	1	0
1	qid:1902639	去日本旅游,哪些地方好玩?#去日本旅游,可不可以大致的把钱,类型,地点,食物等介绍一下谢谢啊	购迹耿管际攮宦归为害力物就去东京吧，但很贵的。真正旅游就去北海道吧。我介绍你个网址，日本个人游的，主要是北海道www.china168japan.com	1	0
1	qid:44212203869743124	日本有什么地方好玩 日本日光市有什么景点	日光距离东京约两个小时的车程。拥有着众多的文化遗产和美丽的自然风光，是它的魅力所在。被列为世界遗产的日光东照宫里，祭祀着创建了江户幕府的德川家康。另外，附近的鬼怒川温泉也十分有名。其他，还有许多像日光江户村、东武世界广场那样的主题公园。推荐三个热门的景点：1、中禅寺湖中禅寺湖是由男体山的火山喷发而形成的湖泊。当地气候温和，曾作为外国游客的避暑胜地而变得热闹非凡。每到红叶时节，便可以泛一叶扁舟，环游这一带美妙的发矗篡匪诂睹磋色单姬湖光山色。2、华严瀑布拥有48座瀑布的日光市中，以华严瀑布最负盛名，是日本三大名瀑之一。沿97米高的岩壁飞泻直下的壮观场面，令人不由得惊叹。周围美景随季节而变换色彩，使得华严瀑布越发多姿动人。3、龙头瀑布龙头瀑布是奥日光三大名瀑之一。从海拔1350米男体山喷发形成的熔岩上一泻而下的龙头瀑布，形成210米长的溪流爆。5、6月杜鹃花盛开时节最为美丽。旅游经过东京，一定要去羽田机场内的浪漫天象：http://www.zdying.com/diet/13286.html	1	0
1	qid:37777463286974284	到日本东京旅游都去哪些景点	迪士尼，东京塔，温泉，银法丹瘁柑诓纺搭尸但建座。那里的樱花比较美。你要是不熟悉的话，就在皇包车上找个华人的司机兼导游，他们的服务是比较周到的。	1	2
1	qid:15986734878009725	日本旅游景点介绍哪里有#想看看日本的旅游线路和一些办签证的知识，哪里可以找到	各大旅行网站APP 穷游 飞猪 都有介绍根据时间和花费，选择自己的行程。关东 关西 北海道 很多条路线玩。	1	0
1	qid:079174518712046308	横滨有哪些著名而且好玩的景点	横滨中华街 是世界上屈指可数的唐人街，也是日本最大的中华街。在九座牌楼所环绕的这个地区里，中国餐馆、中国菜材料店及中国产品鳞次栉比，共达500多家。各餐厅分别具有广东、上海、四川、北京各地餐馆的特色。中华街的历史起源于1859年横滨的开港。中华街能发展到今天的规模和繁华，其中饱含了华侨们的艰辛的泪水和汗水。1873年人们在粻鼎纲刮蕺钙告水梗惊这里建起了一座关帝庙，供奉着“三国志”里的武将关羽，关帝庙是中华街的守护神，也是中华街存在的象征。 横滨路标塔 高达296米，地上部分70层，地下部分3层，是横滨的港口未来21世纪的象征，也是日本最高的建筑物。其中有写字楼，购物中心，健身俱乐部，展望台，多功能会议厅，餐厅等。从大厦的顶层，不但可以眺望横浜市的全景，而且视线可及80公里远处，看到北边的东京湾，及西边的富士山。 开放时间：10：00-21：00 门票：成人1000日元 海湾大桥及空中走廊 在首都高速公路海岸线中，平成9年（1997）开通的连接大黑码头及本牧码头，全长860米，双层结构，是世界最大缆索牵引桥。空中走廊设于大黑码头，是一条飞架在海面上方50米、单程320米散步走廊。开放时间9:30~20:00(4~9),10:00~18:00(10~3),星期二休息、年终休息，入场费600日元。 从横滨站东口或樱木町站坐公共汽车，在空中走廊下车。 日本丸纪念园公园 内有作为文部省（教育部）航海练习帆船在1930年下水并有（太平洋的天鹅）之称的日本丸帆船，以及横滨海洋事物馆。开放时间7月~8月10:00~18:30,11月~2月10:00~16:30、其他月份10:00~17:00 每星期一、假日的次日、年终年初休息。 三溪园 是19世纪日本的一位丝绸巨商原三溪建造的一座秀丽古典的日式庭园，座落在山手附近的本牧山丘上，占地约18万平方米。是观光樱花和红叶的名所。高地上建有一座三重塔，周围有横笛庵、东庆寺、松风阁、归春阁、听秋阁等日本式建筑，被指定为日本重要文化遗产。三溪园树木林立，芳草萋萋，鸟语花香，被誉为“园中佳丽”。 然觉得日本不好吃的东西有很多，但是好吃的也不少喔。 日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。	1	2
1	qid:35531022152997564	日本看樱花，都有哪些著名景点？	关西地区必须是京都的哲学之路关东地区乏抚催幌诎呵挫童旦阔必须是上野公园不过兄弟我告诉你，这两个地方全是中国人....	1	0
1	qid:436190668704409739	日本都有哪些好玩的地方，日本旅游最好玩的景点	日本好玩的地方很多，主要看您的个人爱好了，这里简单推荐几个有代表性的地方，可以做个参考！自然风光富士山：提到日本，你的脑海里肯定会想到日本的这座神山。富士山是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一，被日本人民誉为“圣岳”，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌“和歌”中出现。洞爷湖：位于北海道西南部，属于支笏洞爷国立公园。20世纪初叶火山爆发频繁，陷没后形成了这座湖泊。洞爷湖由于湖面较宽阔，相比之下外轮山离湖面的比较低，只有200～500米，所以给人一种十分广阔的感觉。昭和新山：昭和18年（1943）12月28日，洞爷湖畔的有珠岳附近发生强烈地震。结果引起火山爆发，使得地层急速隆起形成一座高山。火山活动至昭和20年（1945）9月10日，两年期间有17次较活跃的火山活动。为纪念这一火山活动现象，1957年将此一标高398米的新火成山，指定为特别天然纪念物，取名为昭和新山。至今它仍是一座正在成长的“新山”，且还可望见不断地有白烟从红褐色的山脉中喷发。登别地狱谷：登别地狱谷是位日本北海道登别市的一个火山口遗迹，邻近洞爷湖。火山爆发后，由融岩所形成的一个奇形诡异的谷地；灰白和褐色的岩层加上许多地热自地底喷出，形成特殊的火山地形景观。这里十几种温泉各具特色，有的是硫化氢水质，有的是食盐水质，有的则含铁。特别是由地狱谷提供水源的登别温泉，海拔 200 米左右，是原始森林环抱的温泉疗养地。人文景观金阁寺： 1397年足利家族第三代将军义满作为别墅而修建的，义满死后被改为禅寺“菩提所”。据说以金阁为中心的庭园表示极乐净土，被称作镜湖池的池塘与金阁相互辉映，似乎是京都代表性的风景。特别是在晴好天气，可欣赏到倒映在镜湖池中金碧辉煌的金阁和蔚蓝色的天空，如同美术明信片。金阁寺还有独特的地方——游客拿到的不是参观入场门票而是写有祝福话的纸符。另外，院中的不动堂旁边有中文和韩文的神签可供占卜。浅草寺：浅草寺位于东京台东区，是日本现存的具有“江户风格”的民众游乐之地。浅草寺是东京都内最古老的寺庙。相传，在推古天皇三十六年(公元628年)，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大群寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点数不胜数。每年元旦前后，前来朝拜的香客，人山人海。忍野八海：忍野八海是日本山梨县山中湖和河口湖之间忍野村的涌泉群。因为错落有致地散布着八个清泉，“忍野八海”故而得名且名扬四方。据说忍野八海在1200年前就有了，是富士山融化的雪水经流经地层过滤而成的八个清澈的淡泉水：御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池。忍野八海的平均水温约摄氏13度，水质清冽甘甜，被誉为“日本九寨沟”，是忍野地区指定的国家自然风景区，1985年入选“日本名水百选”。为国家指定天然记念物、名水百选、新富岳百景之一。日本购物地点银座：银座由八个街区组成，是东京最奢华的商业区。根据国土交通省统计，银座在日本全国商业地产价格中，连续9年排行第一位。这里也被称作地球上最昂贵的房地产区。其中，与那些知名豪华品牌店并排的是东京的标志性商店——三越百货、和光百货和14层楼高、有着七家电影院和两家百货商店的马里昂大楼(Marion)。许多商店橱窗里精致的陈列体现了典型的日本文化特色。还有松屋百货、松坂屋、Melusa(メルサ)、春天百货银座等多家百货公司。高级品牌专门店如爱马仕、Gucci、Chanel，亦有各式饮食店及高级餐厅，高级夜总会等。秋叶原：位于日本东京都台东区西南部。目前秋叶原中的店铺也达到上千家。秋叶原就在老东京的东城迹憨管窖攮忌归媳害颅门外，在二战之后这里形成了售卖稀罕的高品质电子产品的黑市。从20世纪50年代到80年代，这里的商店先是大量供应电视、冰箱，随后是录像机和游戏机。如今，电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆在这里并肩共存，新的办公及零售卖场综合大楼也渐次拔地而起，以期创造更多的商业利润。狸小路商业街：狸小路商业街是北海道历史最悠久的商业街之一，已经有140年的历史。整条商业街东西横跨札幌商业中心之一薄野，长达900米，里面的200多家店铺包括了饮食、药妆、服饰、娱乐等等，是游客们购物必经之地。	1	3
1	qid:05041604697073885	去日本旅游，一定要去哪些地方	日本旅游资源比较丰富，去的地方根据自己的喜好来吧，例如辅唬滇舅鄄矫殿蝎东莽喜好古都的，就一定要去京都和大阪，喜好购物的要去东京，喜好玩乐的，要去东京迪士尼，和大阪环球影城，一般来说，东京，大阪，京都一条线，是比较热门的线路，还有些特色的北海道看雪，如果喜欢动漫的，也可以前往各动漫地区游览一番，如灌篮高手镰仓一样。希望回答对您有帮助，欢迎关注非途旅游。	1	1
1	qid:35238511	日本有名的旅游景点有哪些？#RT	去杰街网啊，那网站介绍的都是日本著名旅游景点，网站还有详细的日本立体地图，可以事先查看好自己要走的路线，保证少走冤枉路的.奉上网址 http://www.jj-street.com/ 据说现在还有赢取免费北海道游的机会，发一发博文，就能去北海道玩儿上一圈，打开网础辅壁恍撰喝辩桶菠垃站左下方就能看到有奖活动的版块了~	1	2
1	qid:89865600525996812	想去日本九州岛旅游，九州有哪些特别值得一去的景点#长崎的豪斯登堡，熊本的熊本城。除了这些还有哪些值得一去的求去过九州旅行过的高人解答	必去城市—福冈福冈古称博多，位于日本西部、九州北部，是九州最大的县，也是九州购物及休闲的最佳去处。太宰府天满宫太宰府天满宫是位于日本福冈县太宰府市的神社。祭祀平安时代的学问家菅原道真。天满宫供奉的菅原道真公,在日本誉为「学问之神」与「书法之神」，已有1100年的历史,受到全日本的尊敬。这里是祈求金榜题名的圣地，许多疼爱孩子的家长和高考在即的高中生都来此求其保佑，每年有多达700万人来此参拜祈福，在小木板上写下他们期望成功的愿望。福冈塔福冈塔高234m，是日本最高的海滨塔，也是福冈市西部副都心的象徵所在。乘电梯仅须70秒就可以达到123米高的了望室，在这里您可以环绕360度俯瞰福冈市美丽的身影，博多湾、背振山等可尽收眼底。博多运河城像环绕着运河一样，酒店、剧场、商场、秀场等鳞次栉比，是一个综合性商业设施。加之每天都举行的喷水秀和各种活动，无论是购物，娱乐还是饮食，总之到这里来绝对不会让您觉得无聊！博多拉面来到福冈最不可错过的莫过于博多拉面，以猪骨汤及细面为原料，浓郁的乳白色豚骨白汤是其最大特色。“一风堂”与“一籣拉面”可谓是相遇日本的博多拉面代表。必去城市—熊本熊本市位于日本的九州中部，为九州第三大城市。熊本城不仅是日本三大名城之一，阿苏火山口的探险之旅让你感觉刺激万分，而熊本县的吉祥物Kumamon更是可爱至极。熊本城天守阁熊本城又名银杏城。是日本著名景点之一，与大阪城、名古屋城合称为日本的三大名城，名将加藤清正耗费七年完成。江户丰臣政权入主后，当地藩主官邸，面积九十八万平方公尺，特色就是“令军队想放弃”，意即易守难攻。阿苏火山阿苏山是日本著名活火山。位于九州岛熊本县东北部，是熊本的象征，以具有大型破火山口的复式火山闻名于世。滚滚白烟正在往外冒，人类可以如此接近火山口，正是阿苏山的一大特色。必吃美食来熊本一定要尝试下这里的名物——马肉刺身，新鲜的马肉呈粉红色，因此被称为”樱花肉“，生吃马肉（即马肉刺身）是最地道的吃法。马肉的脂肪很容易在低温下融化，所以霜降肉入口即化，是很难得的享受。其实价格也不算贵，一份含马肉刺身的熊本乡土料理套餐只有2500日元。必去城市—长崎长崎市，是一座风景如画的港口城市。长崎的山村农舍一直排列到山顶，形成一道独特的风景线，农家灯火交织而成的长崎夜景也十分迷人。长崎临近碧绿的海洋，并有悬崖地形，自然风光美不胜收，再加上温泉的乐趣，令人流连忘返。豪斯登堡荷兰主题公园，人不多，很安静！现在此船已改为海贼王主题船了，能够乘上桑尼号对我们来讲就如同朝圣一般，不可错过！稻佐山稲佐山是相近长崎市中心，高333公尺的山。乘坐缆车、巴士或汽车可到达山顶，从山顶俯瞰的夜景，是与函馆山和六甲山一同名列为日本三大夜景。必吃的美食来到临海的长崎港，自然最不能错过的便是各种新鲜海产。海胆、鲑鱼卵、鲶鱼、鲷鱼、扇贝、虾，光是想想就让人食指大动。必去之地—鹿儿岛鹿儿岛是九州最南部鹿儿岛县的主要城市，人口170多万，因为气候温和，路旁的棕榈树，热带动物及非常像维苏威火山的樱岛活火山，经常被与意大利的姊妹城那不勒斯相比。樱岛火山樱岛是日本其中最活跃的火山之一，也是鹿儿岛的地标。她经常冒烟，也经常作出小规模爆发。这座活火山在2011年喷发了1000多次！到这里观光看来是不用碰巧就能赶上火山喷发的，反倒是没喷发的话才是碰巧了。指宿指宿市是位于日本鹿儿岛县萨摩半岛南端的城市，是知名的观光城市，以指宿温泉而闻名。最有名的为当地的热砂温泉。面朝大海，吹着傍晚的海风，埋在热的沙子里。汗流的无边无尽。砂蒸后出来脱掉满是砂子的浴衣泡个温泉〜回到屋子后疲惫一扫而空。必吃的美食说到鹿儿岛美食，最著名的莫过于”黑猪肉“了。在九州的料理中，黑猪肉料理是被排在日本料理首位的。把猪排放到烧酒里去掉异味，然后加入萝卜和鬼芋，在大锅里炖，之后再用黑砂糖、酒、大酱调味，直到猪肉煮烂而成。软香中有一股甜味。除了黑猪肉料理，白熊刨冰也是鹿儿岛美食的一个代表之作，不容错过。文馆MUJYAKI是白熊刨冰的本店，店内有各种口味和尺寸的白熊刨冰将刨冰与自制牛奶混合，软绵绵的冰沙入口即化，再加上新鲜水果，寒天，白芸豆等五彩缤纷的配料，魅力十足。必去之地—大分大分是日本著名的温泉乡，别府的地狱温泉巡游让你领略各种难得一见的各色“地狱”，由布院是风景优美的泡汤绝佳去处，黑川温泉更是一个能让你体验到日本极致泡汤文化的美丽山城。由布岳汤布院这个温泉小镇，没有大城市的喧嚣，没有那些风景名胜的人流，就是这么一个静谧的山涧小城镇，平淡中却又透露着生机勃勃。风景好，汤美，还有逛一整天也不够用的街道。别府别府-九州太平洋溿的温泉城，各种地狱温泉玲琅满目。温泉在这里变得如此的普通。几个“地狱”是必去的，这里“地狱”就是指温泉。黑川温泉黑川温泉，位于熊本及大分两县接壤处，周遭有阿苏外轮山及久住连山，山清水秀。 与别府温泉等不同的是，这里的多数旅馆馆主都是农家兼业，整个黑川温泉一带的景物，弥漫着浓浓的自然气息及古意。整个温泉街有26间旅馆1间酒店及1间民宿，温泉街的建筑风格非常统一，尽现田舎风情。不能有霓虹灯。种植的树木及位置也十分讲究。庭院造诣与自然典雅的色调颇有回归远古的感觉。 走在其中，呼吸着区内的清新空气，绝对令人精神一振。尝试穿上旅馆的木屐，在木屐的“呱嗒呱嗒”声中漫步也不啻是又一种乐趣。必吃的美食别府是九州最富盛名的温泉胜地，遍地都冒着滚滚白色蒸汽，得天独厚的地理环境也早就了这里独一无二的烹饪方式——利用温泉的喷气蒸各种山珍海味。利用天然地热蒸数新鲜海产、蔬菜等等各种食材，味道鲜美无比，备受崇尚健康饮食、清淡少油的现代人所青睐。必去之地—佐贺到了佐贺县最不容错过的就是日本最人气的美肌汤之一——嬉野温泉，加上春秋航空开通了往返国内与佐贺的航线，低廉的飞行成本也使得佐贺成为了通往九州第一站的最佳选择之一。怠沪糙疚孬狡茬挟长锚嬉野嬉野温泉位于日本具有代表性的茶叶产地嬉野，温泉闻名全国，是日本三大美肌汤之一，深受女性游客欢迎。嬉野温泉＂和乐园＂，这里的特色是嬉野茶汤温泉 据说是日本第一处茶汤温泉 清香滋养！必吃的美食佐贺牛是能与神户牛、松阪牛齐名的上等牛肉，牛肉中的脂肪一丝丝地渗透进柔软的瘦肉中，无论用哪一种方式烹煮都会有难以想象的巧克力般”入口即化“的口感，美妙极了。必去城市—宫崎宫崎位于九州地区的东南部，森林资源丰富，到处生长着繁茂的亚热带植物，号称阳光和绿色的土地，被外县人称为“居住条件优越的县”。宫崎交通方便，风景充满南国情调，旅游观光业发达，是南九州旅游的一大基地。鹈户神宫相传天照大神的孙－神祇山幸彦娶了海神绵津见之女丰玉毘卖命为妻，在现＂鹈戸神宫＂之地诞下了鹈草葺不合命，即是神武天皇之父。JR九州铁路周游毋庸置疑，发达的JR铁路网络使得电铁成为是游玩日本的最主要方式之一，在九州也不例外。四通八达的JR电铁连接着九州各县，不仅让九州旅行变得更为便利，还有很多特色列车让旅途平添很乐趣，增色不少。不仅如此，推出的九州铁路周游券套票更是旅人的不二选择！现在跟着游游君去看几款九州指定席的特色列车吧！由布院之森「由布院之森」是高原度假村式特快列车,从全国屈指可数的人气温泉乡由布院到博多, 乘坐该列车可享受豪华的气氛和美丽的景色。车厢内的陈设装饰多用木材,产生了自然的色调与感觉。并且,将小鸟的婉转啁啾作为背景音乐播放,形成了充满自然景象的空间,使人感到宛如在森林的别墅中。阿苏男孩号这辆列车飞驰穿越著名的阿蘇火山臼（Caldera）,在装满了童心游情有如玩具箱般的车内设备中,不论是小孩连大人也会感到乐趣无穷。指宿之玉手箱号这辆列车名称的由来是从指宿地区代代相传的童话─龙宫传奇而来,被暱称为「IBUTAMA」。当车门打开时会飘来一缕轻烟,彷佛置身仙境之中,是一辆非常独特的列车。坐在列车中可一边眺望樱岛及锦江湾风光明媚的景色,一边享受约1小时的沿海之旅。九州游玩贴士交通贴士JR九州铁路交通非常完善，连接着九州各县。推出的三日和五日Pass对于旅行九州的人是既便利又超值的好选择。其中部分指定席列车非常有特色，建议选自己最中意的提前预约。行程安排由于有JR九州3日与5日Pass这个法宝，制定北九州5日游或者全九州8日游都是不错的选择。特色食物说到素有”食材宝库“之称的九州的美食，真的是举不胜举。博多拉面、熊本的马肉刺身、鹿儿岛的黑猪肉不容错过的人间美味。旅行季节九州岛位于日本的西南部，维度较低，因此相对温度会高一些。每年的樱花季也全日本最早的，通常在三月中旬左右。九州还有不少泡汤明所，因此冬季也是很不错的旅行季节。	1	3
1	qid:24055939035328052	日本有什么出名景点同手信啊？几月去日本最好？	日本旅游景点介绍 说到富良野就不会没有薰衣草，富良野的夏天很紫色，日本人成功的用薰衣草包装了富良野这个小镇，虽然她不是夏天唯一能看到的花，但是看到富良野的紫色风潮就能明白她的魅力所在。 富良野又分为上富良野、中富良野、富良野市和南富良野，虽然JR富良野线的火车会经过这一路线的各个小站，但是想要真正亲近图片上的花田和农园，还是得要骑车或开车才行。 因为台湾发的国际驾照不能在日本租车，所以最好的方法还是骑单车，虽然上坡路段不少、骑来颇为辛苦，但是能亲近一片片色彩缤纷的田园景观，所有的汗水与辛苦也就值得了。 上富良野上富良野的日之出公园，是日本最初种植薰衣草的地方，也是每年七月下旬的周末举行薰衣草祭的场所。 中富良野中富良野的富田农场，是当初在富良野地区种植薰衣草的富田先生家的农场，由于他的大力推广，造就了今日薰衣草除了经济价值大增外，还附加更重要的观光价值。 另外，也位在中富良野的另一座农场‘彩香之里’，薰衣草的栽种面积约有6公顷，花田里其他种类的美丽鲜花也不少，秋天时还可让游客们亲自体验采收薰衣草的乐趣。 富良野市富良野市最有名的就是起司工房，这片肥沃的土地和绝佳的空气，使得畜牧业也成为这个地区的重要产业，口感特殊品质优良的牛奶、起司和冰淇淋都大受欢迎，也有‘手工体验工房’，可以让游客参与自己亲手制作奶油的乐趣(须先预约)。 大雪山国立公园(层云峡、白金温泉)位于北海道中心位置的大雪山国立公园，是日本规模最大的山岳公园，自古以来大雪山就是爱奴人心目中最伟大的圣山。整个国家公园内群山环绕自然景观丰富，险峻的地理环境也成为野生动物最佳的保育地。 其中层云峡风景区可说是大雪山国立公园里的精华之地，一年四季都有不同的美景吸引无数的观光客前来，每年在此举行的两项祭典(夏季的峡谷火祭及冬天的冰瀑祭)更是盛大隆重，每当节庆期间小小的谷地中充满了神秘而华丽气氛，也算是另一种奇景吧。 从旭川火车站搭JR石本北线到上川，再换搭道北巴士到层云峡共需约一个半小时，到了层云峡可再搭乘往大雪湖的观光巴士，中途会在流星、银河瀑布停留约五分钟供游客拍照，巴士终点站在大雪湖附近，天气晴朗时蓝天湖水澄净无比，高山倒影美不胜收。 发源自道央地区十胜岳的白金温泉，因为属于特殊的复合泉，泉质蕴含丰富的矿物质，包括有硫酸泉、盐化物、碳酸盐及含铁泉，当然也就标榜有许多不同的疗效。 温泉区的开发成功让当地人想到它像白金一般珍贵，而将之命名为‘白金温泉’，而它也的确吸引来自日本各地的观光客，并给予极高的评价。 北海道的欧式小镇—小樽(Otaru)因着这几年北海道的旅游热潮，札幌和札幌附近的小樽，似乎都成了去北海道的必访之地。有着国际化都会风貌的札幌，还不难为人理解；但是小樽却是个不细细品味、便无法体会她迷人魅力的城市。 一走出小樽的火车站，就能感受到她的体贴，因为每隔约100公尺就会看见雅致的路标，指引你到想去的旅游景点。一般旅游团都驱车直驶北一哨子馆采购玻璃制品，却忽略了火车站到运河之间这段路，有好多有纪念性的建筑物和小美术馆，连街上的市公车、邮筒甚至一块告示牌都不马虎，都能文图并茂地述说小樽的故事……。 小樽的运河，是最值得你流连的地方。除了一家接着一家美丽的仓库餐厅外，河畔还有街头画家、人力车夫，以及三三两两闲步的游客，阳光下让你不禁有身置欧洲的浪漫情调。尤其是黄昏后路灯渐亮，街景更是美得让人心动，比起白天不知美上几万倍！这时再走进一家海鲜炭烤餐厅享用大餐，配上一杯札幌啤酒，这才算真正完成了一趟完美的小樽之旅！ Travel Tips去小樽千万别匆忙赶路，因为来去匆匆绝对感受不到小樽的美。如果住在札幌，最好搭晚班车回去；如果住在小樽更也不错，或者住在车程约半小时的天狗山，还可看一整晚的小樽夜景。 北海道最大城—札幌(Sapporo)札幌是北海道的第一大城，规划整齐的棋盘式街道和现代化的建筑，让人充分感受它的都会气息。札幌也是北海道唯一有地下铁的城市，此外尚有电车、公车通行，市区内交通非常方便，其实大部份的景点或商店区也可用散步方式慢慢游览。 大通公园大通公园是札幌市区最著名的祭典场地，冬天的雪祭、春天的紫丁香祭和夏天的啤酒花园祭，都选在这块长达1.5公里的长形公园内举行。 绿地、花圃、喷泉和点缀其中的可爱小摊贩(卖煮玉米或烤马铃薯)，都散发着假日的悠闲气氛，很适合边走边逛。公园东端的电视塔高147.2公尺，登上塔内的展望台可眺望整个市区景色。 电视塔开放时间：09:00－22:00。 电视塔门票：700日币。 时计台几乎介绍札幌的旅游资料都会有时计台的镜头，建于西元1878至1881年，它也是日本最古老的钟楼，这栋白色的木造建筑风格简朴，在四季不同背景的搭配下，呈现出各有特色的趣味。 门票：200日币。 交通：札幌JR站步行约10分钟、地铁大通步行约5分钟。 北海道大学北海道大学创立于西元1876年，可说是开发当地农牧业人才的摇篮。占地辽阔的校园漫步其中让人身心舒畅，其中最有名的是银杏林大道和白杨木林道，夏季时苍翠的绿意是校园里最吸引人的地方。白杨木林道目前禁止进入，只能在四周照相。 交通：由札幌JR站步行可达正门口、‘北12条’站步行约8分钟可达北13条门、‘北18条’站步行约5分钟可达北18条门。 拉面街在地下铁南北线上的SU-SU-KI-NO站附近，所谓的‘拉面横丁’就在一条窄小的巷子内，这条巷子里共开了二十几家小小的拉面店，走进巷子里，保证让你眼花撩乱。 经过日本电视台的大力宣传，北海道拉面的名气似乎上涨了许多，每家拉面店也都以独家特殊口味，吸引顾客上门品尝、比较。 北海道厅旧厅舍是一座红砖建造巴洛克风格的西式建筑，当地人又称为‘红砖馆’，建于西元1888年的旧市政厅，目前内部珍藏的是北海道开发以来的许多历史资料和公文，常可见到当地学校的学生们校外教学来此参观。 开放时间：09:00－17:00。(每月第三个周日休馆)，免费参观。 交通：札幌JR站步行约15分钟、地铁札幌站步行约5分钟。 四通八达的旭川(Asahikawa)位在道北地区的旭川是北海道第三大城，同时也是非常重要的交通枢纽：以旭川为中心作放射线的方向，往东可去网走一带道东的风景区、往北则有今年才通车的宗谷线特急列车通往日本最北的城市－稚内；向南走则是道央地区的农业精华之地：美瑛、富良野及带广等；往西是以札幌为主的北海道繁华之地。此外，大雪山国立公园的层云峡更是远近知名。 旭川市就因这众多的地利之便，而成为游览北海道的重要城市，尤其在道央(北海道中央)地区游览，旭川更是最重要的枢纽城市。 平和通买物公园旭川市区内的参观景点并不多，火车站正对面的平和通买物公园，其实就是一条两旁都是百货公司及各种商店的大街，道路宽敞整洁加上商店密集，逛街购物十分方便。大通公园是札幌市区最著名的祭典场地，冬天的雪祭、春天的紫丁香祭和夏天的啤酒花园祭，都选在这块长达1.5公里的长形公园内举行。 常磐公园常磐公园则是市区内最大的公园，内有美术馆、图书馆和一个可以划船的人工湖，夏天时公园里绿树成荫人行步道幽静凉爽，是个休闲散步的好地方。  如果去日本最好是在3~4月德时间，因为是刚刚樱花盛开德时候单敞厕缎丿等搽劝敞滑，还可以去赏夜樱，希望我德资料可以帮助到你，希望楼主可以玩德开心点	1	0
1	qid:053871347501601387	想去日本旅游，求推荐好的景点#寺庙神社什么的…就别推荐了。还有日本美食多的地方也推荐一下。还有～去日本带多少钱合适…	日本旅游景点推荐排名：TOP 1 二条城  二条城 二条城位于日本京都，是幕府将军在京都的行辕。二条城建于公元1603年，是德川幕府的权力象征。建有东西约500米、南北约400米的高大围墙，并挖有壕沟。二条城内名为“鹂鸣地板”的走廊，人行走其上便会发出黄莺鸣叫般的响声，是幕府统治者为保全自身安全而设的报警机关。本丸御殿和二之丸御殿为二条城的主要建筑。“二之丸”的建筑很有特色，殿内墙壁和隔门上画有猎野派画家的名画，精美绝伦。每年梅花和菊花盛开的季节是游览的好时机。     参观时间：8：45-17：00(入场结束时间16:00)  停止开放时间：12月26日 - 1月4日 以及7月，8月，12月，1月的毎周二(国定假日时顺延至第二天)  门票：600日元；初高中生350日元；儿童200日元；残障者免费。  交通：地铁东西线二条城前站 日本旅游景点推荐排名：TOP 2 金阁寺  金阁寺——也许是京都最广为人知的代表性建筑，建造这座寺庙的人正是足利家族第三代将军义满，也就是动画片《聪明的一休》中那位常常刁难小一休的足利将军。屋顶上雕刻着中国表示吉祥的凤凰，金光灿灿耀眼夺目。屋顶上雕刻着中国表示吉祥的凤凰，金光灿灿耀眼夺目。寺庙第一层是寝殿样式的法水院，第二层是武士样式的潮音洞，第三层则是充满中国风味禅宗佛教样式的究竟顶，三种不同样式的建筑风格巧妙融合，成为室町时代最具代表性的建筑。而以金阁为中心的庭园，分布了大大小小当时各地诸侯争相进贡的名石，因此，金阁寺也被人称为“将极乐净土再现于人世间”。“金阁犹如夜空中的明月，也是作为黑暗时代的象征而建造的。因此我梦幻的金阁以涌现在其四周的暗黑为背景。在黑暗中，美丽而细长的柱子结构，从里面发出微光，稳固而寂静地坐落在那里……看到山那边云层翻卷、雷声阵阵、惟有暗淡的云烟边缘金光灿灿的景象的时候，这种壮观就使我联想起金阁来。”—— 三岛由纪夫《金阁寺》。   门票：成人400 日币/ 约人民币33 元，中小学生300 日币/ 约人民币25 元。  地址：京都市北区金阁寺町1  电话：+81-075-461-0013  交通：乘坐巴士至“金阁寺道”下车即可。 日本旅游景点推荐排名：TOP 3 哲学之路  哲学之路——这大概是全世界最适合散步的道路之一了，它全长1.6公里，因哲学家西田几郎生前常在此漫步而得名。小径旁遍植五百多棵樱花，这是当地已故画家桥本关雪的夫人所植，称为关雪樱。去这里的茶亭、咖啡馆和艺术品店，是赏花之余另一种乐趣。在赏樱季，各式精致的樱花糕点也会随之成为热卖的商品。淡粉色的年糕里夹着红豆沙馅，外面再包上腌制过的“大岛樱”叶子，品尝的时候可剥去叶子，也可就着叶子一起吃，香甜软糯，别有滋味。既然来了哲学之路，就要顺道尝尝有名的汤豆腐料理。南禅寺附近有成排的汤豆腐料理店，其中以“顺正”最为著名。这里原本叫做“顺正书院”，是当时京都最有名的医学院，直到战后，才转营成汤豆腐的餐厅。“顺正”完整地保留了当时庭园的格局，你可以坐在面对庭园的雅座，细品清幽的环境和京都最典雅的豆腐料理。  门票：免费  购物：赏樱季各式精致的樱花糕点也会随之成为热卖的商品  美食：“顺正”餐厅的豆腐料理最为著名  交通：乘坐公车在永观堂站下车向前400米或乘坐公车在银阁寺站下车  日本旅游景点推荐排名：TOP 4 浅草寺  浅草寺——创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所，是平安文化的中心地。其中有本殿的天顶画、院内耸立的五重塔等景点。浅草是东京的发源地。建于628年的浅草寺是东京最古老的寺庙。也叫浅草雷门观音寺，该寺正式名称为金龙山浅草寺，在门的中央有一下垂的巨大灯笼，上面写着“雷门”二字，已成为浅草的象征。据传公元628年，一对以捕鱼为生的兄弟在隅田川中发现了观音像，认为是“观音显灵”。于是，人们在当地修建寺院，供奉观音。  最佳旅行时间：  春秋两季，如东京最美的两件衣裳，春天赏樱，秋日观枫，最惬意不过。东京的春天是属于樱花的，国人早已对鲁迅笔下上野的樱花风情熟悉不已，此时正该去看看那开得灿烂如霞的“樱花前线”。从新宿御苑到千鸟之渊，看日本人坐在樱花树下吃樱吟唱，尝一口樱花糕，喝一口清酒，浪漫和飘逸全都一股脑醉到心里！东京秋天也很不错，城中各个著名庭园的枫树都变红了，全城红霞似火，点缀着幽静的古典庭院，散步小径，别有一番情致。 门票：免票 酣丁丰股莶噶奉拴斧茎 开放时间：浅草寺正殿：夏季：6：00-17：00；冬季：6：30-17：00  节庆：元月1-3新年会/5月17-18三社祭/7月9-10四万六千日/12月17-19岁市  交通：乘坐东京地铁银座线到浅草站1号出口 日本旅游景点推荐排名：TOP 5 动静迪士尼乐园  东京迪士尼乐园——(Disneyland)离东京有10公里，是日本仿造美国的迪士尼乐园修建的游乐场，于1983年4月开幕，其宗旨是集历史知识、童话故事、自然风光和现代科学之大成，寓知识于娱乐，力求各个年龄层次的人都能在此找到乐趣。以全新体验出发，这个东方迪士尼乐园不再局限于充满欢乐的主题乐园，现结合原有的“伊克斯皮儿莉”、“迪士尼大使饭店”，于去年秋季开幕的“东京迪士尼海洋。观海景大饭店”和“东京迪士尼度假区线”，组成了目前崭新面貌的“东京迪士尼度假区。”邻接“东京迪士尼乐园”，面迎东京湾的“东京迪士尼海洋”，是由7大主题海港构成，也是世界上首个以海洋为主题的迪士尼主题乐园。  最佳旅行时间：迪斯尼乐园全年都适合旅游。 门票：门票：3670日元，套票是5500日元  地址：日本东京千叶县浦安市舞滨  开放时间：1983年4月15日  交通：东京地下铁浦安车站搭乘普通公车或从羽田机场和成田机场乘大巴  信息摘自于：同程旅游专卖店	1	0
1	qid:32858590010579005	伊豆必去的景点有哪些	踊子步道：从天城山净莲瀑布开始，穿过天城山隧道（也称“旧天城隧道”）、“河津七泷”（附：日语里的“七泷”就是七条瀑布的意思），最后到达汤野，全长21公里，徒步需要6.5个小时。汤岛温泉：天城山横贯伊豆半岛东西，从中间将伊豆一分为二，分别称为北伊豆和南伊豆。汤岛位于天城山北侧山麓的最南端，周围有着成片美丽的雪松林，绵延的狩野川在此形成很深笭畅蒂堆郦瞪垫缺叮画的溪谷，河水清澈见底，溪边栽种着大片的芥末。这个地区自古就被许多的文人所喜爱，的确，汤岛的汤本馆旅社也正是川端康成选择写《伊豆的舞女》的地方。	1	1
1	qid:83980465	日本都有哪些好玩的地方？#我知道的像是：涉谷，银座、那还有其他的比较著名的地方吗？，日本的温甫窢颠喝郯估奠台订郡泉最著名的是哪间？还有那个hellokitty的主题酒店也在那边吗？回答需要具备具体的的地址，图片，以及详细信息	东京：在日本的首都东京，除了参观浅草、东京塔、台场这些著名景点以外，购物也是必不可少的。涩谷、原宿、表参道、银座等地，时尚而富有个性的小店以及高档豪华的百货店鳞次栉比，是购物狂人们的天堂。此外，您还可以去秋叶原购买最新型的电器，或在动漫世界中流连忘返，深入了解日本领先世界的最尖端科技成果以及最先锋时尚的流行文化。如果想感受日本传统文化，可以到日光参观已被列入世界遗产的日光东照宫、二荒山神社以及日光山轮王寺。福冈市博多区：著名的大排档让福冈市博多区的夜晚充满了活力。福冈市内有190家饮食店，能吃到拉面、天妇罗、关东煮（oden）、烧烤等等各种各样的美食。虽然市区景观已经充满了现代气息，但当您挑开门帘走进小店时，便立刻进入了另一个世界。空气中飘荡着的传统日本料理的菜香，让人领略到昔日日本的温馨与朴实。距离福冈市不远，有著名的别府温泉和汤布院温泉等。顺便去体验一番日本的温泉文化，会给您的行程增添更多的乐趣。大阪、神户：关西的中心城市大阪，不仅是购物和玩乐的好地方，更以美食著称于世。您可以吃到章鱼丸子、日式杂菜煎饼、炸蔬菜肉串等各种物美价廉的特色食品。而港口城市神户则拥有中华街、异人馆等著名观光场所，浓浓的怀旧氛围与现代化的大阪全然不同。神户夜景尤为著名，从六甲山等观赏地点望去，灯火璀璨的神户市区尽收眼底，气势磅礴，美轮美奂。       此外，您还可以去好莱坞电影主题公园——日本环球影城??，尽情享受不同主题的娱乐设施和表演。冲绳：冲绳拥有碧蓝的天空、清澈的海水和独特的传统文化，很多日本人为冲绳的魅力所倾倒，来此定居。虽然冬天的冲绳下海游泳稍嫌寒冷，但是潜水活动则一年四季都可以进行。此外，特别值得一提的是在1～3月份可以出海观看鲸鱼。在冲绳温柔的海风里放飞心情，让自己的身心焕然一新！著名的温泉：   甫窢颠喝郯估奠台订郡    您不但可以逛热闹的札幌街市，也可以泡在温泉中放松身心。定山溪温泉距离札幌市中心只有1小时左右的车程，这里不仅在红叶遍山的秋季是受欢迎的观光地，大家可以去溪谷散步，感受大气中丰富的负离子，可以去定山溪温泉公园体验足浴、手浴，在"治愈之回廊"漫步于野花之中。夏季山上开满野花，一边寻觅野花，一边散步，再去温泉中浸泡，驱除疲劳，真叫人心情舒畅！        给你推荐你个有关日本旅游的网站：http://www.welcome2japan.cn/http://www.vjy2010.jp/cn/	1	68
1	qid:077422887665860588	暑假去日本，有什么特色景点，求推荐？	算啦，我没他那么高，下次咱们吻他看着好了。	0	2
1	qid:077422887665860588	暑假去日本，有什么特色景点，求推荐？	谁说接吻要站着的。我在大声的问	0	2
1	qid:077422887665860588	暑假去日本，有什么特色景点，求推荐？	你穿高跟鞋啊...你也可以站在比他高的地上.然后就差不多啦....好羡慕你们、好幸福	0	1
1	qid:077422887665860588	暑假去日本，有什么特色景点，求推荐？	在外面就非得亲嘴啊?	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	赏樱(Sakuragari)是日本人的习俗，日文称作花见。樱花是日本的名花，被认为是日本人精神的象征。赏樱习俗源于奈良时代开始的花祭、花会、花宴和花舞等。从平安时代起赏樱作为京都宫廷贵族的一种娱乐而流行。一般而言，九州、四国等地赏樱在 3 月底 4月初，东京等地赏樱要在4月中旬，北海道赏樱要待到5月中旬左右。每当樱花开放之际，人们便成群结队地来到樱花树下，摆好点心、赏樱米团以及各种酒和小吃 ，放上音乐 ，开 怀畅饮，尽情欢乐 。折叠樱会日本政府每年4 月中旬要 在新宿御苑举行樱会，招待各国驻日外交使团和各界名人，届时天皇或首相要出面接待与会来宾。日本的樱花举世闻名，每年日本樱花盛开的时候，都会掀起一阵全民赏樱的热潮，日本俗称“花见”。随着气温的变化，樱花由温暖的日本列岛南端向北方依次开放，因此形成一条由南向北推进的“樱前线”。不少樱花爱好者，都会扛着"长枪大炮”，追寻着樱前线北上，一边赏花一边饱览各地的风景。樱花从初绽到盛开再到凋落，不过一两周的时光，日本人最喜欢这种法胆瘁感诓啡搭拾但浆稍纵即逝的美感，将樱花飘落的瞬间赞美为樱吹雪。不管是否有幸目睹这种瞬间之美，都不妨碍我们在樱花树下，和当地人一起品尝美味，开怀畅饮，过一次难忘的樱花节。冲绳冲绳是日本最南端的行政区，也是樱花最早盛开的地方。一般到了二三月份就会有樱花盛开了，而且与日本别的地方不太一样，冲绳的“寒绯樱”是日本最艳、最美的樱花，与岛上别致的琉球风情建筑交相辉映，形成最美的风景。	1	0
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	假的，凡是说你中奖了，要先交钱才能拿奖的基本上都是假的，不可信，LZ小心，不可上当	0	2
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	一律是假的，楼主你要会分辨，既然中奖就不会叫你充1800人命币，我也经常受到，实在不清楚，就打客服，QQ飞车官网上有客服。求楼主采纳！	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	无语了骗子 你也会信还填那么多、、	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	无视就好  肯定假的	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	你千万不要信他，那都是骗人的，没有中奖那回事，你看那个邮件，一看就不像是真的，这种东西，真心不能信，希望能给你帮助	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	他本来就是骗子，你可以通过QQ飞车官方封他号	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	饿这是骗人的！楼主他是骗钱的！求采纳！	0	1
1	qid:38248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	别理他，是骗子，以后看到这些都别相信！	0	1
1	qid:18301483	几月份去日本旅游最好，哪几个景点最值得去？#一人的旅游大概要花多少钱，两人的又是多少？	你可以在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网有很多有关日本旅游定贰翅荷俨沽愁泰传骏的信息，您不妨借鉴一下。	1	9
1	qid:00747358126536724	去日本旅游，东京有哪些好玩的地方？#希望去过的人可以推荐一下	我夏天刚去过，当时是报的众信的半自由行。东京繁华又有序，夜景炒鸡美，怪不得叫霓虹国。晚上一定要去东京铁塔，开了灯粉粉的特发害篡轿诂计磋袭单陋别浪漫。去浅草寺祈福，抽抽签看看运势也挺有意思的。还有就是迪士尼，东京的迪士尼小而精，不要错过哦。	1	2
1	qid:074579197115486548	去日本旅游，有什么必玩的景点或者旅游线路吗？#不打算去北海道对日本的景点不太熟悉，但是想去东护甫篙晃蕻浩戈彤恭廓京、大板，额有看到宫崎骏博物馆，双子星塔什么的	去大阪城（是以前的总府），还有东京塔护甫篙晃蕻浩戈彤恭廓，先去大阪玩，然后去京都看琵琶湖，最后到东京玩，坐飞机离开，北部最好不要去，那边的水质可能受福岛核电站泄漏的影响。	1	0
1	qid:70850513	日本有啥著名景点？	富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。  富士山富士山位于本州中南部，海拔3776米，自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。　富士名源於虾夷语，现意为“永生”，原发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象徵。环绕锯齿状的火山口边缘有“富士八峰”，即剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳。 东京铁塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，塔身为棱锥体，有黄，白，红三种颜色。 金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”。第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照中国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。 银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由室町幕府将军足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建，是一座精致的两层阁楼。 唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。）   大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。 阿苏火山：东大寺、严岛丁笭弛蝗佾豪崇通搐坤神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。 台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。） 浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。） 白山历史乡村（是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。） 还可以去冲绳看海，去北海道滑雪……	1	1
1	qid:75424708	关于日本：请问静岗旅游都有哪些景点必去？#求静岗旅游攻略	1 必去浅间大社富士浅间大社是日本全国1300处浅间神社的总本宫，本殿是国家重要文化遗产，富士山的融雪形成的水池是国家特别天然纪念物。2 必吃关东煮“关东煮”、“关东炊”是关西人给这种料理的名称。通常材料包括煮鸡蛋、萝卜、竹轮（也叫竹鱼板、狮子狗鱼蛋）等，这些材料都放在昆布或者鲣鱼汤里煮。3 必泡土肥温泉是伊豆西海岸最古老最大的温泉乡，除了温泉以外还可以享受各种SPA、桑拿浴，温水游泳池适合家庭和团体者。4 必赏富士山在静冈县，富士山就像神一样无处不在。结合山麓的美景，一座山能编织出无穷的魅力，和蒸汽火车、温泉、丰收的海鲜、浓绿的茶园等等，组成美轮美奂的人间胜景。交通：2009年6月4日，富士山静冈机场开航。从中国上海到静冈只要2个半小时，从北京也只需要2小时50分钟。静冈县内东西向的主干线有JR东海道新干线和东海道干线。同时，东名高速公路，每天也有数班。除了这些交通之外还有休养列车、蒸汽车、周游公共汽车、索道等，这些交通工具在各个静冈的旅游地围绕。饮食：在静冈旅行的日子，走到哪儿便吃到哪儿，一路的当地美食无论是幽雅餐馆里的精致料理，还是街边热腾腾的杂煮，几乎无一令人失望，这真是变成了一场流动的盛宴，处处都是属于静冈的好味道。浓香滑腻的烤鳗鱼，鲜嫩清淡的樱虾，肥硕美味的高脚蟹，还有酌以当地精品芥末的各种新鲜刺身、各色寿司，用乌黑汤和称为黑鱼丸的沙丁鱼一起制作的静冈杂烩更是人气鼎盛的当地特色美食。此外，还尤其值得一提的是静冈独一无二的软冰淇淋，这种加入了芥末、小鲱鱼、墨鱼等食材的冰淇淋的独有的滋味绝对会让你一吃难忘！特产：静冈茶、温室甜瓜、草莓、清酒、偶人、漆器购物：「御殿场Premium Outlets」是静冈县大型购物商场，共有150多家商店汇集了世界各地的品牌和各式各样的餐饮，想要购买便宜的名牌可以在此精挑细选。静冈的美食和特产品种类非常丰富。其中又以静冈绿茶是最多观光客喜爱购买的伴手礼。静冈县的绿茶产品居全日本产量的一半，由於当地的气候和温度适中，因此种植的绿茶品质非常优良。骏河漆器、骏河印染布、骏河细条纹编竹工艺品是静冈县很有名的工艺品。像杜拉拉一样去静冈恋爱吧静冈深度旅游线路推荐:路线1：静冈～清水～修善寺～河津～伊东～热海D1：骏府公园-日本平-久能山东照宫-清水梦幻普拉扎-修善寺虹乡-修善寺温泉住宿D2：旧天城隧道-河津七瀑布-城崎海岸-起云阁路线2：挂川～岛田～川根本町～挂川～御殿场D1：资生堂艺术馆-挂川城-大井川铁道蒸汽列车-寸又峡温泉住宿D2：寸又峡梦之吊桥-佛尔中川根茶茗馆-御殿场名牌产品销售街-御殿场高原时之栖	1	4
1	qid:75424708	关于日本：请问静岗旅游都有哪些景点必去？#求静岗旅游攻略	兰亭序 是古代著名书法家王羲之在一个叫兰亭的地方写的一篇作品，因这篇作品充分体现了王羲之非常精湛的书法功底，当时就很有名，后人更是景仰，临摹者不计其数，就这么来的，其他就不知道了。	0	1
1	qid:75424708	关于日本：请问静岗旅游都有哪些景点必去？#求静岗旅游攻略	王羲之喝醉酒即兴写的	0	1
1	qid:75424708	关于日本：请问静岗旅游都有哪些景点必去？#求静岗旅游攻略	王羲之写的。	0	2
1	qid:75424708	关于日本：请问静岗旅游都有哪些景点必去？#求静岗旅游攻略	王羲之写的啊！周杰伦有首歌名字就叫这个	0	1
1	qid:36766394522425324	日本北九州有哪些好玩的景点 日本旅游推荐	长崎有个豪斯登堡、还有稻佐山夜景，当然你发顶篡雇诂概磋谁单京也可以去看原子弹爆炸纪念馆这类；熊本有熊本城、阿苏火山、锅之泷瀑布；大分别府这边的话主要就是温泉啦，地狱温泉、海滨砂汤、汤布院都是不错的景点，还有个九重梦大桥。希望对您有用。	1	4
1	qid:81832547	日本北海道著名景点？特色？#有关资料。。。只是了解。。。（谢谢上次帮忙，呵呵，以后问题都靠你了，你的答案我会采纳。。。）	你好！首先感谢你的支持！我会尽我最大能力来帮助你！     景点特色雪景 北海道(hokkaido)是以其迷人的雪景闻名于世，故冬天是游览北海道的最佳季节。一年一度之北海道雪祭盛会约于每年２月上旬展开，会场分别设于大通公园及真驹内自卫队广场两处，游客可在此参观各国高手云集，尽展身手而雕砌成之冰雕艺术杰作，雄伟壮观，匠心独运。 登别温泉 为北海道最大之温泉，四周群山环抱，在狭窄的峡谷里涌出１１种温泉，水温由４５℃至９３℃不等，可治疗多种疾病，亦可在此游览著名之地狱谷、药师如来像、火山口褚色的绝崖及琉璜喷泉口等奇景。 支笏湖 为北海道第一大湖，湖畔耸立着之樽前山及惠前岳，均为活火山，曾于１９７８年爆发，目前仍有喷烟，与波平浪静的湖面相映成趣。附近之四方岭上有一熊牧场，饲养了珍贵棕熊二百多只，并可作精彩的表演，游客可在园内自由饲喂并拍照留念。 白老虾夷民族村 是日本大和民族以外的唯一少数民族，居于北海道一带，带有苏俄及爱斯基摩人的血统，外貌亦与大和民族不同，游客可于村内参观到该族之日常用生活用品及狩猎器械等，并可欣赏到充满民族色彩的音乐舞蹈，加深对日本民族的了解。 滑雪 往往是游客前往北海道旅游的最主要目的，这里亦有不少的滑雪场地，其中以真驹内滑雪场的设备较为齐全，亦较适合初学者使用，又有教练在此教导滑雪的技巧，故此，无论你是否懂得滑雪，在这里均可享受到滑雪的无穷乐趣。 雪祭 北海道道内有九处地方举行雪祭。北海道东部，有知床(Shiretoko)雪祭、网走(Abashiri)的网走浮冰游览船之旅、网走．鄂霍次克浮冰祭。北海道中部，有札幌(Sapporo)雪祭、层云峡(Sounkyo)冰瀑祭、旭川(Asahikawa)冬祭衣亚寒湖(Lake Akan)冰祭。北海道南部也有两处，是带广冰祭和钏路冰祭。最大规模和历史悠久的应首推札幌雪祭。 各地雪祭举行的时间长短不一，有的仅为数天，如藏王冰树祭只有两天，亚寒湖冰祭亦为四天而已。网走浮冰游览船之旅却长达三个月，由每年的一月十五日至四月十五日，至于雪祭的佼佼者－－札幌雪祭则为期一周，每年由二月第二个星期日前三天开始。第一次雪祭始于一九五零年，当年在大通公园举行的雪祭仅得六队中学生参加。一九五五年，自卫队的加入令雪祭开始受人注目，发展成为札幌最盛大的节日。 据说，对日本人来说，有两件事是一定要做一次的，就是攀登富士山和参加札幌雪祭。可见日本人对雪祭的喜爱。绿色早已知道北海道是一个四季分明的城市，但在北京酷热难当的时候确实是难以想象这里竟然会清凉似水。从新千岁机场去登别的路上，车窗外就一直迷迷蒙蒙地笼着丝丝密密的细雨，更衬着那无边无际的绿色似是没有一点点空隙。一直生活在层层叠叠的钢筋混凝土中的人似乎现在才发觉：原来绿色是可以那么浓浓淡淡地漫山遍野地恣肆的啊。在随后几天的游览中，这种随处可见的绿一直让我难以释怀，可以说在北海道除了柏油路面是不长草的，所有的地面都被绿色所覆盖着，包容着。北海道由此而来的清新洁净也是不可想象的——曾经因为不耐高跟鞋负荷而索性赤脚走在昭和新山上，一路行下来，袜子竟然还是干净的。火山最初听说登别地狱，以为和丰都的鬼城同属人工之作，后来才知道是大谬。因为是火山活动极为频繁的地区，那里由此而形成不断向上升腾的白色雾气带着浓重的硫磺的气息在周遭弥漫，仿佛身陷地狱。据说日本人相信生时先到登别地狱，死后就可上天堂一游。昭和新山更是极为年轻的火山，用他们的话来说，几乎是可以看着这座火山喷发。在北海道，导游一定会很自豪地让你不断地从各个角度欣赏昭和新山上两道直冲云霄的白雾，而在地隙中也有一些升腾的白雾，把手试着放在洞口能感觉到丝丝微烫。温泉拥有火山，自然能享有温泉。北海道的温泉早已如雷贯耳。身上犹带着喧嚣尘世的浮华与疲惫，把自己泡进温热的泉水中，只那么一瞬间，一切烦扰似乎就都随着身上的凉意飘散了。身子软软地浸润在温暖的泉水中，自在地呼吸着清冽的空气，头顶耳边垂落着淅淅沥沥的小雨，眼眺远处平静的洞爷湖水与安详的远山，或者什么都不想，什么都不看，闭目屏息。这时明白为什么古龙笔下的人物都那么热爱日式泡澡，以之为人生第一大享受。其实，据说现在还不是享受温泉的最佳时候，等到“千里冰封万里雪飘”之时，头顶是北海道雪花大如席，身边是北海道温泉暖如春，才最入佳境。听说，北海道的雪最大可下到两米，早上一觉醒来竟然找不见自己的汽车，想来这也是身在暖冬的人好久不能见的景色。康辉旅行社日本部的董先生说，他们会适时组织各季北海道之旅，贪图享受的人可以尽享四时之乐了。</SPAN>
旅游景观 与其同纬度的都市有加拿大多伦多、美国波士顿、意大利罗马、中华人民共和国沈阳。和人口密度绸密的本州岛相比，北海道原始的自然、原野、一望无垠的土地具有独特的魅力，在生活中可仔细玩味四季不同的变化。 四个地区及它们包括的旅游重点： 道央：札幌市、小樽市、定山溪、富良野、美瑛        道南：函馆市、登别、支笏湖、洞爷湖、汤之川 道东：钏路市、网走市、知床、阿寒湖、屈斜路湖、摩周湖、层云峡、十胜川 道北：旭川市、稚内市 还有许多原始森林在北海道： 六个国家公园 知床　（联合国世界自然遗产：2005年7月起） 阿寒 钏路湿原 大雪山 支笏洞爷 利尻礼文 五个准国家公园 十二个道立自然公园 东部有千岛火山带，南部有那须火山带、岛海火山带，因此温泉多。     北海道的美食 北海道的形状像一个去了腿的大王蟹，江户时代的日本地图上并没有北海道，1621年耶稣会牧师所绘制的地图上的北海道比本州还大。1643年东印度公司的探测船回来报告说，北海道与库页岛有陆路相连。 到了18世纪，俄国人绘制的地图上北海道竟然消失了，本州过去就是堪察加半岛。再往后的地图上，北海道一会儿大、一会儿小，还持续了很长时间。日本开始知道北海道地形，是在1786年江户幕府派遣的探险队直达千岛群岛之后。北海道的开发则到了明治维新以后。 北海道名产：王蟹和毛蟹 北海道名吃：海胆、甜虾、鲑鱼子盖饭 北海道是日本最大的牧场和农场，也是重要的渔业基地。今天的北海道在日本人的心目中是大自然的缩写，辽阔的大地、一望无际的大草原、肥美的牧草、干净的空气和水源，盛产各种水产、稻米、牛奶、牛、羊肉，还有北海道为名的啤酒、方便面、奶酪、黄油，吃北海道的食品，意味着安全、无污染和健康。 开花蟹 牧业王国北海道的乳制品 那里的王蟹、开花蟹、鲱鱼、鲑鱼、鳟鱼即好吃、又便宜。尤其是北海道的鲱鱼，少腌一腌、在炭火上一烤，其鲜美不亚于任何世界名菜。这儿还有一道名菜叫“成吉思汗”，就是把羊肉切成厚片与新鲜蔬菜一起烤着吃，想尝尝吗？无怪有些日本上班族会放弃职位和城市生活到北海道卖块地去做农民了。       最佳旅游时间北海道一年四季景色优美，引人入胜。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海更氦涪份皇莓郝逢酮抚捆能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发。是年轻人一览高山植物，登山远游的最佳季节。秋天则更是满山红叶、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。在各地展开的各种各样的冬季观光活动，使来访的旅游观光能够饱览北海道独特的山水风光，再加上北海道所特有的鲜珍海味，更会增加旅游观的魅力。     旅游注意事项 小费 一般而言，日本的餐厅或饭店在帐单上都已收取10%~15%的服务费，游客可以不必再给小费。 饮用水 日本气候比台湾稍微干燥，有些人会时常感到口干舌燥，记得随时补充水分。日本一般自来水都可生饮，餐厅食堂的茶水也多是生水。谨慎一点的话，可考虑购买矿泉水。 电压 100伏特 电话 公共电话一次￥10，可讲1分钟7秒。国内长途话费昂贵，可在便利商店与电话卡自动贩卖机购买电话卡使用。卡片分成￥500与￥1000两种﹝目前还有日币3千与日币5千，后因伪造过多而废除﹞，卡片图案繁多，值得收藏。 投币话机可使用￥10或￥100。一般公用电话分为灰色多用途机型﹝投币、电话卡均可，国内与国际兼用，可调音量，会显现通话剩余时间﹞、绿色电话金色面板﹝投币、电话卡均可，国际不可打﹞及信用卡专用紫色电话机；打电话回香港需拨001﹝日本电话国际代码﹞-852﹝香港区码﹞-再打区域号码﹝要去0﹞后再个人号码。 邮政 日本各地风景都有各式各样风景明信片，海外明信片邮费￥80、信件￥90；邮局有贩卖可寄国际邮件面额的邮票。 退税 由于日本国内消费税采取内含5%制度，许多百货公司都有外国游客的退税服务。只要将当日所有购物收据拿到服务台，并出示护照等身分证件之后，即可办理退税。  看起来蛮多的！但很详细！你可以选择性的看！愿对你有用！呵呵~	1	19
1	qid:85072158585332252	求日本省钱又好玩的景点推荐！#楼主想去日本毕业旅行，但是预算有些紧张，请问日本有什么省钱又玩的尽兴的景点吗？	说到省钱，必须要提一下东京都厅展望台。比起许多需要门票的设施，东京都厅展望台是能够免费俯瞰东京景色的人气景点。高202米，共45层的建筑在晴朗的日子可以一览东京风光。乘坐展望台的专用电梯仅55秒便可直达。天气状况好的时候，甚至可以观赏到富士山。特别是开放到23点的北方展望台，绝对是享受东京夜景的大推荐。在此除了将美景尽收囊中，咖啡馆和各类餐厅也是人气选择。其实前不久Tripadvisor发布了“2016年日本最受欢迎的免费观光景点”排行榜，建议楼主可以去单耽厕甘丿仿搽湿敞溅搜搜看，楼主也可以关注下日本国家旅游局的官网会有很多最新的日本自由行资讯推送，Tripadvisor的信息我就是从上面获取的。	1	0
1	qid:7592624	日本有什么特别的传说？很著名的名胜？	酒吞童子也称酒颠童子或酒天童子，是活跃在平安时代的几大名妖之一，曾是统领众妖的百鬼之王。  　关於其出生的说法有多种，最早有关其的传说是在丹波的大江山一带，而最为人们所熟知的则是在近江的伊吹山附近。所谓“童子”，本是指在寺院中担任侍奉的少年，但人们出於对鬼神的敬畏，也将神仙侧近的眷属们称作为童子；而根据小说《御伽草子》中的描述，酒吞童子原先则是越后泽山寺中的侍役少年。　作为能力强大的妖怪，酒吞童子拥有极为强硕的身躯，身长六米，虎背熊腰，喜欢饮血的他有着血红的面部，近秃的头顶有著几撮淩乱的短发，头有五个犄角，并号称有15只眼睛，穿著个格子织物的外衣，腰间系著野兽皮，当然这是其作为恶鬼的形态，在人间为害时酒吞童子还往往化成有着英俊外表的少年，因此其也被认为是最为帅气和俊俏的妖怪之一。日本民间传说之一酒吞童子最为擅长的，就是化为英俊少年的外表来勾引女性。得手后，会吃掉她们的肉，并喝光其血；对于部分相貌出众的女子，则将其囚禁于自己在山寨的巢穴中，或是作为奴隶来使唤。因为对酒吞童子象女性大部分都是年龄不大的处女们，因此酒吞童子也有着“处女杀手”的称号。特别是当后来，池田中纳言的女儿也失踪了，经大阴阳师安倍晴明占卜后，才得知这果然是酒吞童子所为。而且更了解到他们除了掳拐和残食妇女儿童外，还会潜入京都一带的豪华家中盗窃财宝，用于修筑自己豪华的宫殿。这些得寸进尺的恶劣行径已经严重影响到了统治阶级和皇室的利益，所以已经到了不得不寻找退治酒吞童子办法的时候了。据说以前在嵯峨天皇的时候，就曾有过类似的作乱发生。当时凭借着弘法大师的即时出手，而用念力将其封印了起来。但如今时过境迁，唯一的办法，就是让文武兼备且能力出众的几人去讨伐酒吞童子。于是大将军源赖光领命，率领有着“赖光四天王”之称的渡边纲、坂田金时、卜部季武、碓井贞光以及勇士藤原保昌等六人，一同踏上了前往大江山的征讨之路。为了确保征途的顺利，出发前他们还特地前去参拜了熊野、住吉和八幡三处的神社，以此来请求诸神的庇护。之后在途中还遭遇了酒吞童子所派来作害的茨木童子，其手被渡边纲所斩。在到达大江山的山脚后，他们又在一洞穴中偶遇三位老人。三人自称是分别来自津国、纪国和京师附近的地区，因自己的妻儿们也被酒吞童子一伙所掳害，故前来此复仇。当他们听说源赖光一行人正是前来讨伐酒吞童子的，便邀请其入洞详谈。三位老人拿出神便鬼毒酒和星兜甲，送给源赖光等人：说这酒对于人来说，怎么喝都无事；但对于鬼怪们来说，却相当于剧毒，饮后会立刻机昏死过去。说完三位老人又告诉了众人酒吞童子所在的具体地点，并且告之他们其实就是熊野、住吉和八幡三处之神。随后就立即步出洞口，化作青烟消失掉了。[1]  原来这三位神人正是在受到了之前源赖光他们的拜祭后，才特在此处出现相助的。众人按照老人们所指点的地点继续前进，在沿河前行时又遇到一位正在河边洗血衣的年轻女子，其表情相当痛苦，看上去似乎也只有十七、八岁的样子。源赖光上前相谈。当这为女子得知他们一行人等是前来讨伐酒吞童子的勇士之后，则立即哭诉道：自己原本是池田中纳言家府中的侍女，但不幸自己与池田中纳言的千金小姐一同被鬼怪们强掳至此。后来酒吞童子杀掉了小姐，吸光其鲜血，并让手下的鬼怪啃食掉其肉；而这位侍女虽未遭迫害，却也成为了奴隶在此为鬼怪们干活。而她正在洗的这些衣服，也正是先前小姐的鲜血所染红的鬼怪们的衣服……随后不久终于到达酒吞童子的居所，这里的排场果然如同宫殿。源赖光等向门役通报称自己一行人等为修验道行者后，得以进见酒吞童子。他们知道酒吞童子并非刀剑所能伤害的。因此才以这样的方式，来尽量争取到对方的信任后，再借机出手。见面后，源赖光称因于山间迷路，而特于此地来借宿，并献上神酒以表谢意。嗜酒的酒吞童子听后大喜，答应了众人的要求共饮。为了消除其疑虑，源赖光等人强压着内心的悲痛和愤怒，爽快地喝下了这以鬼怪们所掳少女们的鲜血所掺合的酒，并且不假思索地吃掉了席上以人肉为主的各菜肴。待其戒备逐渐放低后，源赖光斟满神便鬼毒酒，敬予各位鬼怪。酒吞童子与其手下们未过多久，全部昏睡了过去，而乔装为俊秀少年的酒吞童子也露出了其原形。源赖光等人见时机已到，遂换上装备，开始斩杀已沉睡的各鬼怪。而对于酒吞童子，则是将其捆锁至床上，四人各斩其四肢，源赖光斩头。就在斩下首级的瞬间，其竟然立刻苏醒了过来，已经离开身体的头部在空中作狂飞舞着，然后朝着众人怒目而视地俯冲袭击过来。源赖光随即又拿出之前三位神人所赠的星兜甲，来挡住酒吞童子的头部，并用此包裹了起来。于是就这样成功地消灭了酒吞童子一族的鬼怪势力，解救了众多被掳拐的妇女和儿童。源赖光和渡边纲等人也从此威名远震，让鬼怪们闻风丧胆，京都一带的百姓生活又归于安定。由于源赖光砍下了百鬼之王酒吞童子的头颅，因此其所用的太刀安纲也得以命名为“童子切安纲”；并与鬼丸国纲、大典太光世、三日月宗近和数珠丸恒次并称为室町时代的“天下五剑”。据说当下也作为日本国宝，收藏于东京国立博物馆。日本民间传说之二在平安时代中期，在大江山有个叫做酒吞童子的鬼，带领着一群鬼居住在那里。吃人肉的酒吞童子令人害怕，这样的事情也传到了都城中。这时，池田中纳言的女儿失踪了。大阴阳师“安倍晴明”占卜的结果，是被大江山的鬼捉去了。对事态发展十分忧虑的一条天皇命令当时十分有名的豪杰“源赖光”去征讨酒吞童子。去捉鬼王的人中，除了源赖光和四天王（渡边纲、坂田金时、卜部季武和锥井贞光）以外，还有藤原保昌，共六人。在出发与恶魔作战之前，他们去了清水八幡、住吉和熊野三处神社，请求神的保护。在途中有上千名的武者赶来相助，于是六个人说：“对手是魔物。如果去这么多人的话，只会把它吓跑，去别的国家；还是用计策取胜比较好。”于是一行人继续前进，一直来到一个开满了樱花的山脚，在那里他们遇到了三个老人。“你们是去征讨酒吞童子的人吧？请带上这个神便鬼毒酒和星兜。但凡是鬼，都喜欢酒。它对人来说是妙药，而对鬼来说就是猛毒了。祝你们好运!”三个老人指点他们去鬼所在的石屋后，就消失了；原来他们就是清水八幡、住吉和熊野三处神社的神。这件事使大家十分振奋，于是继续进发，终于到达了鬼所在的石屋。当然，鬼对他们的到来十分的怀疑；但是在赖光的巧舌和美酒的浓香下，渐渐解除了戒备。（也有的故事中说，他们为了解除鬼的疑心，去吃姑娘的肉。）赖光等一行人受到了盛大酒宴的招待，鬼们也在酒力下不知不觉睡着了。看到时机已到，赖光众人潜入酒吞童子的房间。在酒宴上化身做童子的酒吞童子此时现了原形：3米多长的身子，火红的头发，头上生有两支角，沉沉的睡着。不过它确实是鬼中的能者，在赖光拔刀的瞬间突然醒来，无奈在神酒的药力下无法动弹。“我就是赖光，你纳命来吧！”随着叫喊刀光一闪，酒吞童子的头颅被太刀斩断。但是鬼的头颅依然不死，飞舞在空中向赖光袭来。赖光利用星兜才逃脱大难。头领被杀的众鬼们想要攻击赖光一行，但是身体被神酒约束无法行动，最后也被一一解决了。漂亮地杀死了众鬼后，赖光他们将被掠夺来的姑娘救了出来，受到了天皇的丰厚奖赏。这就是日本民间非常著名的“酒吞童子退治”传说了。九尾狐玉藻前九尾狐记载於山海经，南山经等古中国典籍：「又东三百里，曰青丘之山，...有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。」　全名金毛玉面九尾狐，是专门幻化成绝世美女的妖怪，在商纣王时化身成妲己。在商朝灭亡之后它就转到日本来，据说是为姜子牙所逼迫（参考封神演义），自称「玉藻前」获得鸟羽天皇的宠爱与信任。后来天皇便得了怪病倒卧床榻；大臣们因此开始怀疑她，请安倍晴明暗中对她进行了占卜。结果，「玉藻前」的真面目终於曝光，原来是一只来自中国的九尾妖狐（也有人说它是妲己），於是她便逃离京城，躲避到远方。龙体康复的鸟羽天皇恼羞成怒，发出追杀令。命令“上总介”和“三浦介”带著十三万五千名追击大军奉命行事追杀九尾狐，九尾妖狐於是逃到那须野和十三万五千追击大军战斗。九尾妖狐有九条尾，相传它九条尾各有不同的能力、当其中一条尾摇动时可召雷、火、风、地震、洪水、召唤死者和小妖狐等等，同时九尾也代表了九个灵魂，而且九条尾除非一起断掉不然可再生，再生后有重新的力量。面对如此强敌，十三万五千追击大军死伤惨重，在这时裏被广常，义澄这个二人看著自己的部下死伤惨重，愤怒的用弓将其射杀了。而九尾狐受了重伤后变成了石头，后人称之为“杀生石”。据说由於九尾强烈的怨恨，从此不论是昆虫还是飞鸟，一旦接触到这石头便很快就会死亡，而一些寺庙就把它搬去，当做神物安放。大天狗天狗是日本传说中的一种生物。中国的《山海经》中也有记载天狗，并描述它是像狐狸般的动物。但现时在日本的一般说法认为，天狗有高高的红鼻子，手持团扇，身材高大并长有翅膀，穿著昔时武将的盔甲，腰际有武士刀，穿著日式传统高脚木屐，随身带着蓑衣以便随时把自己隐藏起来，和有不可一世的傲慢姿态。来源《太平记》（袭自中国的太平广记）记载著京都市上京区，有一座「白峰神社」。祭祀的是崇德天皇。他在保元之乱中败北流亡到赞歧（今香川县），写佛经以进上，上不受。怒，咒诅日本。（『国史略』载「愿为大魔王，扰乱天下。以五部大乘经，回向恶道。」『保元物语』载「愿为日本之大魔缘，扰乱天下。取民为皇，取皇为民。」）自此不食不修，愤懑而死，死状犹如夜叉。其怨灵变成天狗，持续在人世间作乱。於是在人们心中天狗的首领就是崇德天皇的形象。日本崇德天皇的八大天狗大天狗爱宕山太郎坊大天狗在三千年前依帝释天之命，带领天狗跟乌天狗前住日本，弘扬佛法在京都爱宕山居住，担任寺院职务责任，守护爱宕一带的人，成为使灾难平息的神形象。比良山次郎坊大天狗太郎坊大天狗居住在比睿山，不料某天来一群不知名僧人所占据去，天狗转移到比良山本处地修行。饭纲山饭纲三郎大天狗居住长野县饭纲山的天狗，饭纲之法行者，在这个地方修行做为据点。鞍马山僧正坊大天狗日本相当有名的天狗，源义经牛若丸和鞍马僧正坊天狗相遇，教他兵法跟剑术，跟弁庆打败平氏一族，鞍马山僧正坊大天狗是，和气清麻吕的子孙真如上人之弟壹演僧正的弟子。相模大山伯耆坊大天狗伯耆大山不题名的天狗，相模大山的相模坊天狗，和一名高僧和尚去四国白峰，担任后任寺务，死之后据说被富士讲经会的人奉为守护神。英彦山豊前坊大天狗九州英彦山居住的天狗，为忍者出现的天狗，成为日本忍者常常出现的天狗。大峰山前鬼大天狗前鬼天狗跟一对夫妇居住在大峰山，担任那地方身边一切警护及其他事情。白峰山相模坊大天狗崇德天皇在赞岐国家气愤而死，天狗信仰不在，天狗从相模大山转移到白峰山居住修行，白峰神社祭祀的是崇德天皇，保元之乱中败北流亡赞歧，今香川县含恨而死，其怨灵也变成模坊大天，持续在人世间作乱。	1	1
1	qid:511995744534088380	日本有什么好玩的地方想去玩！	日本的话，现在旅行社还是主推本州，主要是日本几个大城市，如：东京，横滨，箱根，京都和大阪。这些城市里，京都的名胜古迹最多，但旅游团只去金阁寺（或清水寺），平安神宫去参观。其他的地方敞定搬剐植溉邦税鲍粳，象东京就是去迪斯尼玩，然后无非就是购物了。要想买名牌服装，在日本的银座买是个不错的选择。如果说想体验日本的风土人情和景色，九州是个不错的选择。日本的九州是温泉的发祥地，所以，九州的温泉种类在日本是最多的，如血池地狱，因温泉水是红色而得名。鹿尔岛的沙浴也是非常有名的。还有就是，去九州可以等火山，这可是活火山呢，有名的有阿苏山火山，山脚下就是有名的草千里草原，非常的美。在不同的季节能欣赏到不同的美景。九州的古迹也非常多，最有名的要数，日本天皇的发祥地鹈鹕神宫，在那里游览之余，还可以看看自己的运气如何，据说许愿也非常灵。	1	1
1	qid:13340823	日本自由行，推荐些好玩好看的景点#RT	像是冲绳的海滩啦（夏天应该比较合适）~~~东京都里就购物吧，涩谷、银座等等；如果楼楼是动漫爱好者或有朋友是去去秋叶原吧，一堆漫画、cosplay之类的东西~~东京铁塔一定要去的，夜景观赏很美~~还有迪士尼（貌似是全球最大）~~郊区还有江户城址。古城的话京都要去，著名的还有大阪市里的大阪城，熊本市的熊本城。自然风景的富士箱根五湖区，是观赏富士山和温泉盯粻驰救佻嚼宠楔触盲疗养的胜地~~	1	0
1	qid:42137480680946244	要去日本旅游有哪些人文历史动漫类的景点一定要去？	日本旅游人文历史动漫类必去的地方是京都中文名称：京都外文名称：日文平假名：きょうと别    名：平安京行政区类别：外国城市、京都府厅所属地区：日本山城地方、东亚下辖地区：上京区，右京区，左京区，下京区等地理位置：东经135度46分，北纬35度面    积：827.90平方公里人    口：1469472人（2013年）方    言：日语关西方言气候条件：副热带湿润气候著名景点：京都御所，二条城，金阁寺，三十三间堂，修学院离宫，京都塔等机    场：日本关西国际机场火车站：京都站市    花：山茶花，樱花，杜鹃花市    树：枫树，柳树，桂树与京都相关的动漫作品：『浪客剑心』『冬之蝉』『光之风』『银魂』『机动新撰组』	1	1
1	qid:29386763129146044	日本札幌的著名景点有哪些#急！！	欢迎来日本旅游，札幌著名的景点有北海道厅旧本厅舍、札幌市时计台、大通公园、札幌电视塔等景点。	1	0
1	qid:30196003	日本发达城市排名#1东京23这样劳烦各位帮帮忙，谢谢先	1，东京2，大阪3，爱知	1	2
1	qid:272535634635440108	10月份想带着父母去日本旅游有什么好的景点推荐一下	提示：1）舟车毕竟劳顿，除了飞机没办法中途休息外，火车和汽车都不宜太久，所以箱根，如果是箱根的话，到京都大概只能选择在小田原换东海道新干线。2）北海道花期肯定赶不粻礌纲啡蕺独告扫梗激上，关西每年花期都是大热门，所以建议现在就要排好大致行程，订好酒店/旅馆，很多本地人和台湾同胞都在去年的红叶季就在策划樱花季的行程，所以LZ得抓紧。3）如果对日本文化不是很了解或者很有兴趣的话，不建议在京都和奈良看很多间寺庙和神社，很容易审美疲劳，个人认为建筑比较有代表性的是：京都：龙安寺的枯山水、金阁寺的金阁、清水寺的舞台、伏见稻荷大社的千本鸟居、岚山（含天龙寺）的自然风光；大阪：大阪城的天守阁。这些景点境内都有樱花，此外醍醐寺、仁和寺、円山公园、哲学小道等也是赏樱名所。樱花晚上也有开放观赏的地方，如清水寺、高台寺、岚山、二条城等等。比起单纯的樱花，个人觉得和建筑的结合会更好看。4）如果长辈没有什么不适合泡汤的疾患的话，建议在行程中加一晚日式温泉旅馆（含晚餐和早餐各一）。箱根和神户边上的有马都是不错的选择。	1	0
1	qid:272535634635440108	10月份想带着父母去日本旅游有什么好的景点推荐一下	确实不好考了，首先是考试难度，理论考试分为两次，取消了移库，但在单边倒库考试中间不能停车，还有在练车时间上以后也需要有课时要求，在一个就是最多只能考试五次，五次不过的话重新缴费学习。	0	81
1	qid:272535634635440108	10月份想带着父母去日本旅游有什么好的景点推荐一下	很难  不过有硬的人还是简单  这社会到什么时候都没有难不难，就看你有没有权钱	0	61
1	qid:272535634635440108	10月份想带着父母去日本旅游有什么好的景点推荐一下	难啊，不过要认真专心一定可以的，去试一下呗！加油    多多练习	0	55
1	qid:272535634635440108	10月份想带着父母去日本旅游有什么好的景点推荐一下	难，多看背习题。和坐公共汽车时，站在司机旁边，看他怎么开，从反光镜里看角度。	0	36
1	qid:629254	去日本旅游，那些景点必须要看？#去日本旅游，那些景点必须要看？	当然就是富士山啦..还有迪斯尼乐园..还有三欧卡通世界..就是HELLO KITTY啊.三丽欧等等一些可爱的卡通的世界..真的很PL啊..还有就是日本银座的夜景...真的很难忘.记得要去买资生堂的东东还有玩具博物馆里的卡通..经过大版的话就可以去心斋桥..然后还可以去日本的和服工艺那边看看..恩..大概就这样..日本的东西都很贵..特别是迪斯尼的..要注意看看是不是写"MADE IN CHINA"哦..大概有70%的东西都是中国伐旦崔秆诏飞措时胆江这边过去的..所以要小心.不要买回来后悔.	1	1
1	qid:16501992	全球五十处人生必去的旅游景点是哪些？#全球五十处人生必去的旅游景点是哪些？	1.巴塞隆纳(Barcelona) ：西班牙名城，天才建筑师高迪著名作品「圣家堂」是建筑史上的奇迹，已经建了一百多年，预计还要二百年才能完工。2.香港(Hong Kong)：同文同种的万象之都，美食和Shopping的好地方。（为什麼香港称得上是不朽之城？不懂！）3.伊斯坦堡(Istanbul)：土耳其古城，全世界唯一横跨欧亚大陆的城市，著名的「蓝色清真寺」，不用一根钉子而用大石头拚叠而成的伊斯兰教圣地。4.耶路撒冷(Jerusalem) ：身兼基督教、回教和猷太教的圣城，自古以来就是兵戎之地。这个世界闻名的宗教发源地和历史古城，是一个活生生的博物馆。5.伦敦(London) ：经年多雾的日不落国首都，已经建都九百多年，充满历史风情及人文气息，举步皆是博物馆、艺廊、剧院。6.纽约(New York) ：有「大苹果」的昵称，有人说这里是民族大溶炉，也有人说是沙拉碗，最好的和最坏的都集中在这个城市里。7.巴黎(Paris) ：法国浪漫之都，素来有「花都」之称，以其丰富的历史建筑及收藏惊人的博物馆美术馆吸引全世界旅客的目光。8.里约热内卢(Rio de Janeiro) ：巴西每年三月的嘉年华会，成千上万观光客涌入这里，通宵达旦的森巴舞和盛装游行，好一个难以抵抗的热情城市。9.旧金山(San Francisco) ：美国西海岸最适合人居住的城市，缆车、花街、金门大桥、渔人码头、同性恋社区，造访这里别忘了戴朵花，把心留下。10.威尼斯(Venice)：义大利的珍珠，一个没有车马，只有船行的水都，充满诗(湿)意的城市，三月份的嘉年华是一场面具世界的化妆舞会。自然景观（伊甸园的最后要塞）11.南极洲(Antarctica) ：现在要到南极看企鹅，已经不是不可能的事了，一个冰封的极地，彷佛是地球的尽头，探索世界的最后一站。12.亚马逊丛林(Amazon) ：据说这里每年正以大规模的面积在消失中，曾经吸引著世界探险家热带雨林，可能也快要开发成观光区了吧！13.加拿大洛矶山脉(Canadian Rockies) ：亚伯达省境内洛矶山脉，沿线的国家公园，高山湖泊，冰河瀑布等无一不是令游人惊心动魄的美景。14.厄瓜多尔的加拉巴哥群岛(Galapagos Islands) ：加拉巴哥群岛是火山岛，是许多别处看不到的大海龟、海蜥蜴等稀有海洋生物的居所，已被划定为国家公园。15.大峡谷(The Grand Canyon) ：大峡谷的独特景观是大地的宝藏。置身於此，深深感受到人类之於大自然力量的渺小与无助。是我所去过的最震憾心灵的地方。16.澳洲内陆(Australian Outback) ：一大片未经开发的沙漠，澳洲人称之为「内地」，想必是个人烟罕至之处。（不太了解「必游」的理由为何？）17.巴布亚纽几内亚的珊瑚礁(Papua New Guinea Reefs) ：在许多地方的珊瑚礁遭受污染破坏的状况下，这里应该是极保留十分完整而美丽的海域。18.撒哈拉沙漠(Sahara) ：第一个联想是三毛。一片无垠的黄沙大地，有温柔有险峻，有海市蜃楼的凄美华丽。19.坦尚尼亚的塞伦盖提平原(Serengeti) ：书上说坦尚尼亚是「单一国家内展示出非洲的许多面貌」，塞伦盖提是一片狮子色的平原吧！20.委内瑞拉的德布伊斯高原(Venezuela's Tepuis) ：电影「美梦成真」中最动人的一幕：从世界最高的瀑布－「天使瀑布」（一千公尺）一跃而下，就是这里。人间乐土（安宁、美丽、天赐愉悦）21.义大利的阿玛菲海岸(Amalfi Coast)：位在义大利南部苏连多半岛，呈锯齿状的阿玛菲海岸，有著漂亮的断崖和细长的沙滩，更有美食美酒和一大片风格各异的豪华别墅群。22.明尼苏达州边界水域(Boundary Waters) ：明尼苏达之名来自印地安语，意谓「天蓝之水」，这个保留区内有上千个湖泊，是划独木舟、钓鱼的最佳去处。23.英属维京群岛(British Virgin Islands) ：散落在中美洲大西洋的火山小岛，十八世纪时是海盗船的隐匿之地，目前这里的经济几乎全部仰赖观光业。24.希腊小岛(Greek Islands) ：葡萄酒色的爱琴海，数以千计的小岛漂浮其中，白色的房子，蓝色的天空，海风吹拂的风车，悠闲而宁静。25.夏威夷群岛(Hawaiian Islands)：世界级的热门观光点，完全没有一丝落后之感，亦不致因过度开发而丧失自然风光，离开檀香山以外的地区皆讨人喜欢。26.日本民宿(Japanese Ryokan)：对西方人来说，日本传统民宿的东方风味想必是十分吸引人的。所以，去日本旅游还是订日式民宿吧！27.印度喀拉拉邦(Kerala) ：位在印度西南方，地形多元的喀拉拉邦，包含了：瀑布、潟湖、阳光海岸、绿野，展现热带原始风光。28.智利托雷德裴恩国家公园(Torres del Paine) ：「智利」是印地安人口中「世界的末端」，位在安地斯山脉南端的区域，是一个山水壮丽，未经污染的处女地。29.印度洋的塞昔尔群岛(Seychelles)：非洲净土，由九十多个散布广泛的岛屿组成，清澄的海水，白色的沙滩，热带的风情。30.太平洋岛屿(Pacific Islands) ：太平洋占了地球表面的三分之一，岛屿不许其数（25000个以上），著名的有：大溪地、帛琉、斐济……等。!乡野景观（文明与自然并存）31.阿尔卑斯山(Alps) ：阿尔卑斯山横跨了法瑞奥等国，但是第一个联想还是小天使的故乡－瑞士吧，雪景、青山、草原、木屋、牛羊，山脉自有其不同的面貌。32.加州大索尔(Big Sur) ：北加州最美丽的海岸，地势崎岖，深邃而满覆绿草的山，自海底峭然直立，沿著1号公路盘山而行，瀑布、峡谷尽收眼底。33.加拿大滨海诸省(Canadian Maritimes) ：指的是加东大西洋沿岸省份：新伯伦瑞克、新斯科细亚、爱德华王子岛等，山河湖海交错的美丽地方。34.挪威海岸(Coastal Norway) ：挪威西海岸的峡湾地形名闻遐尔，古冰河时期遗留下来的鬼斧神工：群山、断崖、瀑布、深渊，景观丰富多变。35.越南蚬港至顺化(Danang to Hue) ：蚬港是越南中部大港、顺化则为大内皇城之所在，是越南文化的重心所在，古意盎然。36.英格兰湖区(England's Lake District) ：在C旦肌测可爻玖诧雪超磨umberland地区散落著许多大不不一的湖泊，如同群山之中的晶莹宝石般优雅而美丽，十分适合徒步旅行。37.法国罗亚尔河谷(Loire Valley) ：悠悠滔滔的罗亚尔河，和煦的阳光，肥沃的土壤与繁花似锦的城堡古街，此地素有「法国花园」的美名。38.纽西兰北岛(North Island, New Zealand) ：纽西兰重要的城市和观光资源多集中在北岛，包含了冰河、熔岩、活火山、温泉、热带雨林、森林、雪峰、瀑布、湖泊等多样化的地理风貌。39.义大利托斯卡纳(Tuscany) ：文艺复兴重镇翡冷翠和以斜塔闻名的比萨位於此省，同等出色的是她的田园风光和高塔建筑。40.美国佛蒙特州(Vermont) ：位於美国东北角新英格兰的一州，向来以缤纷多彩的秋色和冬天的滑雪闻名，乡野景观与中西部不同，反而有欧洲风味。世界奇景（人类伟大建设）41.雅典卫城(Acropolis) ：位在雅典市郊区山坡上的雅典卫城，是西欧文化发源的原点，著名的「帕德嫩神庙」是雅典娜女神的居所，四十八根大理石柱诉说旧日风华。42.吴哥窟(Angkor) ：与长城及金字塔等齐名同为世界奇景的吴哥窟，是世界上最大的寺庙，建於一一一三年，费时三十年，当时高棉王朝的文明高过同时代的欧洲。43.电脑领域(Cyberspace) ：透过Internet可以环游全世界，还有什麼可说的呢？当然是人类的伟大建设！44.吉萨金字塔(Giza Pyramids) ：埃及最受世界瞩目的景点，三座大小不一的金字塔躺在沙漠已逾二千年，「人类害怕时间，时间害怕金字塔」，神秘的金字塔是亘古不变的传说。45.长城(Great Wall) ：据说是从太空中望向地球唯一可见的建筑物。从秦始皇时代奠立基础，到了明代增修成现在的规模，二千五百年来，一万二千七百公里的长城犹如一条巨龙，越险峰，盘峻岭，过沙漠，伏卧在中国北方的土地上。46.秘鲁马丘比丘古城(Machu Oicchu) ：印加帝国遗迹，位在秘鲁南部安地斯山脉标高四千公尺的高山上，据考证应建於十三世纪，有完善的宫殿、营区、灌溉设施，为何会没落至今仍然是个谜。47.科罗拉多州弗德台地印第安人古居(Mesa Verde) ：一处印地安人所居住的村落，建筑在峭壁上的遗迹，可以想见当时印地安文明的程度。目前是科罗拉多州的国家公园。48.约旦佩特拉古城(Petra) ：有「玫瑰城」之称的佩特拉，是从红色沙岩峡谷中开凿出来的古城，整座古城凿山而建，华丽而坚固。和许多神秘的文明一样，她也是历史上成谜的一页，至今没有人知道她建立和没落的确切时间与何人所建。49.泰姬玛哈陵(Taj Mahal) ：印度蒙兀儿帝国帝王爱妃泰姬玛哈的陵墓，建於一六三一年，动用二万人，费时二十二年完成。左右对称，中央为圆顶，四周有四座尖塔，主厅内置帝王及其爱妃的石棺，陵墓内壁镶各类宝石，整体建筑极为壮观，华丽绝伦。50.梵蒂冈(Vatican City) ：全世界最小的国家，拥有全世界最大的教堂，天主教的圣殿所在，教宗若望保录二世领地	1	23
1	qid:9750076	日本的特色,景点#有日本的特色景点是什么?日本给人的整体感觉是什么?	以下是各日本各景点的介绍:| 大阪(Osaka) | 广岛(Hiroshima) | 别府(Beppu) | 东京(Tokyo) | 仙台(Sendai) | 札幌(Sapporo) | 名古屋(Nagoya) | 京都(Kyoto) | 神户(Kobe) | 福冈(Fukuoka) | 横滨(Yokohama) | 冲绳(Okinawa) | 北海道(Hokkaido) | 长崎(nagasaki) | 那霸(Naha ) | 汤布院(Yufuin) | 熊本(Kumamoto) | 鹿儿岛(Kagoshima) | 名护(Nago) | 小樽(Otaru) | 鸟取(tottori) | 佐贺县(Saga) | 大分(Oit恭碃多度鼙道俄权藩护a) | 宫崎(Miyazaki) | 德岛(Tokushima) | 香川(Kagawa) | 爱嫒(Ehime) | 高知(Kochi) | 岛根(Shimane) | 山口(Yamaguchi) | 三重(Mie) | 滋贺(Shiga) | 兵库(Hyogo) | 奈良(Nara) | 和歌山(Wakayama) | 新泻(Niigata) | 富山(Toyama) | 石川(Ishikawa) | 福井(Fukui) | 山梨(Yamanashi) | 长野(Nagano) | 岐阜(Gifu) | 静冈(Shizuoka) | 爱知(Aichi) | 茨城(Ibaraki) | 枥木(Tochigi) | 群马(Gunma) | 崎玉(Saitama) | 千叶(Chiba) | 神奈川(Kanagawa) | 青森(Aomori) | 岩手(Iwate) | 宫城(Miyagi) | 秋田(Akita) | 山形(Yamagata) | 福岛(Fukushima)  详细可以参考这里: http://www.airtofly.com/index7/Japan/	1	0
1	qid:608537095353152147	日本关西有哪些好玩却不出名的景点	关西主要就是京阪神。金阁寺银阁寺在京都，门票在800-1000日币。你要去京都我建议你去金阁寺后就不用去银阁寺了，大同小异。京都的岚山和清水寺绝对要去，非常有名，费用一般除了交通和吃住以外门票也就1000日币左右。你要是不开车坐大巴也很方便。 大阪的USJ一天的套票我要是没记错好像5400日币，交通很方便，从大阪作JR就到了。周六周天或学校放假人非常多，我第一次去光等侏罗纪的过山车就等了2个多小时。下午1500以后就没有多氦储份肥莓堵逢瑟抚鸡少人了。另外到了大阪还得去大阪城看看，门票一般400日币。	1	0
1	qid:11175117	冬天去日本旅游，有什么景点吗？	冬天去日本的话，如果喜欢暖和点的地就去南边的冲绳岛，如果喜欢雪的话就去北边的北海道。日本很多地方都很漂亮~不知道你想去城市还是郊野··第一你要想自由行的话担保的费用和团费都比较高，而且如果没有日语基础很麻烦所以建议还是跟团 第二如果要是想去看樱花的话现在去冲绳是个比较不错的选择，1月底那里樱花就已开始绽放了，是日本最早的 第三如果你想追求新鲜，可以选择北海道，风景优美，没有大城市的喧嚣	1	6
1	qid:61300839723690325	北欧四国必去的景点有哪些	北欧丹麦、瑞典、挪威、芬兰、冰岛。 包括欧洲北部的挪威、瑞典、芬兰、丹麦和冰岛 5个国家；北欧旅游线路中，北欧四国为丹麦、瑞典、挪威、芬兰；在北欧芬兰首都赫尔辛基，游赫尔辛基大教堂、西贝柳斯公园以及世界上独一无二的岩石教堂；在北欧瑞典首都斯德哥尔摩，参观市政厅里从海底打捞的17世纪战舰和诺贝尔晚宴大厅，而故都哥德 堡，则有中世纪的市政厅广场和哥德堡教堂涪稜帝谷郜咐佃栓顶兢；在北欧挪威首都奥斯陆，游维尔兰雕刻公园、诺贝尔和平奖颁发地；在小镇弗拉姆，一睹“峡湾之王”松娜峡湾的峻美奇 景；在丹麦首都哥本哈根，赏童话大师安徒生铜像、丹麦女王皇宫和丹麦的标志小美人鱼铜像。[北欧旅游时差]气候：北欧的春秋两季比较短，冬季比较漫长。每年五月到九月是北欧最舒服的季节;时差：丹麦、瑞典、挪威时间比北京时间晚7小时，如北京时间中午12：00，当地时间为早上5:00，芬兰和冰岛分别比北京时间晚6小时和8小时。北欧每年3月份最后一个周日到10月份最后一个周日实行夏时制，时间会调快1小时;语言：北欧各国有各自的官方语言，英语在大部分地区能够通用。	1	0
1	qid:244755529628334819	春节想去日本玩，一地深度游好还是有什么景点路线可以	特别不介意去日本狗哪里旅游，去哪里不好，去什么日本狗哪里旅游，我情愿把肌护冠咎攉侥圭鞋氦猫钱给乞丐，也不会给日本狗的，不要忘记日本狗每年怎么说中国的，勿忘国耻	1	0
1	qid:117701546794959187	和我老公来日本旅游简直是最大的失误，先说逛景点，每去一个景点就说没意思，走也不想走，让他给我照相就#和我老公来日本旅游简直是最大的失误，先说逛景点，每酣穿丰费莶渡奉杀斧辑去一个景点就说没意思，走也不想走，让他给我照相就说这有啥照的，皱着眉头给我照两张就不想照了，再说逛街，他根本就不逛都是让我一个人逛，前天晚上他在酒店阳台吹冷风抽烟昨天还发烧了，更是走不动，早餐都让我一个人吃，我真不知道我和他一起出来旅游图了个啥，这辈子都不会再和他一起旅游了。	最重要的是因为没有选好目的地，如果能找一个好的旅游景点，心情就会大有不同。	1	0
1	qid:756367759754088708	去东京玩，自助游，计划五天，有哪些必去景点？每天住在什么位置合适？最好提供一份符合我条件的攻略。	自助游需要什么证件啊 我也想去日本看看 那是个神奇的国家 许多男人都沉迷于其中。。。	1	0
1	qid:144087104589529388	日本有哪些动漫宅/二次元必去的地方	1.有心火！！请经常饮用绿茶或茉莉花茶症状会减轻的！！！2.血液中的重金属含量偏高！建议多吃菠菜、藕片、黑木耳、甘蓝一类的排重金属毒素的食物看看！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　仅供参考！！！！！！！！！！！！！！！	0	2
1	qid:86527842	去日本旅游有什么好景点介绍，不要出名的那些，什么东京，北海道之类的。#去日本旅游有什么好景点介绍，不要出名的那些，什么东京，北海道之类的。一楼的你来搞乱的！	冲绳--丹户草鞠禺角碴携厂毛潜水，箱根--温泉，东京--购物，京都--古迹，北海道--美食再就是4月左右看樱花，根据地区不同可能开的时间不一样，东京是4月份	1	4
1	qid:498913564030719819	日本有哪些好玩的地方，自己去的话一般要多少钱？	自己去玩的话多带点钱当然是好的，到那边要换成日元，我上次去花肌哗冠狙攉缴圭斜氦铆了两万左右，住在新宿那边，交通非常便利，可以去景点逛逛，花不了多少钱	1	0
1	qid:97553483	日本著名景点？还有关于这个景点的导游词（日语和汉语）最好还有图片！	大家请看，这里就是日本最著名的圣岳——富士山。富士山有着万年历史，屹立在本州中南部的富士山(Fujisan)是日本最高的山峰，坐标北纬35.358度，东经138.731度，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的睡火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月 (平成14年)，经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺,接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。山麓周长约125公里(78哩)，连同山麓宽广的熔岩流一起，底部直径约 40~50公里(25~30哩)。山顶的火山口地表直径约500公尺(1,600呎)，深约250公尺(820呎)。环绕锯齿状的火山口边缘有「富士八峰」，即剑峰3776米、白山岳3756米、久须志岳3720米、大日岳3730米、伊豆岳3740米、成就岳3730米、驹岳3710米和三岛岳 3730米。富士山属於富士火山带，这个火山带是从马里亚纳群岛起，经伊豆群岛、伊豆半岛到达本州北部的一条火山链。闻名全球的富士山是日本重要的象徵之一，其在古代文献中亦被称为不二、不尽或是富慈，也经常被称作芙蓉峰或富岳。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌「和歌」中出现。作为日本自然美景的最重要象征，富士山是距今约一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛，由于地壳变动而与本州岛激烈互撞挤压时所隆起形成的山脉，是一座有史以来曾记载过十几次喷火纪录的休火山，   富士山是一座休眠火山。据传是公元前286年因地震而形成的。自公元781年有文字记载以来，共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。山顶为直径约八百公尺，深度二百公尺的火山口，据在空中鸟瞰（kan）则有如一朵灿开的莲花般美丽，不过那是极少数人才能有幸亲身领会的另一种风情。    富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布。白系瀑布落差26米，从岩壁上分成十余条细流，似无数白练自空而降，形成一个宽130多米的雨帘，颇为壮观。音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下，声如雷鸣，震天动地。富士山也称得上是一座天然植物园，山上的各种植物多达2000余种。此外，坐落在顶峰上的圣庙——久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计。在古代的常陆国风土记中记载有关富士山神和筑波山神的传说。据说，天神拜访富士山神的住处，请求留宿，但是被主人以正在斋戒为由拒之门外。后来天神拜访筑波山神，也请求留宿，结果受到了欢迎。因此，此后筑波山上人流不断，而富士山却遭到了终年积雪的惩罚。到了江户时代，攀登富士山也在平民百姓中流行起来。平民们由于对富士山强烈的信仰，特地在江户各地堆起了许多富士冢。所谓“富士冢”，就是在能够眺望到富士山的地方用土堆起的人工小山丘，在山丘顶部也建有浅间神社供人参拜。因此，不能去富士山的人也能够在当地体验一下攀登富士山的感觉。这样的富士冢很多被命名为“浅间山”或者“朝熊山”。另外从港湾眺望到富士山的地方，也有建立浅间神社的石碑的风俗。好了，说了这么多大家想必也多少了解了富士山的概况，我们的车将环绕山体转上一圈，期间我为大家放首歌，各位尽情欣赏富士山的美丽吧。                                                                                                                                                                                                                                                                                   日语翻译：山 - ここでは日本で最も有名な神圣な山で、参照してください。 富士山は日本で一番高い山は、北纬、経度138.731度、座标35.358度、海面、高くそびえる山、雪に覆われた山々の上3776メートル、中央、南本州（富士山）で富士山に立って、万歳を持っています。 富士山は（ふじは、SAN、富士山）、东京事务所、3776メートル、2002年8月（平成14年）のピーク标高南西80キロほどに位置し眠っている火山の间で日本、静冈県、山梨県の最高峰であり、太平洋沿岸近くに3775.63メートル、东京の约100キロ南西（60マイル）するために、再调査日本の国土地理院。日本で一番高いピークは、ですまた、世界最大の活火山、现在休止中の一つであるが、地质学者はまだ活火山、それを含めるようなものです。周间の山麓には约40から50キロの広い、底径の麓に沿って溶岩流に沿って约125キロ（78マイル）です（25から30マイル）。 500メートル（1,600フィート）深さ约250メートル（820フィート）の火口の上面の直径。クレーターのぎざぎざのエッジ周辺であり、"富士八峰"、3776メートルJianfeng、白Shanyue 3756メートル、3720メートル长いものチーユエ、山3730メートル、3740メートル伊豆岳、成果越3730メートル、3710メートルと驹ヶ岳の素晴らしい一日三岛岳3730メートル。富士山は、火山帯は、本州北部の火山チェーンに达してマリアナ诸岛、伊豆诸岛、伊豆半岛から富士山です火山帯です。 富士山は、富士として知られている古代の文献で重要な日本の、世界的に有名なシンボルではなく、またはチー、またはリッチしばしば芙蓉风水フーユエと呼ばれています。古来、日本の伝统的な诗で频繁に山の名前"と歌"が表示されます。 过去に伊豆半岛の岛が働いて、押出山の隆起を形成し本州と地壳暴力的な冲突の変化により、歴史、日本の最も重要なシンボルの自然の美しさは、富士山は100万年ほど前です十回休火山喷火以上の记录を文书化され、富士山は休火山です。 286纪元前に、伝えられる地震によって形成される。 781のADので、レコードが记述されているため、18回以上の喷火が、前回は、休火山となり、1707年にされた。 鸟瞰図によると约八百メートル二百メートルの深さのクレーターのピーク径は、（馆）オープン莲の美しいことに似ていますが、それだけで人々に十分な别のものを理解することが幸运のほんの一握りだったスタイル。     富士山の南麓には広大な高原、放牧牛や観光客の羊の群れのための绿の草です。ヒル次官补は、白い线の南西部の有名な滝や音だけ落ちる。ホワイトラインは、小さな多くの空からBailianのように、ストリームを10以上に崖から26メートルを落とす滝、広い130メートル以上の雨がカーテンの形成が、非常に壮観です。雷のような高い柱の影响下の滝、サウンド、空と大地と同じようにね。富士山は、山、自然植物园として2,000人以上の异なる植物种と见なされます。 また、同寺の首脳会谈は富士箱根伊豆国立公园は、メインの観光スポットであり、観光客も多い场所にいるチー——浅间神社と神社をするのに长い时间に位置しています。ツアー国内および外国人観光客の丘の上に神社千毎年夏に。心の古代固有の状态の土地は、多くの筑波山の山の神や伝说に记录される。それは、神々は富士山、要求滞在の神の邸を访れたと言われている高速で地面にホストをシャットダウンされました。その后、しかし、筑波山の神を参照してください。また、结果が歓迎された滞在を要请した。したがって、人々で赈わって筑波山、富士山の雪の后に処罚されています。 江戸时代には、富士山登山も人気の民间人の人口である。富士市民は江戸时代、多くの富士の墓の周り重ね具体的に、强い信念に起因していた。人工マウンドの使用から小さな丘を富士山を表示するために、场所、丘の上に、いわゆる"富士の墓"とは、また、靖国神社の部屋を访问する人々のための光を持っています。したがって、富士山に行くことができない人々が経験のローカルな意味で富士山に登る。富士非常に多くの质量の墓は、"浅间"または名前が付けられています"ベアマウンテンに向かって。"浅间カスタム石神社が确立されている港から富士山の别のビューを返します。 まあ、そんなに我々は确実に富士山のプロファイルの多くは理解していたことが、その中に私は谁のために歌を入れ、山、周りラップをオンにします私たちの车は、ここで富士山の美しさをお楽しみください。                            希望对你有所帮助！！！！！！！！！！	1	21
1	qid:49027664035190645	日本熊本县八代市有哪些旅游景点	日本熊本县八代市，旅游资源：袱範递既郛焕店唯锭沥1. 日奈久温泉 2. 五家庄（旧泉村）3. 旧熊本藩八代城主滨御茶屋（松滨轩）庭园“松滨轩”4. 八代城迹	1	1
1	qid:99535550	日本三重县有哪些景点	三重县位于本州中部，地形复杂，所以气候多变。利用当地复杂的地形兴办了珍珠、牡蛎、龙虾等养殖产业，被指定为自然公园的部分面积超过全县的三分之一，为日本旅游第二县，有许多的风景名胜，其中有：熊野滩、伊势湾、志摩半岛。	1	3
1	qid:80572158	京都最有名的旅游景点是哪里？#本人现在日本留学，放假准备在这里小小的旅游~各位达人给介绍下京都的旅游景点哦~	京都位于日本列岛中心的关西地区。日本京都著名景点：平安神宫 二条城金阁寺游客可以通过TIC学习日互储皋肥薤堵鸽瑟龚鸡本烹调技术、传统工艺（丝绸、陶瓷、造纸、庙宇行头等）、日本戏剧、茶道和插花。京都几乎每天都有庆祝活动和例行节日，富有浓郁的地方乡土风情。最为热闹的是祗园节（7月1日至29日）和时代节（10月22日）。时代节是平安神宫的祭礼，将京都成为首都后1000多年来的风俗习惯按各个不同年代的风貌列队展现。	1	2
1	qid:434181530982164379	日本最著名的景观是什么英国最著名的景观是什么#日本最著名的景观是什么英国最著名的景观是什么	富士山：富士山是日本第一高峰。东京铁塔：位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，塔身为棱锥体，有黄、白、红三种颜色。金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”。第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照中国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由室町幕府将军足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建，是一座精致的两层阁楼。唐招提寺：位于日本奈良市西京五条街，759年为中国唐朝高僧鉴真所建。大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料姬钉灌固弑改鬼爽邯鲸，十分具有历史价值。阿苏火山：东大寺、严岛神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。台场：或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。浅草寺：创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。白山历史乡村：是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。为数众多的城堡和乡村宅邸是长期以来英国的土地房产都为贵族家庭所拥有的历史见证。大量珍贵的古式建筑都被完好地保留了下来，其中包括仍然为人所用的马尔伯勒公爵的布莱尼姆宫、德文郡公爵的察兹沃斯宫（CZATSWORTH）、巴斯侯爵的朗利特庄园（LONGLEAT HOUSE），这些王公贵族在都铎王朝、汉诺威王朝、温莎王朝及其它历史时期修建的私人庄园和宅邸是英国历史建筑的典型代表。散布在城镇乡村的很多私人庄园和宅邸以及古老的城墙、城楼、独特的建筑物和其它有纪念意义的建筑物都作为英国的历史遗产而得到了积极的保护，受到保护的历史建筑中还包括古老的采矿场塔楼、工业革命时期的磨房和工厂、托马斯·特尔福德修建的铁桥及其它桥梁、钢铁建筑的杰作－福斯大桥、以及造型优美的克里夫敦悬索桥等等。画家高贺琪运用中国水墨画表现苏格兰的斯托老人石，体现了中国山水画笔墨语言面对异域风光所引起的融合。园林在英语中，传统园林称为Garden或Park。从14、15世纪到19世纪中英国之最的照片(16张)叶，西方园林的内容和范围都大大拓展，园林设计从历史上主要的私家庭院的设计扩展到公园与私家花园并重。园林的功能不再仅仅是家庭生活的延伸，而是肩负着改善城市环境，为市民供休憩、交往和游赏的场所。英国国家信托组织和苏格兰国家信托组织在英国照管大约240个园林，并对公众开发。英国遗产保护组织也是部分英国最重要的风景胜地的监护人，其照管的园林中包括肯特郡唐豪斯的查尔斯·达尔文园林、埃塞克斯郡的奥德雷庄园由多才多艺的布朗设计的十八世纪景观园林、以及位于肯特郡的沃尔姆尔城堡，由朋尼洛普·霍布霍斯设计的伊丽莎白女王皇太后园林等等。除此之外，还有设计师伊莎贝尔·冯·格罗内尼根为伦敦南部埃尔珊姆宫（Eltham）设计的南护城河园林、奥斯本庄园中由鲁伯特·高尔比设计的带围墙的花果园林和怀特岛维多利亚女王的家庭园林等。英国的各大城市，特别是伦敦，都以其美丽动人、受到良好保伦敦护的公园而声名远扬。包括海德公园、圣詹姆士公园和格林公园在内的伦敦皇家园林代表了欧洲园林艺术的最高水平，不仅如此，在大伦敦随处都可以看到造型优美、看护得当的园林供公众娱乐和休闲使用。位于伦敦西南部基尤的皇家植物园收集了大量现存和被保护的树木、种子和植物，植物园本身就是一本植物王国的百科全书，同时也成为全球植物学研究的科学中心。在康沃尔，千年委员会提供了四千万英镑的资金，用以将一个废弃的粘土坑转化成为一个全新的、在全世界绝无仅有的园林，即众所周知的伊甸项目。英格兰有7个国家公园，威尔士有3个国家公园，每个国家公园内都保存有大面积的天然美景，其中大部分都属于私人所有。	1	0
1	qid:85085417389860885	自助游富士山必须去哪些热门景点	富士山可谓是象征着日本的自然。最为日本的象征之一，在全球享有盛誉。 富士山海拔3776米，它坐落在山梨县和静冈县之间，是日本最高山峰，被日本人民誉为“圣岳”。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。是日本民族引以为傲的象征。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。作为日本的经典象征之一，景色秀丽的富士山世界闻名。富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子，因此也有“玉扇”之称。它气势雄伟，为其它山峰所不及，呈圆锥形的山姿十分优美，常常被用来作为绘画和文学的创作题材。    富士山最开头被日本人称为“不死山”，因为它还是一座活火山，而且是从完全平整的地面“生长”到现在这么高的，在明治时代因为“不死山”这个名字因为不文雅，所以改为和“不死”同样读音的“富士”（日文读音相似） 。       作为日本自然美景的最重要象征，富士山是距今约一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛，由于地壳变动而与本洲岛激烈互撞挤压时所隆起形成的山脉，是一座有史以来曾记载过十几次喷火纪录的活火山。山顶为直径约八百公尺，深度二百公尺的火山口，据在空中鸟瞰则有如一朵灿开的莲花般美丽，不过那是极少数人才能有幸亲身领会的另一种风貌。        山周围有富士五湖和白天也是浓荫蔽日的青木原树海等景观，还有昔日为镇住富士喷火而建造的北口本宫富士浅间神社，夏末举行的封山祭祀活动──吉田火节，是日本三大奇节之一。       自古以来，富士山就是开展日本传统山岳信仰活动的重要场所。今天，作为一项观光登山活动，许多人喜欢登临富士山，从山顶观看日出──“御来光”。在富士山的五合目之前的一段道路已建成，即使不上山顶，只要在它的近处眺望它那四季各异的美景和周围的自然环境，就能充分领略富士山的风采了。        富士山是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。这座被日本人奉为“圣岳”的山峰自781年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下了千姿百态的山洞，有些仍在不断喷气。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为“万年雪”。   富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。富士山有4个主要登山口，分别为富士宫口、须走口、御殿场口、富士吉田（河口湖）口，其中前三个在静冈县内。坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。       富士山北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，湖光山色十分宜人。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。湖东南的忍野村，有涌池、辅粻滇救鄄嚼殿楔东盲镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。南麓是一片辽阔的高原牧场，绿草如茵，牛羊成群。一年四季不但自然景色妩媚之至，且还有种种休闲活动的场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼等，冬季则是滑雪滑冰的好场所。据说，在山顶的火山湖中沐浴一下，能消灾免祸。  富士山以完美无瑕、端庄秀丽的姿态常年吸引着大量的海外游客。过去，由于静冈县的旅游业大多倾向高级、精致的经营方式，因此价格颇高；台湾旅游团体行经富士山，旅行社的安排自然选择了较为平价、属山梨县境内的河口湖或山中湖畔住宿游览。不过，静冈人往往会理直气壮的告诉你富士山的正面只有在静冈县才能一窥全豹，山梨县看到的不过是背影 。       在天气晴朗的日子，从东京和横滨也能眺望到富士山的美貌。 最容易欣赏到富士山美景的方式就是搭乘东京和大阪间的东海道线上的火车，如果您从东京搭乘新干线去往名古屋、京都及大阪，观赏富士山的最佳时间就是离开东京大约40-45分钟后在新富士山附近的列车右手边。       富士山在7月和8月一些路线正式对攀登者开放。 攀登日本最高和最有名的山峰富士山（3776米），能给人留下一生难忘的回忆。也许富士山从远处看起来会显得更加迷人，但是在晴朗的早晨和来自世界各地成百上千的有着同样的胸襟的远足者一起攀登是十分值得的。	1	7
1	qid:22491126893371092	神户有什么好玩的地方，神户旅游必去景点，神户旅游	有马温泉：是日本三大名汤之一，坐落于神户市郊的六甲山山麓中。早在8世纪就由僧侣开发为泡汤休闲之地，相传有数代天皇也光顾过这里。有马温泉乡曾在战国乱世中一度被毁，幸而因为战国时代大名丰臣秀吉的眷顾，花费大量财力重建了这里，因此又以丰臣秀吉的官衔得名“太阁汤”。有马温泉泉质丰富多样，最出名的是含铁份的“金之汤”和碳酸温泉“银之汤”。神户港：是日本最重要的工商业港口之一，历史可以追溯到12世纪平安时代末期，由权倾一时的武将平清盛主持修建，作为与中国贸易的港口和自己的军事储备。经过数百年的变迁，神户港现在变成了一个现代化的大型区域，修建了适合徒步观光的散步道。港区建筑以现代设计感和灯光效果闻名，有神户塔、神户海洋博物馆等观光设施，还会定期举行海上花火大火、露天音乐会等活动。南京街：是日本三大唐人街之一。南京町有两条狭窄的街道组成，成十字形交叉。入口处立有小牌坊，东侧为长安门，西侧为西安门，南侧为南楼门，中间有个小型的广场，有一座中国式的凉亭和关帝庙。街道两侧中餐店林立，有不少小吃当街贩卖，云集了100多家华人店铺，建筑装修和装饰都具有浓厚的中国风情。春节和中秋节期间，南京街上会举行热闹的节庆活动。六甲山：神户市区被六甲山山脉环绕，其中最高的山峰是摩耶山。山上修建了各种观景平台和观光度假设施，包括可以亲密接触小动物的六甲旦场测渡爻盗诧醛超互山牧场、生机盎然的布引花草园和八音盒博物馆都非常适合全家出游。其中，从摩耶山上的掬星台俯瞰全城是公认的观赏神户之夜的最佳角度。另外，从六甲山上有直通有马的缆车，是前往有马地区主要的交通方式之一。如果选择游览六甲山后再前往有马的路线，购买一张有马六甲周游券十分有必要。神户北野美术馆（异人馆）：神户在明治和大正时期建成了大量西洋风格的建筑，目前在中央区的北野一代保存地最为完整。从北野的山本通一丁目到三丁目地区，被称为北野异人馆街，多数为当年外国商人的私人住宅或外国使领馆。其中最著名的建筑包括萌黄馆、风见鸡馆和鱼鳞之家。洋馆之间点缀着精品店、咖啡店、小餐馆和花店，整个区域弥漫着优雅的异国情调，宛如欧洲小城，很适合散步。	1	0
1	qid:946108810063434028	北海道有哪些旅游景点	北海道分四个地区，分别是道央、道南、道东、道北。旅游景点分别是，道央：札幌市、小樽市、富良野市、美瑛；道南：函馆市、登别、支笏湖、洞爷湖、汤之川；道东：钏路市、网走市、知床、阿寒湖、屈斜路湖、虎长港短蕃的歌痊攻花摩周湖、层云峡、十胜川；道北：旭川市、稚内市。楼主可以看看众信旅游去北海道的线路，听说是包机直飞，免去了转机的烦恼	1	19
1	qid:89182349623506925	杭州必去景点 杭州有什么景点值得去	杭州旅游当属西湖，（环湖有苏堤，柳浪闻莺，钱王祠，海底世界，雷峰塔，花港观鱼，保俶塔，断桥等）必去景点还有宋城，千古情演出值得一看，西山里涪鸡帝课郜酒佃旬顶莫有灵隐寺，龙井，深度游有小河直街，古运河码头，购物逛街去南宋御街，河坊街，品尝美食去高银街。钱塘江南有湘湖，杭州乐园，浪浪水，烂苹果景点等远郊有天目山，千岛湖，瑶琳仙境。	1	0
1	qid:94417548	学设计的去日本旅游到哪些地方哪些景点看设计	浅草观音寺。清水寺大阪城	1	0
1	qid:94417548	学设计的去日本旅游到哪些地方哪些景点看设计	小鱼际	0	1
1	qid:84298622107288012	日本必去景点是富士山,必备项目是泡温泉,是真的吗?	富士山是日本最著名的怠敞糙缎孬等茬劝长滑经典，但是并不一定是必须要去的泡温泉同样如此，温泉是日本文化中的重要一环，但也不是必须要泡的	1	0
1	qid:386903197496329940	日本佐世保有什么景点	佐世保市是日本长崎县北部地区的一座城市,人口数量在长崎县长缉拜垦之旧瓣驯抱沫中排名第二,仅次于长崎市。该市以日本的造船和国防工业之城为人所知。	1	0
1	qid:99797246206573244	日本必去景点是富士山,必备项目是泡温泉,是真的吗?	富士山是日本最著名的经典，但是筏担摧杆诋访搓诗掸涧并不一定是必须要去的泡温泉同样如此，温泉是日本文化中的重要一环，但也不是必须要泡的	1	0
1	qid:306973269193779579	四川成都旅游必去的十大景点 成都有哪些好玩的	第一站.杜甫草堂早上吃过早饭大概9:00就启程前往位于成都西门外的浣花溪畔,是唐代诗人杜甫流寓成都时的故居， 杜甫先后在此居住3年多，创作诗篇240多首，很多诗都是以草堂为题，《茅屋为秋风所破歌》就是为后人推崇的千古绝唱。草堂建筑朴素典雅，楠木参天，带有浓郁的文化气息，是成都游客最集中的观光胜地之一。由三绝碑、刘备殿、武侯祠姬俯灌谎弑荷鬼捅邯拉、刘备墓、三国文化博物馆等景点组成，全面展示了三国蜀汉文化。当年杜甫为避安史之乱逃亡到成都在友人的帮助下建起一座茅屋,自诩为"草堂"."草堂"内楠木参天,梅竹成林,桥亭相间,花径柴门,曲径通幽,古典式的园林建筑,带着浓郁的文化气息.您可以在这儿看到杜甫的雕塑,画像以及流传千古的珍贵诗稿,感受一代"诗圣"忧国忧民的情怀.草堂大门票5元/人.您在草堂逗留一个半小时后就可继续下一景点了.第二站.青羊宫青羊宫离草堂很近,乘公交车64路,81路,只须两站路一元钱就可到青羊宫门口, 门票2元.青羊宫是成都市内建筑年代最久远,规模最大的一座道教宫观.它虽为唐代兴建,但宫内现存建筑三清宫,斗姥殿,混元殿,灵祖楼,紫金台,八卦亭等都是清代重建.最引人注目的是三清殿内两只铜羊:一只双角羊,一只单角羊,据说独角羊曾是南宋贾似道家中熏衣的铜炉,而且这只独角羊虽外形似羊,实为12生肖的化生,到底这只铜羊怎么化十二为一,那就只有亲自来看看了!午餐从青羊宫出来,肚子就该"咕咕"叫了!如果您能吃辣的话,那就不要犹豫,赶快品尝一下青羊宫对面的成都名小吃"陈麻婆豆腐",那个"麻辣鲜香",让你吃个过瘾.如果你不能吃辣,那也不用担心,"龙抄手","钟水饺","韩包子""赖汤圆"等一定可以满足你的胃口.在青羊宫 门口坐81路车到市中心下,或者打的十多元钱就到了,十分方便!第三站.武候祠武候祠离杜甫草堂也不远,公交车82路直达.武候祠是纪念蜀汉丞相诸葛亮的祠堂，始建于蜀汉末年，明朝初年重建时将武侯祠搬进了祭祀刘备的“汉昭烈庙”内，成为君臣合祀的祠庙。老远你就会看到一座红墙环绕的古建筑群.祠内主要有刘备殿,刘备墓以及关羽,张飞,诸葛亮祭祀殿,其中刘备建筑最为雄伟,跨进大门,爱好书法的您就可大饱眼福了!东侧碑廊内由唐代著名宰相裴度撰文,著名书法家柳公绰书写,名匠鲁建勒石上碑,因文章,书法,镌刻都出自名家,被后世传为"三绝碑",所以游人无不争相一睹为快.另外,刘备墓南侧的武候祠博物馆内还有三国历史展览和三国文物展览供您"鉴赏".门票30元/人.最后一站.望江公园望江公园'顾名思义倚靠水边,这里杨柳依依,园内翠竹浓荫.公园占地12万平方公里,大部分地面被竹林覆盖,是国内名竹荟萃之地,因此也叫"竹子公园",这无疑又为您提供了一个绝好的品茗休闲之所.望江楼的主要建筑是为纪念唐代著名女诗人薛涛而建.薛涛曾作校书郎,与当时的白居易,刘禹锡,杜牧等互有唱和之作,您可以坐在竹中,感受薛涛的"苍苍劲节奇,虚心能自持".园中还有著名的"望江楼",高三十多米,现以成为成都的标志物.登高而望,美丽的新成都南岸尽收眼底.门票6元/人.晚餐成都的川菜历史悠久,它和鲁,苏,粤菜一起,被列为中国四大菜系.味别有十多种,鱼香,麻辣,白油,荔枝,椒盐,糖醋,麻酱,蒜泥,酸辣,五香,家常,怪味等绝对能满足您的任何口味,(建议:"巴国布衣")另外成都的火锅也是闻名全国,享誉海外,其势头不亚于川菜,可以说是大街小巷,无所不在,(建议:"皇城老妈"(较清淡)和"老灶"(较浓烈).也是打个的告诉司机,十多元钱就到了.晚餐后晚餐后的活动就多了,既可漫步整治过的美丽的府南河边(合江亭,音乐广场,小游乐园等),又可前往青羊宫听听川剧,看看闻名于世的"变脸"绝活,还可坐坐茶馆,听听"龙门阵",自又是另一派休闲,如果您觉得意犹未尽的话,不妨去逛逛市中心繁华热闹的春熙路夜市,各式各样的小玩意儿,价廉物美,让你在讨价还价中收获愉快的心情和中意的商品.另有文殊院,"成都皇帝"王建之墓等,就随你心了.现将文殊院,王建墓的景点简单介绍一下文殊院位于成都市内城北文殊院街,是现存市区保存最完整的一座佛教寺院.公元1703年,康熙皇帝亲笔提写了"空林"匾额赐给文殊院,因此该寺又称为"空林寺".文殊院内收藏 丰富多采的佛教文物,铜铸,铁铸,彩塑,木雕,石刻,共计有450多尊.文殊院内最珍贵的文物是:宋本绣像《金刚经》,明崇祯皇帝的田妃亲手绣制的千佛袈裟,清代川陕总督杨遇春的女儿抽自己的头发绣制成的水月观音像,清代道光年间江苏刺绣神手吴贞女绣制的挑纱文殊等:院内还珍藏有唐玄奘的头盖骨残片,印度梵文《贝叶经》,日本的鎏金经筒,以及宋,元,明,清以来各朝名家书画.这里还是很多佛教信徒的"圣地",据说在这儿烧香还愿特别灵验.王建墓位于成都市西北,是五代时前蜀皇帝王建的陵墓.墓室由14道石券构成,中间为棺床,四周刻有24乐伎,形象逼真,是目前挖掘的唐朝宫廷乐队最完整的一座.墓室出土的文物对研究唐朝及五代的建筑,音乐,舞蹈,服饰,朝廷礼制等提供了宝贵的实物资料.望江楼望江楼公园是为纪念唐代女诗人薛涛而建，薛涛一生爱竹，常以竹子的“苍苍劲节奇，虚心能自持”的美德来激励自己。后人在园内遍植竹子以表示对薛涛的敬意。园内建筑以崇丽阁最为壮丽雄伟。该楼建于清光绪十五年，高30多米，共4层，朱柱碧瓦，宝顶鎏金。因楼身位于锦江边，故名“望江楼”，现已成为成都市的标志物。都江堰都江堰水利工程建于公元前256年，是全世界至今为止，年代最久、惟一留存、以无坝引水为特征的宏大水利工程。都江堰附近文物古迹众多，主要有伏龙观、二王庙、安澜索桥、玉垒关、离堆公园玉垒山公园和灵岩寺等。都江堰—青城山一线是联合国世界文化遗产，由都江堰水利工程和青城山组成。青城山青城山是道教发祥地，处处藏幽纳翠，四季风光各不相同。公元143年“天师”张陵来此结茅传道，著道书24篇。至今仍完好地保存有数十座宫殿和大量的文物古迹。提示：成都西门车站有到都江堰的旅游车，旅行社也有1、2日旅游线推出。茶馆文化成都现在的茶楼、茶馆有3000多家，从装修豪华的高档茶楼到路边的小茶馆应有尽有，消费从上百元到几元不等，生意都很不错，这在全国可是绝无仅有的。成都动物园成都动物园位于四川省成都市北郊，与川西名寺昭觉寺隅墙相望，距城区4公里。园内绿树成荫、湖光潋滟、鸟语花香、风景诱人。30余组各种造型新颖别致的动物馆舍散落于17.342公顷的绿树、翠竹、花丛之中。当您漫步于其中，定会感受到自然、动物、人类的和谐氛围。如果时机合适，您还可以体验到饲喂野生动物的乐趣，您还可以抱着小狮子和小老虎合影。始建于1953年，在1976年迁到现址的成都动物园。经过近50年的建设与发展，已成为常年展出各种兽类、两栖爬行、鸟类以及观赏金鱼等国家保护的珍稀濒危野生动物300余种、3000余只（头）的专类公园。年接待游人150万人次，是西南地区最大的动物园，位列北京、上海、广州等十大动物园之第4位。成都植物园成都植物园位于北郊天回镇，距城区10公里，占地774亩，绿地率94%。前身系成都市林场。园内绿树成荫，花繁叶茂，环境幽雅，景色宜人，是四川省第一所人工植物园。该园共设8个专类植物区和10多个植物专类园，另有香樟林、千丈林和松林。园内草木繁茂，植物种类众多。现有木本栽培植物1000余种，园艺栽培品种800多个，其中银杉等国家一、二、三级保护植物67种。1987年成都市植物园与成都市园林科研所合署办公，使成都植物园成为一座具有风景园林外貌，融科研、科普、旅游服务于一体的多功能植物园。1990年被市政府评为蓉城新八景之一，命名为“绿海藏珍”。	1	33
1	qid:802010146935104147	马斯特里赫特必去的旅游景点有哪些	从前马斯特里赫特居民为取得Marl岩石作建材，挖掘圣彼得堡山而形成独一无二的特殊景观，洞窟墙上还有许多当时挖掘工人所留下的彩绘壁画，以及古代海洋生物的化石。圣彼得堡洞窟有超过2万多条的通道，为安全起见圣彼得堡洞窟的导游都是经严格考试合格的。洞窟内的温度大约都只有摄氏9-10度，氦搐份诽莓赌逢涩抚绩所以参观的游客务必携带保暖之衣物。洞窟内完全漆黑，没有任何光线，请跟紧导游勿脱队。参观圣彼得堡洞窟最好事先向马斯垂克旅游局预约！在荷兰文的意思:三国国界交点，位在法鲁士山（Drielandenpunt）山。这是海拔322.5公尺的荷兰最高峰。山顶设有瞭望台，同时可以眺望荷兰、比利时和德国三个国家的领土。Vaals里有个很特别的迷宫。迷宫是由树篱、水柱围成的，小朋友可以在里面嘻戏玩捉迷藏。如果您喜欢漫步在幽静的森林里，法鲁士山区或是法尔斯的小径都是不错的选择。	1	0
1	qid:18715622738749819	日本大阪，有那里必须到的景点？	假期去了日本，大阪的话有新斋桥，大阪城公园等，而且今年是大阪建城400周年	1	1
1	qid:265802598191791908	越南旅游必须去的景点是哪几个？	【下龙湾】下龙湾是越南最著名的风景区，越南人自称其为世界第八大奇观，联合国教科文组织于1994年将下龙湾列入世界遗产目录。由于下龙湾中的小岛都是石灰岩的小山峰，且造型各异，景色优美，与桂林山水有异曲同工之妙，因此曾到过这里旅游的中国客人都亲切地称下龙湾为“海上桂林”。 根据越南的神话传说，很久以前，有一条母龙降落在这个海湾，挡住了汹涌的波涛，使这一带人民安居乐业，因此人们便把这个海湾称为“下龙湾”。随同母龙下海的还有一群龙子，所以附近的小海湾又称为“拜子龙湾”。下龙市过去称为“鸿基市”，是越南广宁省的省会所在地。近年，越南为了进一步提高下龙湾的知名度，将鸿基市改名为“下龙市”。鸿基还是越南著名的煤都，这里蕴藏着丰富的煤炭资源，煤层埋藏浅，可露天开采，优质的鸿基无烟煤享誉世界，大量出口日本、中国、韩国、俄罗斯以及东南亚等国家。用鸿基煤制作的煤雕工艺品享有很高的声誉。【河内】河内是越南的首都，位于越南民族发源地红河平原的中部，红河与墩河的汇流处，是越南最大的城市之一，辖区相当于越南的一个大省。 河内是一个历史悠久的城市。公元10世纪以前，先后名为“龙编”、“紫城”、“宋平”、“罗城”、“大罗城”。 据越南史书记载， 1875年，河内已有36条街，其中城东南有ZI条街。历史上河内就是越南商业比较发达的城市，交易成行成市。有趣的是，当时不少的街道以集中交易的货物名称命名，如“棉行街”、“纸行街”、“帆行街”、“鱼露行街”、“银器行街”、“锡行街”、“茶行街”等。不少街名还沿袭至今。 河内是越南主要的旅游城市，市内湖泊星罗棋布，终年树木常青，鲜花盛开，风光秀丽，有“万花春城”之称。河内的名胜古迹居全国之冠。著名的游览胜地有：胡志明陵、巴亭广场、主席府、胡志明故居、还剑湖、西湖、独柱寺、文庙、医庙、玉山寺、镇武观、镇国寺、金莲寺等。宽阔的巴亭广场是越南人民崇敬的领袖胡志明主席宣读《独立宣言》，宣布越南民主共和国成立的地方。如今，广场中间，建有胡主席陵墓。位于市中心的还剑湖碧波荡漾，把城市点缀得格外美丽。【海防市】海防市是越南北方最大的港口城市和最大的工业城市之一，位于红河三角洲上，北与广宁省交界；东临北部湾；西距河内104公里。市区沿京泰河左岸向两头延伸，除了陆地部分外，还包括一部分海岛，面积1503平方公里。海防市市区辖鸿庞、黎真、吴权3个郡，郊区包括吉海、安海、水源、永宝、先浪、建安、涂山7个县，人口 142万，市区人口约30万。【图山赌场】距市区20公里的涂山半岛，是越南北方的避暑胜地。这里一片海滨风光，景色优美，一般到海防旅游的客人都要到涂山一游。在涂山半岛海边的一座山头上，越南末代皇帝保大建有避暑行宫，如今称为“万花宾馆”。一位美籍华人于1993年投资在万花宾馆建一个大型娱乐场，同时经营博彩。涂山半岛分成三个区，其中一、二区海水混浊，含盐量高；三区海水洁静，沙滩细软，风平浪静，是理想的海滨浴场。在涂山一带，越南中央各部门建有不少疗养所，如今大多都对外开放，接待游客。在海防市购物的主要去处有铁市场，这是一个老市场，当年因主要经营铁器而得名，前几年由广西客商投资兴建成一座大型综合市场。海防市的旅游设施相对还比较落后，市内星级宾馆凤毛城角，较粻肌纲可蕺玖告雪梗磨大的宾馆主要有友谊宾馆、航海宾馆。	1	7
1	qid:452528626060442260	暑假去日本玩几天，有没有什么景点和美食？	当然是冲绳，素有“日本夏威夷”的冲绳，冲绳最佳的旅游时间是6月~8月。活力四射的夏天、湛蓝的海水，最适合游泳、浮潜和潜水等各类海洋活动。想象一下，夏天躺在冲绳的沙滩上，吹着海风、望着蓝肠耽斑甘职仿办湿暴溅天，吃吃海鲜海盐雪糕也成了冲绳的特色美食。盐是根据自己的口味撒的，淡淡的盐味和甜甜的奶油冰淇淋搭配的刚刚好。吃起来有种说不出的清爽感，和炎热的夏天实在是太搭配了！	1	0
1	qid:771556205252721380	国外最热门的旅游景点在哪 一生必去的国外旅游景点	答：国外最热门的景点有很多哦，你要是问最热门的旅游国家的话，就敞丁搬股植噶邦拴鲍茎是泰国了，再就是新加坡和马来西亚了，像韩国及日本就是有很多资金上的限制也导致去旅游的来比较就少一些了。	1	0
1	qid:371838796011612499	青岛有什么好玩的地方，青岛旅游十大必去景点	1, 崂山，古称劳山、牢山，位於中国山东省青岛市崂山区，黄海之滨，缉发光菏叱孤癸酞含喀是中国著名的旅游名山2, 青岛极地海洋世界是一座现代化极地动物展馆，建筑面积47000平方米。3,竹岔岛是一个四面环海的原生态小渔岛,岛上的天然资源十分丰富	1	8
1	qid:51685025	一月份去日本旅游，比较适合去哪里景点？#找哪家旅行社比较好？	一月份去北海道呗··· 但个人建议3月份去··还可以看樱花	1	0
1	qid:8447564	急需日本东京或附近城市所有的景点，游玩，名吃～！～#每个景点希望要有介绍～～并希望有此景点的图片，要乏抚催幌诎呵挫童旦阔是有门票信息最好不过了，名吃可以不用介绍了～！～！只要推荐就可以了～！！	呵呵，你只要在百度搜索日本的旅游景点就OK拉	1	3
1	qid:28914485726521804	怎样去日本岐阜县旅游 日本岐阜县旅游有什么特色	日本旅游，自由行或跟旅游窢弧促旧讵搅存些担氓团去。①高山市三町伝统的建造物群保存地区②世界遗产白川郷合掌造り集落③日本三名泉の一つ下吕温泉④养老の滝(瀑布）⑤日本一大きい国営公园、木曽三川公园！	1	0
1	qid:383654886913218860	日本东京、大阪、北海道、奈良、冲绳、京都都有什麼著名景点啊，求详细解答！	在东京京都奈良都有玩过，你要去多长时间呀，京都就是岚山清水寺二条城伏见稻荷神社金阁寺银阁寺，最好两天转下来，奈良我去了春日大社和法隆寺，法隆寺最好上午去下午关门早，春日大社很大够转了。因为在东京住没事就买个一日卷差不多都转了，去明治神宫可以顺便逛逛原宿。上野公园什么的也可以逛逛，秋天的时候去肠花斑拘职饺办邪暴矛六义园看枫叶。其他的地方…去冲绳了可以去种子岛看看	1	0
1	qid:08412428	问问大家苏州必去那几个景点#经典些的，像什么不到长城非好汉之类的！谢谢咯！希望大家还能再加点同里周庄的资料	旅游景点简介：拙政园：位于娄门内东北街178号，是苏州园林中最大的，也是最著名的一座。拙政园始建于明代，王献臣是该园第一位主人。他在嘉靖、正德年间官居监察御史，晚年仕途不得意，罢官而归，买地造园，借《闲居赋》“拙者之为政”句意，取名为拙政园。园内主要景点有：兰雪堂、芙蓉榭、秫香馆、放眼亭、远香堂、小沧浪、留听阁、浮翠阁等。交通：游1、2、5线，2、3路拙政园站下，往东步行100米即到。门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）70元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）50元。两个旺季分别举办免费杜鹃花节、荷花节。开放时间：8：15－17：30狮子林：位于城东北的园林路23号，是元代僧人天如禅师为纪念他的教师中峰神僧而创建的。狮子林拥有国内尚存最大的古代假山群。湖石假山玲珑众多、出神入化，形似狮子起舞，被誉为“假山王国”，有“桃源十八景”之美誉。园中最高峰为“狮子峰”，另有“含晖”、“吐月”等名峰，建筑有“立雪堂”、“卧云室”、“指柏轩”、“问梅阁”等。提醒：可与苏州民俗博物馆、钱币博物馆同游。沿园林路向北百米即是拙政园。交通：游1、2、5线，2、3、4、40、701路可达。门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）30元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）20元。虎丘：是苏州城的标志性景观，有“吴中第一名胜”之称。苏州在春秋时是吴国的首都，吴王阖闾死后就葬于虎丘。唐代大诗人白居易在苏州任刺史时，曾凿山引水，修七里堤，使虎丘景致更加秀美。宋代诗人苏轼曾说过：“到苏州不游虎丘，乃憾事也。”古人在评价虎丘的特色时，曾提出：“九宜”之说，称虎丘宜月、宜雪、宜雨、宜烟、宜春晓、宜夏、宜秋爽、宜落木、宜夕阳。现园内主要景观有：世界著名斜塔——虎丘塔、“天下第三泉”、断梁殿、憨憨泉、试剑石、剑池、拥翠山庄、万景山庄等。交通：游1、2路，公交8、49路车可达。门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）60元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）40元。两个旺季分别举办花会、庙会。留园：中国四大名园之一，始建于明嘉靖年间。清乾隆末年被刘恕所得，扩建后改名寒碧山庄，时称“刘园”。光绪初年，官绅盛康买下此园，吸取苏州各园之长，重新扩建修葺，改名为留园。留园共分中、东、西、北4个景区，景区间由700多米长的曲廊连接，长廊两壁上嵌有历代名家书法石刻300多方，人称“留园法帖”。廊檐下有粉白花墙漏窗，图案精美。从花墙望去，山池亭台在花树中若隐若现，有如丹青画卷，别有情趣。交通：游1、2线，11路可达。门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）40元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）30元。旺季免费提供“吴歈兰薰”表演。开放时间：7：30－17：00西园寺：位于苏州金门外下塘街，留园西侧不远处，西园寺是戒幢律寺和西花园放生池的总称。该寺始建于元至元年间(1264-1294年)，本名归源寺，有四大天王殿、大雄宝殿、五百罗汉堂、观音殿和藏经楼等建筑。其中罗汉堂特点突出，堂中央有一尊用整根香樟木雕成的13米高的千手千眼观音，在它不远处，还有一尊特殊的佛像，四面有四个不同面相的脸，据说代表了佛教的四大名山及主供神，即：五台山文殊菩萨、九华山地藏菩萨、峨眉山普贤菩萨、普陀山观音菩萨。堂内还塑有大肚弥勒像，寒山、拾得像，关公、韦驮像等，其中最为著名的是“疯僧”、“济公”两像，其传神与妙趣横生令人惊叹不已，堪称杰作。西花园的放生池同样引人入胜，池内有很多鱼和鳖，大都是佛教徒所放生。其中五色鲤鱼可与杭州玉泉媲美。池中还有一只三百多岁的大鼋，只有在炎热天气才出水一现。交通：游1、2、3线，6、10、11、17路可达。门票：25元寒山寺：位于姑苏城外枫桥边，始建于六朝，距今已有1400多年的历史。唐贞观年间改名为寒山寺。寺内主要建筑有：大雄宝殿、庑殿（偏殿）、藏经楼、碑廊、钟楼、枫江楼等。大雄宝殿右侧有一口日本友人送来的铜钟，它是1906年由小林诚义等一批工匠铸成的。此钟一式共铸两口，一口在日本馆山寺，另一口就在寒山寺，至今保存完好。提醒：可顺路游附近的枫桥、铁铃关等景点。交通：乘游3线、3、6、9、17、21、31、301路车枫桥站下。门票：15元/人，陈列馆门票5元/人，联票价格为20元/人，登钟楼敲钟5元（3下）。网师园：位于带城桥路阔家头巷11号，是一处典型的清代宅园。最初是南宋淳熙年间（1174-1189），吏部侍郎史正志罢官后建的一座宅院，自誉藏万卷书，取园名“万卷堂”，自号“渔隐”。清乾隆年间，光禄寺少卿宋宗元在万卷堂故址，营造别墅，为奉母养亲之所，始名网师园，“网师”是渔夫、渔翁的意思。全园面积5400平方米，由东部的宅第、中部的主园和西部的内园三部分组成。园内主要景观有：轿厅、大厅、梯云室、月到风来亭、殿春庭院等。1981年建成于美国纽约大都会艺术博物馆内的中国庭院“明轩”，就是以该园的“殿春”庭院为蓝本设计建造的。网师园最特别的是夜花园部分，昆曲、评弹、江南丝竹、古筝、笛子等曲艺节目轮流在花园中不同的厅堂演出。由于表演有中国江南特色，环境又是著名的苏州园林夜景，对游客了解吴地文化有一定程度的帮助，因此极受海内外游客的喜爱。沧浪亭：苏州最古老的园林，原为五代吴越广陵王的池馆。沧浪亭以清幽古朴见长，融园内的假山与园外的池水于一体，在假山与池水之间，隔着一条复廊，廊壁开有花窗，透过漏景，沟通内山外水。据说全园有108种花窗样式，图案花纹变化多端，构作精巧，是苏州园林花窗的典型。沧浪亭在假山东首最高处，上刻清代朴学大师俞樾手书“沧浪亭”3字。建筑风格古朴，结构形式与整个园林气氛非常协调。两旁石柱上有石刻对联一副：“清风明月本无价，近水远山皆有情”。怡园：位于市中心人民路中段，是清光绪年间富绅顾文彬所建的私人花园。东部原为明朝尚书吴宽的旧宅，西部为顾氏扩建。东西两部间用一道复廊相隔，复廊墙壁饰有花窗，从花窗中看东、西两面的园景，格外幽深曲折。交通：游1、4线，1、8、9、20、21、38、46、68、101、102、103路可达。门票：15元，军人持证免费。盘门：位于苏州古城墙的西南角，有著名的“盘门三景”瑞光塔、吴门桥和盘门城楼。现存的瑞光塔为北宋砖塔，塔高43.2米，7级8面，由外壁、回廊、塔心组成。瑞光塔中曾多次发现珍贵文物。1963年，在第一层塔壁内发现木佛两尊，第三层塔心内取出石佛一尊以及大中祥符年间砖刻题等文物。1978年，又在第三层塔心砖龛内发现舍利宝幢、观音、如来铜造像、木刻印刷和碧纸金书的经卷共100多卷，为五代至北宋时文物。交通：游2、5线，7、30、701路到盘门景区站下。从人民路上的泰华商厦向西200米亦可到达盘门景区。门票：25元，免费提供评弹表演。开放时间：8：00－16：45旅游行程推荐：周六：早上在上海火车站乘城际列车去苏州，抵达后乘2路去拙政园、狮子林、苏州民俗博物馆，转游1路依次游览虎丘、留园、西园，再乘6路去寒山寺，夜游观前街，宿酒店。周日：上午乘游2依次游网师园、沧浪亭、怡园，下午游盘门景区，游毕后乘游2路回火车站，搭过路火车返沪。旅游行家指南：娱乐：苏州乐园被誉为“东方迪斯尼”，它具有国际现代游乐高科技与深刻的文化内涵兼备的特点。置身其中，既能领略缤纷绚丽的欧美风采，又能感受自然浑厚的东方情调，中西文化精粹如清风袭面，让人耳目一新。苏州的观前街、十全街历经数年修葺完善，业已成为集娱乐、餐饮、观光、购物于一体的现代化商业街，如今是海内外游客苏州之行的必游之地。餐饮：著名的苏式招牌菜有：松鼠桂鱼、清汤鱼翅、响油鳝糊、西瓜鸡、母油整鸡、太湖莼菜汤、翡翠虾斗、荷花集锦炖等。苏州小吃亦闻名天下，蜜汁豆腐干，松子糖，玫瑰瓜子，虾子酱油，枣泥麻饼，猪油年糕等，都是脍炙人口的美食，不可不尝。“得月楼”和“松鹤楼”是老字号的苏式餐馆；“老苏州茶酒楼”以传统苏帮菜而闻名；“朱鸿兴面馆”和“绿扬馄饨”等物美价廉，比较适合大众消费。苏州的主要美食街有：太监弄、十全街、学士街、嘉馀坊、凤凰街、干将路和石路金门商市美食街等。交通：上海到苏州的城际列车，每天上午在上海新客站发车，40分钟即可直达。苏州南、北、西几个汽车站每天日间都有高速大巴开往上海，北站最多，平均20分钟一班，票价26－30元，车程1小时20分左右。上海下客站有恒丰路、沪太路、徐家汇虹桥路、浦东白莲泾等地，建议在购票时询问清楚，选择离自己目的地近的车站。出租车：起步价10元（3公里）。3公里后，每公里单价1.8元，5公里后，加收50%空驶费。等候时间5分钟免费，超过5分钟，每5分钟折合1公里。23：00后，车费（起步价）含增加30%。苏州部分景点分布在小巷中，汽车不能直接到达门前，此时三轮车就是最好的交通工具了。三轮车起步价2元，每公里加收2元，包车时，每人每小时5元。苏州的景点比较集中，骑着一辆自行车走街串巷、访古探幽，您一定能沉醉于“小桥、流水、人家”的意境之中。在火车站东侧的平门桥一带有许多租车店，大致价格为：4小时内2元，5－6小时3元，一天5元，需要身份证及押金。住宿：虎发港菏蕃孤歌酞攻喀如果你是自驾车旅游，天平山附近以及太湖沿岸有不少豪华别墅，价格也便宜，一般一幢双层别墅每日租金大约在400—600元之间。当然对那些希望省钱的旅游者来说，要找一家干净、便宜的招待所也相当容易，在市区的大街上随处都能找到100元左右的“标间”。例如地处五卅路的体育局招待所就比较舒服。购物：到苏州购物，旅游纪念品首推苏绣，苏州的刺绣工艺与湖南的湘绣、四川的蜀绣、广东的粤绣并称中国的四大名绣。苏州的碧螺春茶是中国的十大名茶之一，是馈赠亲朋好友的佳品。还有苏州的宋锦、桃花坞木刻年画、苏扇等，都是当地的特产。此外苏州豆腐干也是小有名气的地方特色小吃，不妨买些回去与家人分享。苏州的观前街是一条闻名中外的集娱乐、餐饮、观光于一体的商业步行街，并有观光游览车（每位1元）行驶街头。阊门外的石路和新区内的淮海街也是有名的商业街区，此外，十全街是旅游纪念品一条街，皮市街是花鸟市场，虎丘路和火车站前是婚纱和摄影器材一条街，都是购物好去处。渭塘镇何家湾的“中国珍珠城”是个很大的珍珠交易集散地，可在苏州火车站乘83路公交车直达，也可乘12、84路公交车到达。出游提示：特色菜:鲃肺汤 白汁鼋菜 碧螺虾仁 松鼠桂鱼 西瓜鸡特产:碧螺春茶 采芝斋糖果 宋锦 苏式糕点 苏式蜜饯 苏式糖果 苏绣 太仓肉松 太湖银鱼 桃花坞木刻年画提醒：苏州的景点大都在17：30以前就关门了，节假日也不例外，如果是自助游就要特别注意这一点，合理安排时间。苏州地区旅游节庆:·西山太湖梅花节 3月1日—10日·虎丘花会 3月—5月·拙政园杜鹃花会 3月—6月·角直水乡服饰文化节 4月·南浩街神仙庙会 5月·拙政园荷花节 7月—8月·虎丘庙会 9月—10月·中国丝绸旅游节 9月20日—25日·苏州天平红枫节 11月·寒山寺除夕听钟声 12月31日23时起	1	41
1	qid:17122464197555885	求问以下两张图片是日本的哪个景点	。。。？第一张好像大阪的大阪城。你可以百度一下看感觉对不对。	1	0
1	qid:539877816313725267	东京著名的商业区和观光景点有哪些？	还有就是以电器界、动漫著名的秋叶原、以旧书市著名的神保町、以水产批发著名的筑地中央批发市场、以便宜货著称的上野糖横町。 有特色的地名还有用永田町、霞关、兜町、大手町等。 东京的著名观光景点有东京铁塔、国会议事堂、浅草寺、滨离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。 看棒球可以到后乐园站的东京球场，看相扑可以到秋叶原附近的两国去，江户东京博物馆 也值得一看。 池袋附近的太阳通（Sunshine Tower)里集中了许多水族馆、美术馆、博物馆。 新宿附近的都厅大厦、歌舞伎町、购物区。 涉谷与原宿则是日本年轻人时装、音乐、化妆、随身物品、发式、甚至生活方式的信息源。 上野附近集中了如日本的传统剧场、东京国立美术馆、国立科学博物馆。国立西洋美术馆、东京都美术馆等。	1	1
1	qid:82078647084411539	西湖著名的十大景点的名称是什么?	西湖十景：形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景各擅其胜，组合在一起又能代表古代西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是外地山水客都津津乐道，先游为快。  西湖新十景：是一九八五年经过杭州市民及各地群众积极参与评选，并由专家评选委员会反复斟酌后确定的，它们是：云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树、吴山天风、阮墩环碧、黄龙吐翠、玉皇飞云、宝石流霞。  西湖新新十景：2007年10月20日西博会开幕式晚会上，宣布了“三评西湖十景”的结果。灵隐禅踪、六和听涛、岳墓栖霞、湖滨晴雨、钱祠表忠、万松书缘、杨堤景行、三台云水、梅坞春早、北街梦寻这些景点成为新一代西湖十景 . 西湖山林景点：云栖坞、烟霞岭、五云山、翁家山、水乐洞、吴山城隍阁、凤凰山、狮子峰、月轮山、南高峰、理安山、郎当岭、鼓楼迹浮管簧攮毫归桐害昆、北高峰吉祥宫、法喜寺、风篁岭、飞来峰造像、南屏山、法镜寺。 其它景点还有长桥旧月、花圃烂漫、金沙风情、九里云松、太子野趣、植物王国、中山遗址。	1	193
1	qid:46575338817214245	满洲里必去景点有哪些_满洲里著名景点在哪里	套娃广场：是全国唯一套娃为主题的旅游休闲娱乐广场，集中体现了满洲里中俄蒙三国交界地域特色。主体套娃周围有8个功能性套娃、200个代表全世界不同国家和地区的小套娃和30个色彩缤纷的俄罗斯复活节彩蛋。夜色中，在近千盏彩灯的映射下，广场上流光溢彩，仿佛是一袱丹递柑郛纺店尸锭建个五彩缤纷的童话世界。套娃广场中俄互市贸易区：位于满洲里市西端互贸区的购物市场里，在购物的同时与摩肩接踵的俄罗斯游客同处一地，听他们与中国商贩们砍价，看他们大包小裹地购物，与他们用手势交流，仿佛置身于异国他乡，别有一番情趣。中俄互市贸易区 国门：位于满洲里的西部，国门上方有七个遒劲的大字“中华人民共和国”，国门对面不远处就是俄罗斯的国门，上标着金色的“CCCP”字母。两地区域分明，这简单的一块碑，竖立的是整个民族的脊梁，而满洲里的牧民，永世守候着这里不受侵犯。国门 以上就是满洲里必去景点，都是非常有地域特色的景区，来到满洲里，你就有了太多的选择，无论你是抱着怎样的心情来到这里，但是走后满洲里将永远留在你的脑海里。	1	10
1	qid:54042570	青岛著名的旅游景点#元旦放假想带家人一起到青岛出游， 青岛著名的旅游景点有哪些请大家给些好的推荐，谢谢了！	青岛知名景厂涪班皇直郝绊酮豹捆点：栈桥，鲁迅公园，海军博物馆（20元--30元），小鱼山（15元），海底世界（120元），第一海水浴场，八大关风景区，花石楼（10元），五四广场，奥帆中心（10元），极地海洋世界（150元），石老人，崂山（100元）德式洋房大都在市南区：湖南路、广西路、沂水路一代较多。中国海洋大学鱼山路校区，是解放前就有的大学，值得一看。你可以有选择的去玩，但是极地海洋世界一定要去，有大型海洋动物的精彩表演。青岛的景点大都在市南区和崂山区，从栈桥开始延海边往东走，到奥帆中心，所有景点都连起来了。虽然极地海洋世界、石老人浴场、稍远些，但有公交车。去崂山风景区也有公交车。景点票价可能有出入，分淡旺季。	1	693
1	qid:36260841282342532	想自助去日本东京，没钱跟团，会点日语，请问去二三天得准备多少钱，东京必去哪些地方，景点和购物的地方#想自助去日本东担涪曹皇丨郝查酮肠捆京，没钱跟团，会点日语，请问去二三天得准备多少钱，东京必去哪些地方，景点和购物的地方。	一天不算不算购买大件礼物和住宿的花销，纯粹玩的话，需要 一万日元左右东京比较有特色的地方秋叶原，涩谷，六本木，台场，天空树，明治神宫，远一点的八王子，迪士尼建议去了以后在机场马上去买本旅行指南，日本旅行指南种类很多，找那些袖珍的，图片多的，地图详细的，基本都是汉字不必担心看不懂	1	0
1	qid:05374078157338885	西安有几大必去的景点	像兵马俑什么的都没搞头。不如去曲江海洋馆极地公园瞅瞅	1	0
1	qid:35126380659226685	日本的哪些景点可以露天过夜?	很多景区都可以，但是要找专门的露营场地，不是随便找一个地方辅功滇嘉鄄黄殿萎东联就搭帐篷的。比如关东地区，轻井泽露营地，那须高原露营地（日光那个地区），茨城大子公园露营地，东京都内也有，海边的话，若洲公园露营地，山里的话，山之故里。	1	0
1	qid:11484139	推荐下日本比较惬意,纯朴的城市..#生活压力不要太大,要去留学,怕受不了那的压力我不喜欢那些生活节奏快的都市喔,会感觉很别扭	北海道，虽然我不喜欢日本，但是北海道很美（我是爱国的），另外嘱咐迹搐管诽攮赌归涩害绩楼主，压力是可以分解的，另希望楼主早日归来。	1	0
1	qid:642889466334914940	日本#去日本自由行，有什么导航软件可以用	1、TripAdvisor(猫途鹰)- 类似中国大众点评。这款APP深受外国人的喜欢。包含了日本在内的诸多国家热门景点、酒店、餐厅，各个类别门店收录数量较多，而且有点评日期也都比较“新鲜”，可参考性不错。2、旅鸟日本地图-日本中文离线地图全中文是这款日本地图最大的特点，中文检索、结果双语对照显示；中文语音导航的功能让你就算在日本也不用再担心迷路的问题，就像在国内使用百度地图一样，可以轻松的找到目的地。支持离线使用，下载后是日本整个国家的地图，无需每个城市分别下载。3、日本天气预报这是一款关于日本的天气预报，可以预测未来4天的天气。上面文字大部分能看懂，去日本之前就可以下载看看未来几天天气如何，方便准备旅行用的衣服。到了日本，每天出门前看下天气，也是必备的功课。4、iMoney ：全球汇率换算比较方便的汇率换算APP。输入日元金额即出对应的人民币金额。没办法快速脑算日元汇率的人，有个这样的APP还是有必要的长激拜刻之灸瓣熏抱抹。5、乗换案内-地铁换乘地铁换乘路线及到站时间均有显示，地点名称是日本汉字，大部分都可以看懂。多数日本人较钟爱的一款APP。面对日本复杂的地铁线路，有这样的APP是比较省心的。和旅鸟日本地图配合使用，再复杂的行程路线都不是问题。6、有道词典-中日文翻译在翻译功能中，选择中翻日选项，可以快速把汉语表达显示成日文，解决相应的交流沟通问题。在日本看指示牌、点餐时还可以使用“拍照翻译”这个功能，拍一拍就知道是什么意思，方便实用。7、Booking-酒店预订提供了各种不同类型酒店，如商务酒店、日式旅馆等等。可以关注上面的特价酒店或打折活动，最好是提前预订，这样才能赶上有折扣的酒店。	1	14
1	qid:21923500392292252	下个月想去大阪玩，求推荐一些非著名旅游景点和交通方便的住宿，另外#下个月想去大阪玩，求推荐一些非著名旅游景点和交通方便的住单耽厕甘丿仿搽湿敞溅宿，另外除了逛景点和买买买还能做点什么有意思的事？	这个你只有问专业的人士才知道了啊。去日本因为语言问题，我一般单耽厕甘丿仿搽湿敞溅都是在皇包车上找当地的华人司导，他们会给你安排行程的，看你喜欢去什么地方。	1	0
1	qid:07092406	世界上最美的十大景点及典故#我最近很想多多的去很多地方玩，所以想问问。。。希望大家多多介绍，然后最好是有附图或典故的！！！	好多，简要说说，多自己搜搜哈1.维罗纳，意大利城市，罗密欧与朱丽叶故事的发生地，现在世界的爱情圣地，2.马尔代夫的海滩，号称有时间上最美的海滩，比夏威夷号个人觉得3.小日本还是有个很好地方的，北海道，那里的薰衣草是全世界薰衣草最美的两个地方之一，很空旷但很紫，很美。4.法国的普罗旺斯，爱情圣地，另一个薰衣草圣地，相当美，很美，很适合情侣的，可以去看看。普罗旺斯是欧洲的“骑士之城：得名于影片《屋顶上的轻骑兵》。意大利骑士安杰罗为革命事业逃至这里。知遇之恩使绅士与淑女宝琳娜的邂逅成就为一段乱世情缘……当宝琳娜与安杰罗再次相遇,在普罗旺斯广阔的土地上驰骋的时候，一切变得心旷神怡。5.中国的九寨沟，自然风光很美，游客虽然很多，但自己用心去发现，还是很美的。6範发顿菏塥孤舵酞罚喀.葡萄牙奥比都斯：婚礼之城 ，“婚礼之城”奥比都斯碎石路旁，错落有致地伫立着白屋子，屋顶一律为橙黄色瓦。“去过那儿之后，你会情不自禁地做上几行诗”，这是诗意的感动，也是所有去过这里的人的共同感受。呵呵，不错吧7。非洲的维多利亚大瀑布，相当壮观，很值得一去8.桂林山水甲天下，不是盖的，跟自己的伴侣划一席竹筏，流转于青山绿水之间，看倒影，看山，看水，是不是有点但年范蠡范夫子携西施泛舟五湖的感觉啊还有很多，不过我想这些就足够美了，当你都游览完了，或许会有很大的感悟	1	16
1	qid:59799823363406244	西湖一日游…必须去的景点	杭州西湖十大旅游景点，大家是必须要去的。 苏堤春晓   苏堤全长三公里，是北宋诗人苏东坡任杭州知州时，疏浚西湖，利用挖空出的泥构筑而成的。故名之以“苏堤” 早春四月，迎着熹微晨光，沿修长的湖堤漫步，但觉轻风徐来，十里垂柳飘忽。在轻烟薄雾中，灼灼红桃含露开放，宛若喷霞，景色着实娇媚迷人，而当春雨霏霏，透过袅娜柳丝眺望西湖，但见薄霭弥漫，渐远渐淡，景色更是奇幻诱人，被人称为“六桥烟柳”。苏堤连接了南山和北山，给西湖增添了一道妩媚的风景线。且花木一年四季姹紫嫣红，五彩缤纷。如诗若画的迷人风光，成了人们长年游玩的好地方。 柳浪闻莺    柳浪闻莺前身是南宋的皇家花园--聚景园。解放后经整修，已扩建成为占地三百多亩的大型公园。这里以柳叶葱葱，莺声婉转而成为人们休闲的好去处。春天的花园柳树荫荫，枝枝翠柳婀娜多姿，有些随风摇曳，更有临湖而植者，枝叶俯垂水面，远望如少女浣纱的“浣纱柳”。步履其间，浓荫深处的柳树给人以阵阵思绪，悦耳的莺啼声更是撩人遐想。柳浪闻莺现共分三组园景，即闻莺馆、友谊园和聚景园。这里引进了一批日本樱花、草坪，使园内景色越具诱人之处，以景寓意，情景交融，别有一番情趣。 花港观鱼    “卢园”是南宋内侍卢允升的私人花园，因其处有清溪自花家山流下，故名“花港”，花港观鱼，与苏堤前接，西山在北为其护屏，还有碧波粼粼的小南湖和西里湖，像两面镶着翡翠框架的镜子分嵌左右，全园分为鱼池古迹、红鱼池、牡丹园、花港、大草坪、丛林区、芍药圃等七个景区。公园中部的南端是最吸引人的地方-红鱼池。池中满蓄金鳞红鲤，池畔花木扶疏。游人投饵，群鱼争食，有声有色，赏心悦目。现公园的主景区为牡丹园，用牡丹、湖石等组成，小径迂回，布置紧凑有致。仲春时节，站在耸峙高处的牡丹亭向下俯视，但见大大小小的花坛间红夹绿，那灿若云锦的牡丹花千姿百态，斗奇竞妍，令人流连忘返。不久将再辟芍药圃，与牡丹亭相媲美。 曲院风荷    曲院风荷在灵隐路洪春桥畔，据说南宋时有一处官家酿酒作坊，坊内与金沙涧相通的池塘种满了荷花，每逢夏日熏风吹拂，荷香与酒香四溢，令人陶醉，人们称之为“曲院荷风”。旧时的曲院风荷，仅一碑一亭半亩地，局促于西里湖一隅，颇有些名不副实。清康熙年间，在苏堤跨虹桥畔的岳湖种荷花，并建亭立碑，题为“曲院风荷”，此景遂复。今天的“曲院风荷”仍以荷花为主景，建有五个荷花池，分别栽植红莲、粉莲、白莲以及重瓣的“重台”等多种品种。全园又分为岳湖、竹素园、风荷、曲院、滨湖密林等5个景区。每当夏日，荷花开放，满眼翠盖红妆，香飘数里，池和池之间筑小桥相连，便于游人流连观赏，可以领略到“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的迷人景色。 双峰插云    在洪春桥畔。双峰即南高峰、北高峰，分别位于西湖之西南、西北。南高峰海拔256.9米，北高峰海拔355米。两峰遥相对峙，绵延相距十余里。旧时人们游湖多在春秋两季，每当欲雨未雨时，从湖上眺望南、北两高峰，但见云雾袅绕，双峰时隐时现，时露双尖，宛如峰插云霄，自然风光异常优美，峰势高峻磅礴，晴雨晨昏不同，尤在雨后或阴翳多云天气，彩云、白云或浓或淡，忽缠忽遮，是云是山，一片朦胧。如一幅壮观的水墨淋漓而浓淡有致的山水画卷展现在面前，气象万千，景观十分吸引人，便定为“西湖十景”之一，名两峰插云。后“两峰”改为“双峰”，从此这湖中之景便成为陆上之景。南高峰“揽长江若带，俯平湖如杯”北高峰称“钱塘之柱”，山间林木苍翠，有石磴数百级，曲折盘上山顶。张岱《西湖十景两(双)峰插云》：一峰一高人，两人相与语。此地有西湖，勾留不肯去。 三潭印月    三潭印月位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，它是由三座葫芦形石塔和“小瀛洲”两个部分组成。岛是明万历年间用疏浚的湖泥堆积而成，岛外又筑有环表堤埂，堤岛之间由九转三回、三十个弯的曲桥相连，构成了一个湖中岛、岛中湖的胜似仙境的著名旅游胜地，其湖岸垂柳拂波，水面亭榭倒影；园林富于空间层次变化，造成“湖中湖”、“岛中岛”、“园中园”的境界。是我国水上景园的典范，古代园林艺术的精品，中秋之时，在塔中置灯烛，洞口蒙以薄纸，灯光外透，月光、灯光、湖光，月影、塔影、云影溶成一片，恍惚迷离，说不尽的诗情画意。登上小瀛洲，一路更有九曲桥、九狮石、开网亭、亭亭亭、“竹径通幽”、木香榭、迎翠轩、花鸟厅等，最后是我心相印这亭。这些建筑错落布置，极尽巧思，一路游赏，意趣无穷。 平湖秋月    平湖秋月位于白堤西端，濒临外西湖，此地商阁凌波，绮窗俯水，平台宽方，视野开阔，中秋之夜，月白风清，湖水盈盈，坐在平台茶座上，仰看天上月轮当空，俯视湖中月影倒映，天上、湖中两圆月，交相辉映，有使人如入方寒宫之感。所以前人题有“万顷湖平长似镜，四时月好最宜秋”的楹联。而且假山叠起，四季花木，构成一处诗趣盎然的游览胜景。更令人寻访和体味的是其丰富的历史古迹和文化底蕴，令人想到南宋的望月亭，明代的龙王祠，和清初的御书楼。 雷峰夕照    位于西湖南岸夕照山上的雷峰塔，相传为吴越王为庆黄妃得子而建的，故初名“黄妃塔”。但民间因塔在雷峰，均呼之为雷峰塔。塔共七层，重檐飞栋，窗户洞达，十分壮观。旧时雷峰塔与保叔塔，一南一北，隔湖相对，有“雷峰如老纳，保叔如美人”之誉。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，故被称为“雷峰夕照”。至明嘉靖年间，塔外部楼廊被倭寇烧毁。塔基砖被迷信者盗窃，致使一九二四年九月二十五倾圮。今政府批准复建。清人许承祖曾作诗云：“黄妃古塔势穹窿，苍翠藤萝兀倚空。奇景那知缘劫火，弧峰斜映夕阳红。”将重现雷峰塔与保叔塔隔湖对峙的景观。 南屏晚钟    南屏山横亘于西湖南岸，山上林木苍翠，秀石玲珑。山上有一净慈寺，位于西湖南岸南屏山慧日峰下，吴越始建，称“永明禅院”，饱经沧桑。寺内有宗镜堂、慧日阁、济祖殿、运木井等古迹，山门前有放生池。寺院原有铜钟一口，每天傍晚，深沉、浑厚的钟声在苍烟暮霭中回响，山回谷鸣，发人悠远的沉思，“南屏晚钟”因此得名。南屏山麓另一座著名的佛刹兴教寺始建于北宋开宝五年，它曾是佛教天台宗山家派的大本营，晨钟暮鼓，香烟烛光，南屏山从此添了“佛国山”的别称。 断桥残雪    西湖雪景，历来受人称颂。“断桥残雪”的意境尤为脍炙人口。断桥残雪景观内涵说法不一，一般指冬日雪后，桥的阳面冰雪消融，但阴面仍有残雪似银，从高处眺望，桥似断非断。每当大雪之后，红日初照，桥阳面的积雪开始消融，而阴面还是铺玉砌玉，远处观桥，晶莹如玉带。伫立桥头，放眼四望，远山近水，尽收眼底，给人以生机勃勃的强烈属深刻的印象，是欣赏西湖雪景之佳地，中国著名的民间传说《白蛇传》，为断桥景物增添了浪漫的色彩。洪丞《断桥闲望》诗云：“闲作步上断桥头，到眼无穷胜景收。细柳织烟丝易，青屏拂鸟影难留。斜拖一道裙腰绕，横着千寻境面浮。投者近来忘俗累，眷怀逋客旧风流。”	1	4
1	qid:12496053	中国著名的旅游景点简介#要中国的，不要青岛的，一定是著名旅游景点，如九寨沟，急急急急急，外加简介，帮帮忙	九寨沟的山水形成于第四纪古冰川时期，现保存着大量第四纪古冰川遗迹。九寨沟的地下水富含大量的碳酸钙质，湖底、湖堤、湖畔水边均可见乳白色碳酸钙形成的结晶体，来自雪山、森林。     秋天里的九寨沟九寨沟的活水泉又异常洁净，加之梯形状的湖泊层层过滤，其水色愈加透明，能见度高达20米。翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情，被誉为九寨沟“五绝”。水乳交融，美不胜收。九寨沟在60年代的时候是126、127两个林场的砍伐地。1960年毛主席发出号召要支援边远的山区，由此由平原一带的人们响应号召分别走进阿坝州，甘孜州及凉山州进行三线建设，也开发森林。九寨沟被砍伐了6年，66年“文化大革命”爆发人们开的会很多，这时九寨沟得以停砍10年，生态得到了一些恢复。   文化大革命之后，1975年农牧渔业部的一个工作组对九寨沟进行了综合考察，并得出了“九寨沟不仅蕴藏了丰富、珍贵的动植物资源，也是世界上少有的优美风景区”的结论。同年，中国林科院院长，著名的林学家吴中伦教授对九寨沟进行了全面的考察。吴教授身临其境，感慨万分的说：“我到过欧美数国，也从未见过这样的奇美的自然景观，必须好好的保护起来。”他立即上书到四川省政府、并告知省林业厅。省林业厅十分重视，立即通知南坪林业局：九寨沟200米以外才能砍伐，这是林业部门保护九寨沟最早的一个措施。1977年四川省珍贵动物资源调查队写入了《四川珍贵动物资源调查报告》，1978年11月30日有关部门下令停止在九寨沟采伐木材。1979年两个林场迁了出来，1980年，九寨沟自然保护处成立，游客也越来越多。  九寨沟一位曾游历了世界若干名胜的英国游客说：“九寨沟比斯里兰卡的千尺悬瀑，几内亚的新娘面纱，日本的日光之泷、瑞士的日内瓦湖等名胜风景区相比，更能引人入胜。”美国跨国公司的总经理林德布雷游览了九寨沟后，惊叹道：“地球上有九寨沟这样的景观，是一大奇迹，是我们人类的一大幸运。”   20世纪70年代，一群偶尔闯入的伐木工人发现了这片仙境，伐木工人刀下留情，留下了这片森林，成为国家森林公园，1982年成为国家首批重点风景名胜区，且又被列为国家自然保护区；1992年被联合国教科文组织纳入《世界自然遗产名录》，1997年又被纳入“人与生物圈”保护网络，2001年摘取“绿色环球21”桂冠，成为获得三项国际桂冠的旅游风景区。 2009年，瀑宽320米的诺日朗瀑布入选中国世界纪录协会中国最宽的瀑布，成为中国旅游景点又一项中国之最。   1982年国务院批准九寨沟为国家级风景名胜区。1984年成立管理局，九寨沟正式做为风景外开放。1992年12月14日，经联合国教科组织世界自然遗产委员会在美国新墨西哥圣菲召开的全委会第十六届大会表决一至通过将九寨沟与黄龙列入《世界自然遗产名录》。并由马约尔颁发了证书。1997年被纳入世界人与生物圈保护区：2000年评为中国首批AAAA级景区，2001年2月取得“绿色环球21”证书，时至今天九寨沟和黄龙已成为拥有三项桂冠的世界级风景名胜区。九寨沟与乌镇、丽江古城、水墨婺源、凤凰古城、平遥、敦煌和新疆布尔津白哈巴村共同评为蜜月必去中国最美的八个小镇。   历史上居于南丝绸之路的驿途，各族人民在传承和劳作之中留下了宝贵的文化遗产，素有“民歌之乡、九寨沟夏季 照片集(20张)琵琶之乡、情歌之乡”的美誉，白马藏族“?舞”和《南坪曲子》被列入国家级非物质文化遗产名录。“九寨沟演艺产业群”被文化部命名为国家文化产业示范基地。大型歌舞剧《藏迷》于2008年正式落户九寨沟藏迷大剧院，并定点演出。   剑岩景区 长海景区 扎如景区 九寨沟的森林2万余公顷，在2000米至4000米的高山上垂直密布。主要种红松、云杉、冷杉、赤桦、领春木、连香树等。在这里的原始森林中，栖息着珍贵的大熊猫、白唇鹿、苏门羚、扭角羚、金猫等动物。海子中野鸭成群，天鹅、鸳鸯也常来嬉戏，是我国著名的自然保护区之一。   九寨沟的主要观景点包括：宝镜岩、盆景滩、芦苇海、五彩池、珍珠滩、镜海、犀牛海、诺日朗瀑布、五花海和长海等。   九寨沟景观五绝之一的雪峰，在蓝天的映衬下放射出耀眼的光辉，像英勇的武士，整个冬季守候在九寨沟的身旁。站在远处凝望，巍巍雪峰，尖峭峻拔，白雪皑皑，银峰玉柱，直指蓝天，景色极其壮美。   相关景区分布表：九寨沟镜海 原始森林九寨沟珍珠滩 九寨沟五花海九寨沟熊猫海 九寨沟箭竹海九寨沟天鹅海 九寨沟草海九寨沟犀牛海 九寨沟树正瀑布九寨沟树正群海 九寨沟卧龙海九寨沟火花海 九寨沟芦苇海九寨沟季节海 九寨沟五彩神仙池九寨沟长海 九寨沟简介九寨沟宗教寺庙 树正群海诺日朗瀑布 季节海长海 珍珠滩瀑布镜海 犀牛海老虎海 火花海芦苇海 盆景滩荷叶寨 扎如马道扎如桥 宝镜崖编辑本段人文风俗九寨沟蓝天、白云、雪山、森林、尽融于瀑、河、滩、缀成一串串宛若从天而降的珍珠；篝火、烤羊、锅庄和古老而美丽的传说，展现出藏羌人热情强悍的民族风情。九寨沟，一个五彩斑斓、绚丽奇绝的瑶池玉盆，一个原始古朴、神奇梦幻的人间仙境，一个不见纤尘、自然纯净的“童话世界”!她以神妙奇幻的翠海、飞瀑、彩林、雪峰等无法尽览的自然与人文景观，成为全国少有拥有“世界自然遗产”和“世界生物圈保护区”两顶桂冠的圣地。九寨沟以原始的生态环境，一尘不染的清新空气和雪山、森林、湖泊组合成神妙、奇幻、幽美的自然风光，显现“自然的美，美的自然”，被誉为“童话世界九寨沟"的高峰、彩林、翠海、叠瀑和藏情被称为“五绝”。因其独有的原始景观，丰富的动植物资源被誉为“人间仙境”。   这里藏胞的语言、服饰和习俗，与四邻的藏胞有着明显的差异。据考证，他们的祖先原来生活在甘肃的玛曲，属阿尼卿山脚下的一个强悍的部落，随松赞干布东征松州时留在了白水江畔。《唐书·吐蕃传》中记载了唐初叶蕃东征时，松赞干布以勇悍善战的河曲部为先锋，一举占领松州，后部分人马被留在了弓杠岭下。他们将原河曲的俄洛女神山的传说及部落出生传说均带到了九寨沟内。九寨沟的色嫫山名及蛾洛色莫的传说  树[九寨沟]都源于河曲。位于四川西北部的阿坝藏族、羌族自治州九寨沟县境内，地处岷山山脉南段尕尔纳峰北麓，是长江水系嘉陵江源头一条支沟，海拔2000－4300米。九寨沟一年四季均可旅游，犹以秋季为最佳，过去人们都已为九寨沟的冬季不能旅游，但是随着成都－九寨沟旅游公路的开通，才发现九寨沟冬季之美是养在深闺人未识。自98年首推九寨沟冬之旅以来，一年比一年火爆，特别是春节期间，若不提前订房，根本就不能保证旅游团队的住房。   九寨沟已开树正、日则、则查洼、扎如4条旅游风景线，长60余公里，景观分布在树正、诺日朗、剑岩、长海、扎如、天海六大景区，以三沟一百一十八海为代表，包括五滩十二瀑，十流数十泉等水景为主要景点，与九寨十二峰联合组成高山河谷自然景观。四季景色迷人。动植物资源丰富，种类繁多，原始森林遍布，栖息着大熊猫等十多种稀有和珍贵野生动物。远望高耸云天，加上藏家木楼、晾架经幡、栈桥、磨房、传统习俗及神话传说构成的人文景观，被誉为“美丽的童话世界”。   多姿多彩的九寨沟民俗，主要包括有：   祈福民俗——请山神：   请山神可在白天举行，也可以在晚上，主要法器是一根交叉结实的“Y”字形木杈。请山神活动结束之后，全寨的村民还将围成一个圆圈，通宵达旦欢歌笑语。在这种文化氛围中，圆圈代表团圆，以圆圈汇成的强大力量，凝聚了一代又一代的九寨沟人勤劳勇敢、团结互爱的精神。藏历正月十五这一天，为了预知新年的未来，几乎每个寨子都要十分隆重地搞一次请山神的活动。请山神的两位姑娘，是由法师根据当年天文历法推算的生辰八字来确定的。   迎圣水——新年背水：   九寨沟藏族同胞有着在藏历的除夕夜到海子边背水的传统。当各寨的鸡第一声鸡叫时，寨里的人就会争先恐后地赶到水源地，先烧香泼水，然后背回新年最早的圣水，供全家人团圆饮用。   宗教祈愿——桑烟：   煨桑是藏民族最普遍的一种宗教祈愿礼俗，沿袭至今已有3000多年的历史。桑烟又称熏香，多用在盟誓上，是让天神作证的意思。民间性的桑烟，更多的是为自己、家人和亲朋好友祈福。[1]编辑本段民族特色九寨沟主要民族是藏族和羌族，有少数人是汉族，所以汉族人在那里属于少数民族。九寨沟富有的人家主要以养牦牛为生，小孩子上学都要去离九寨沟比较近的成都去学习。   九寨沟的藏家房屋顶上都要插上彩色的帆，帆的颜色有蓝色、白色、红色、绿色、黄色，蓝色代表天空，白色代表云朵，红色代表大山，绿色代表树木，黄色代表大地，。   藏家人的房子一般分为三层，第一层是用来养牲口的，第二层是人们住的，第三层是用来祭拜神灵的，因为藏家人认为第三层（也就是最高一层）距离天空最近，天空中会有神灵来，所以要好好的供奉起来。   藏族的人们天生就能歌善舞，他们的歌喉十分宽阔，舞姿豪放，藏族人们十分热情好客。编辑本段四季景观九寨沟四季景色都十分迷人。春时嫩芽点绿，瀑流轻快；夏来绿荫围湖，莺飞燕舞；秋至红叶铺山，彩林满目；冬来雪裹山峦，冰瀑如玉。     九寨沟春：   春日来临，九寨沟冰雪消融、春水泛涨，山花烂漫，远山的白雪映衬着童话世界，温柔而慵懒的春阳吻接湖面，吻接春芽，吻接你感动自然的心境...... 这是多么美丽的季节，这是多么美丽的风景！   夏：   夏日，九寨沟掩映在苍翠欲滴的浓阴之中，五色的海子，流水梳理着翠绿的树枝与水草，银帘般的瀑布抒发四季中最为恣意的激情，温柔的风吹拂经幡，吹拂树梢，吹拂你流水一样自由的心绪。   秋：   秋天是九寨沟最为灿烂的季节，五彩斑斓的红叶，彩林倒映在明丽的湖水中。缤纷的落在湖光流韵间漂浮。悠远的晴空湛蓝而碧净，自然自造化中最美丽的景致充盈眼底。冬：   冬日，九寨沟变得尤为宁静，尤为充满诗情画意。山峦与树林银装素裹，瀑布与湖泊冰清玉洁、蓝色湖面的冰层在日出日落的温差中，变幻着奇妙的冰纹，冰凝的瀑布间、细细的水流发出沁人心脾的乐音。   九寨四时，景色名异，春之花草，夏之流瀑，秋之红叶，冬之白雪，无不令人为之叫绝。而这一切，又深居于远离尘世的的高原深处，在那片宁静得能够听见人的心跳的净土融入春夏秋冬的绝美景色之中，其感受是任何人间语言都难以表白的。编辑本段主要景点日则沟区段日则沟区段是从诺日朗瀑布至日则沟招待所，全长9公里。该区段有珍珠滩瀑布、五花海、高瀑布、熊猫海、箭竹海、孔雀河、孔雀海、原始森林等，其中以珍珠滩瀑布、孔雀河、孔雀海、高瀑布和五花海最为有名。   珍珠滩瀑布犹如一面巨大晶莹的珠帘，从陡峭的断层垂挂而下，置身于这流球飞玉的滩中，真有“滚滚银花足下踩，万顷珍珠涌入怀”的感受。   高瀑布是九寨沟最高的瀑布。   五花海的底部景观妙不可言，湖水一边是翠绿色的，一边是湖绿色的，湖底的枯树，由于钙化，变成一丛丛灿烂的珊瑚，在阳光的照射下，五光十色，非常迷人。五花海有着“九寨精华”及“九寨一绝”的美名，站在五花海最高点，即老虎石上俯视，可一览五花海全景。此处也是九寨沟最佳取景点之一。金秋时节，四周山坡上的彩叶纷纷坠落在池水中，倒影、水波、阳光、落叶的完美结合，将人间最绚烂的颜色糅合在五花海水中。 五花海是九寨沟的骄傲，从老虎嘴俯瞰，颜色好夸张，是谁打翻了阿拉伯神话中的藏宝箱？铺张出一地豪华，亦或是孔雀翎织就的羽衣，拿是拿不走的，只好塞在记忆里。 犀牛海水下的色彩宁静了许多，好像大自然进入了哲理状态的思考，绵软的水草只需轻轻抖动几下腰身，就让那蓝和绿幻化出无限神秘；海拔最高的长海，已是一片冰封，壮美得肃穆。珍珠滩上的激流破冰而出，水流白中泛蓝，银中凝绿，更有大珠小珠落玉盘的韵味。夕阳照在海拔较低的芦苇海上，摇曳出满地金黄，仿佛在讲述一个古老的故事。不时有水鸟从沼泽中扑簌簌飞起，原来，故事中的情节永远都不会完结。树正沟区段树正沟区段为主沟，主要景点有盆景滩、芦苇海、火花海、树正瀑布、犀牛海和诺日朗瀑布。   盆景滩在荷叶寨前方，该处是一个地势低平的浅滩，整个景点犹如一座巨大的盆景。   火花海神奇莫测，风吹浪生，显出朵朵“火花”，奇光闪闪，但此景多出现在清晨日出时分。树正瀑布在树正寨附近，是九寨沟内第一个瀑布群，一连串40多个海子绵延7公里形成多层台阶。上层台阶海子里的水，从海子边缘全线溢出，形成瀑布，注入下一层台阶的海子，有多少层海子，便有多少层瀑布。落差最小的只有一二米，最大的可达30米。诺日朗瀑布呈多级下跌，宽达140米的水帘从两山间飞出，直泻百尺山崖，形成罕见的森林瀑布。   犀牛海是树正沟内最大的海子，是九寨沟内景色变化最多的海子，其倒影似幻似真，与天地、树林连成一体。   诺日郎瀑布的特点在于雄伟。宽达300米，落差20米的瀑布呈多级下跌趋势，是旅客们最钟爱的取景点之一。则查洼沟段则查洼沟段，从诺日朗宾馆开始至长海子，长约17公里，景点集中在沟的尽头，这里有季节海、五彩池和长海。   长海南北长7.5公里，宽500米，水深80多米，是九寨沟内最大的海。它汇集南面雪峰的雪山和四水的流泉，没有出水口，排水靠蒸发和地下渗透。夏秋纵遇暴雨，海水也不溢堤，冬春长时无雨，海水也不干涸。长海沿岸山峦叠彩，绿权幽深。隆冬季节，冰冻雪封，一片银白，冰厚可达2尺。五彩池水上半部呈碧蓝色，下半部则呈橙红色，色彩之斑斓，与日则沟的五花海不相上下。季节海的水则随干旱季节而时盈时涸。编辑本段九寨沟相关传说相传，主管草木万物之神比央朵明热巴有九个聪明勇敢、美丽善良的女儿，来致电十座雪峰上空，见蛇魔在水中投毒，人畜倒毙。她们打败了蛇魔留下来与九个藏族男子结婚成家，一起重建家园，以后形成九个部落，分居九个寨寮，因此这里就被称为“九寨沟”。   九寨沟的山水形成于第四纪古冰川时期，现保存着大量第四纪古冰川遗迹。九寨沟的地下水富含大量的碳酸钙质，湖底、湖堤、湖畔水边均可见乳白色碳酸钙形成的结晶体；而来自雪山、森林的活水泉又异常洁净，加之梯形状的湖泊层层过滤，其水色愈加透明，能见度高达20米。翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情，被誉为九寨沟“五绝”。水乳交融，美不胜收。   20世纪70年代，一群偶尔闯入的伐木工人发现了这片仙境，伐木工人刀下留情，留下了这片森林，成为国家森林公园，1982年成为国家首批重点风景名胜区，且又被列为国家自然保护区；1992年被联合国教科文组织纳入《世界自然遗产名录》，1997年又被纳入“人与生物圈”保护网络，2001年摘取“绿色环球21”桂冠，成为世界唯一获得三项国际桂冠的旅游风景区。编辑本段九寨沟-历史九寨沟现在已经是拥有各项中际桂冠的世界级风景名胜区。   九寨沟在60年代的时候是126、127两个林场的砍伐地。1960年毛主席发出号召要支援边远的山区，由此由平原一带的人们响应号召分别走进阿坝州，甘孜州及凉山州进行三线建设，也开发森林。九寨沟被砍伐了6年，66年“文化大革命”爆发人们开的会很多，这时九寨沟得以停砍10年，生态得到了一些恢复。   文化大革命之后，1975年农牧渔业部的一个工作组对九寨沟进行了综合考察，并得出了“九寨沟不仅蕴藏了丰富、珍贵和动植物资源，也是世界上少有的优美风景区”的结论。同年，中国林科院院长，著名的林学家吴中伦教授对九寨沟进行了全面的考察。吴教授身临其境，感慨万分的说：“我到过欧美数国，也从未见过这样的奇美的自然景观，必须好好的保护起来。”他立即上书到四川省政府、并告知省林业厅。省林业厅十分重视，立即通知南坪林业局：九寨沟200米以外才能砍伐，这是林业部门保护九寨沟最早的一个措施。1977年四川省珍贵动物资源调查队写入了《四川珍贵动物资源调查报告》，1978年11月30日有关部门下令停止在九寨沟采伐木材。1979年两个林场迁了出来，1980年，九寨沟自然保护处成立，游客也越来越多。   一位曾游历了世界若干名胜的英国游客说：“九寨沟和斯里兰卡的千尺悬瀑，几内亚的新娘面纱，日本的日光之泷、瑞士的日内瓦湖等名胜风景区相比，更能引人入胜。”美国跨国公司的总经理林德布雷游览了九寨沟后，惊叹道：“地球上有九寨沟这样的景观，是一大奇迹，是我们人类的一大幸运。”   82年国务院批准九寨沟是国家级风景名胜区。84年成立管理局，九寨沟正式做为风景区对外开放。1992年12月14日，经联合国教科组织世界自然遗产委员会在美国新墨西哥圣菲召开的全委会第十六届大会表决一至通过将九寨沟与黄龙列入《世界自然遗产名录》。并由马约尔颁发了证书。1997年被纳入世界人与生物圈保护区：2000年评为中国首批AAAA级景区，2001年2月取得“绿色环球21”证书，时至今天九寨沟和黄龙已成为拥有三项桂冠的世界级风景名胜区。编辑本段旅游须知气候与衣着[2]九寨沟海拔1900··3100米，属高原湿润气候，山顶终年积雪。春天气温较低而且变化较大，平均气温多在9~18℃之间。夏季气温回升且较稳定，平均气温19~22℃，夜晚较凉，宜备薄毛衣。秋季气候宜人，但昼夜温差很大，特别是10月后的深秋（10月下旬即有冻土出现），白天可穿单衣，夜晚就得穿防寒服了。冬季较寒冷，气温多在0℃以下。九寨沟降雨较少且多集中在7~8月。九寨沟一年四季均可旅游，尤以秋季为最佳，10月中下旬是九寨沟最夺目的季节。九寨沟的冬天和初夏也各有韵味。注意事项A、最好参加旅行社组织的团队，才有住房和安全的保证。   B、九寨沟区属高海拔地区，不宜剧烈运动，宜少饮酒，多食蔬菜、水果，以防发生高原反应。年老体弱者，应备好常用药品，最好能配备小型氧气瓶(此物可以成都购买)。   C、年老体弱者，有高血压，冠心病，心脏病者不宜前往。   D、景区严禁烟火。   E、景区日照强，紫外线强。长时间在户外活动,请戴上太阳帽,涂抹防霜,以保护 皮肤。   F、景区昼夜温差大，请带足保暖防寒衣物，并备常用药品红景天。门票简介九寨沟 门票220元(4月1日-11月15日)80（11月16日至3月30日） 环保车90元(4月1日-11月15日） 环保车80元（11月16日至3月30日）   黄龙200元(4-11月15日) 80（11月16日至3月底） 牟尼沟70+3元  九寨沟旅游地图叠溪地震湖5元 红军纪念碑8元 神仙池398元(含观光车、电瓶车、导游、一顿午餐)   九寨沟神仙池 门票：100元/人 观光车，90元/人 电瓶车：40元/人免票对象：1、身高在1.30米以下儿童免门票和车票。   2、革命伤残军人、70岁以上老年人、离休干部请凭有效证件免购门票，另购车票。编辑本段饮食文化九寨沟--黄龙由于物资多从外面运入，所以吃的价格很贵，建议游客最好不要考虑吃的问题, 在当地的酒店内可以品尝到洋芋糌粑、九寨柿饼、荞面饼、九寨酸菜面等风味。考虑到运输极其不便，菜的价格也就相对较高了。   民族风味食品有烤全羊、手扒牛排、杂面、洋芋糍粑、青稞酒等。各住宿站点都有当地民族风味食品，但价格不菲。这里大多是西藏风味的食物，绝对不合内地人的口味，若不想后悔的话，不如不尝。   九寨沟各种美食简介：   素烧如意   如意菜即蕨菜，因其状若一柄绿莹莹的古代如意而得名。国外把它列为健康食品，称为“山菜之王”。   雅茶   雅茶是用茶树的粗枝大叶制成的茶，因产地在雅安地区，故称“雅茶”。明代称为“马茶”，清代以后祢为“边茶”。 藏族同胞以肉食为主，蔬菜、水果很少，食物所缺的维生素多由“雅茶”来补 充。制作酥油茶必须用“雅茶”，因其味道浓厚，可以压住酥油、牛奶的膻味   洋芋糍巴   洋芋糍巴是九寨沟最有特色的食品。洋芋又称土豆，把洋芋蒸熟以后放在木桶里用力捣，直到土豆呈粘稠块状，然后在打成糍巴，放在锅里面煮，煮好后放入酸菜，辣椒，入口爽滑，美味无比。   荞麦面食   荞麦磨成粉可以做很多的东西，荞麦馒头，荞麦面条，荞麦面条是粗粮，对身体大有好处，而且面条筋斗，入口清香，可以选择一碗牛肉荞面在加上小菜佐食作为一顿简单的晚餐。   蕨菜   亦称"乌糯"，又名龙头菜，蕨菜吃起来，不仅鲜嫩滑爽，而且营养价值很高。   青稞酒   青稞酒色微黄，酸中带甜，有“藏式啤酒”之称，是藏事胞生活中不可缺少的饮料，也是欢度节日和招待客人的 上品。按照藏族习俗，客人来了，豪爽热情的评价要端起青稞酒壶，边斟三碗敬献客人。前两碗酒，客人按自己的酒量，可喝完，也可剩一点，但不能一点也不喝。第三碗斟满后则要一饮而尽，以示尊重评价。藏族同胞劝酒时，经常要唱酒歌，歌词丰富多彩，曲调优美动人。   酸菜   酸菜味道好，还可以调节口味，增大食欲，增加胃酸的分泌，起有条有理消化的作用。   奶制品   酸奶的制法是：将牛奶煮沸，倒入木桶，加少量的旧酸奶作发酵剂，温度在30摄氏度至40 氏度之间，使乳酸菌大量繁殖，将牛奶中的乳糖分解成乳酸。随着乳酸酸度的不断增加，牛奶中的酪蛋白开始沉淀，凝结成像嫩豆腐一样的块状，并产生一种芳香的气味，这就是酸奶。   酥油茶   在藏族同胞家里，酥油茶壶从早到晚都煨在火塘上面，任何时候，都可以喝到又香又热的酥油茶。酥油茶营养丰富，香醇可口，并有提 神、滋补作用，深为藏族群众所喜爱。其制法是：在浓茶中放入适量的酥油和食盐(有奶汁、鸡蛋、核桃更佳)，置于特制木桶内反复搅拌融合而成。将打好的酥油茶倒入壶内加热1分钟即可饮用，切忌煮沸。   九寨沟糌粑   糌粑是藏胞的主要食品，形似内地的炒面，可分为青稞、豌豆、燕麦糌粑等。牦牛肉   牦牛产于松潘九寨沟一带的高原，肉香且带有一点野味，目前九寨沟已经有牦牛肉的加工厂，做成真空包装的熟食，游客购买起来也十分的方便，并能够带回家赠送朋友。   奶渣包子   奶渣包子顾名思义就是用奶渣做陷，新鲜的奶渣酸酸的，白白的，可以用来做馅，奶渣包子由此而来。奶渣晒干以后，藏族人把它当零食吃，也放在粥或者汤里面做佐料，干奶渣汉族人不太吃的惯，不过奶渣包子倒是藏汉、老少皆宜。   [当地特产]   奶渣包子 九寨沟素烧如意和牦牛肉 洋芋糍粑 贝母鸡 虫草鸭编辑本段地理交通地理九寨沟四季景色迷人。动植物资源丰富，种类繁多，原始森林遍布，栖息着大熊猫等十多种稀有和珍贵野生动物。远望雪峰林立，高耸云天，终年白雪皑皑，加上藏家木楼、晾架经幡、栈桥、磨房、传统习俗及神话传说构成的人文景观，被誉为“美丽的童话世界”。   九寨沟地处岷山山脉南段尕尔纳峰北麓，是长江水系嘉陵江源头的一条支沟，也是青藏高原向四川盆地过渡的地带，地质结构复杂。这里高差悬殊、气候多样、山明水秀。 九寨沟主沟呈“Y”字形，总长50余公里。沟中分布有多处湖泊、瀑布群和钙华滩流等。水是九寨沟景观的主角。碧绿晶莹的溪水好似项链般穿插于森林与浅滩之间。色彩斑斓的湖泊和气势宏伟的瀑布令人目不暇接。   原始森林覆盖了九寨沟一半以上的面积。林中植物种类繁多，现有天然森林近3万公顷，植物2000余种。多种野生动物繁衍栖息于此，其中包括脊椎动物170种、鸟类141种，属国家保护的有17种。林地上积满厚厚的苔藓，散落着鸟兽的羽毛，充满原始森林的风貌，使人仿佛置身于美妙的世外天地。	1	36
1	qid:737972922757050867	去尼泊尔旅游有哪些必去的景点	尼泊尔历史悠久，拥有许多文明古迹。在联合国教科文组织确定的世界文化遗产名单中，尼泊尔共有8个。其中，7个分布在加德满都河谷。一、加德满都河谷地区在河谷地区7处著名的古迹中，有3个是老王宫广场。加德满都、帕坦和巴德岗三市各占其一。尼泊尔语中的“德巴尔（Durbar）”是王宫的意思。在历史上，尼泊尔国王在王宫周围的广场上总要修建一些宗教寺庙，不同的王朝不断增加新的建筑，因此在三个都城中，均形成一个以老王宫为中心，周围广场布满具有重大历史、宗教、文化和建筑意义的寺庙。这些建筑群体年代不同、风格迥异。德巴尔广场是尼泊尔建筑奇迹和历史文化的集中展现，是尼泊尔人民的智慧结晶。(一）加德满都王宫广场（Kathmandu Durbar Square）最闻名的建筑是哈努曼多卡宫（Hanuman Dhoka Palace）。哈努曼多卡意为“猴神门”。该王宫座落在加德满都市中心，已有数百年历史，始建于13世纪前的李查维王朝。自15世纪末起，成为加德满都历代马拉国王的正式官邸。1768年，普里特维·纳拉扬·沙阿国王攻陷加德满都并统一尼泊尔后，又一直成为沙阿王朝的王宫。老王宫内有一纳尔萨方型大院落，四周为建筑。马拉王朝时期，该庭院是表演歌舞的场所。在沙阿王朝，国王的登基和加冕典礼便在这里举行。1970年，王室迁往“纳拉扬蒂”新王宫后，老王宫辟为博物馆供游人参观，里面陈列历代国王画像和特里布文国王生前大量实物和照片。加德满都德巴尔广场共包括3块空地和50多处建筑古迹构成。主要有独木庙。建于公元8世纪，是加德满都最古老建筑。传说全庙由一根树木的木材建成。此外，还有童女神库玛丽（Kumari）庙，象头神庙，湿婆神庙、毗湿奴庙，纳拉扬庙，黑天神庙等等。(二）帕坦王宫广场（Patan Durbar Square）帕坦是加德满都河谷三镇之一，与加市毗连，仅一河之隔。帕坦建于公元299年，是尼最古老的城市。从15世纪末至1867年马拉王朝期间是独立的帕坦王国的首都。德巴尔广场面积没有加德满都老王宫广场大，但建筑物较为集中。建筑物修建的时间多在17世纪到18世纪之间。具有明显特色的古迹是一个全部用石块砌成的黑天神庙，建于1667年，雕刻精美，被誉为“尼泊尔建筑艺术的奇迹”。广场寺庙供奉的绝大多数为印度教神祗，有湿婆神及其配偶帕瓦蒂及湿婆神坐骑南迪，毗湿奴和其配偶拉克希米及其化身黑天，坐骑嘎鲁达。还有象头神，猴王哈努曼，蛇神纳嘎等。(三）巴德岗王宫广场（Bhaktapur Durbar Square）又称巴克塔普尔，是加德满都三镇之一，位于加市以东约13公里。从13世纪至18世纪曾为独立的马拉王国之都。该市素有“露天博物院”之称。这里有长达500年马拉王朝的王宫，包括许多各具艺术特色的宫殿、庭院、寺庙、雕像等，被誉为“中世纪尼泊尔艺术的精华和宝库”。其中的金门和55窗宫，惟其精美的铜铸和木雕艺术而闻名，是罕见的艺术珍品。离王宫广场不远的尼亚塔皮拉庙，即著名的五层塔，是尼泊尔最高的寺庙建筑。（四）浮图纳特塔（Boudhanath）在加德满都市环路东1公里处。浮图纳特是觉地的意思，浮图纳特塔是尼泊尔最大的佛塔，高38米，周长100米。据说该塔藏有古佛迦叶佛的舍利，已有1200多年历史。该塔还有一个尼瓦尔名字，叫做“露珠塔”。其来源是，当年兴建此塔时，尼泊尔适逢干旱，无法取水，建塔者便采集露珠来和灰泥。十六世纪该塔由宁玛派喇嘛修复。19世纪中叶到20世纪中叶，该塔曾由中国喇嘛主管。该塔规模比斯瓦扬布寺的塔大。塔的构成分四部分：塔基、塔座、塔锥和塔冠。塔基落于地面之上，为一巨大的穹隆形屋顶，塔座安放在该屋顶中央上方。塔座为四方形，每面绘有一双大眼，象征觉悟。此处以上的塔锥，共有13层阶梯，表示成佛的步骤。塔冠象征成佛。在圆形塔基数米远外环墙围绕。环墙外壁有147个凹进去的壁龛，内悬经轮，经轮里侧，共有108尊打坐的佛像。此处从前只是一个村落。从50年代起是藏人较为集中的地区。近年来人口不断增加，周围有很多宗教用品商店。附近分布着害粻愤救莅嚼缝楔俯盲30多个藏传佛教宁玛派、噶举派、格鲁派和萨迦派的寺庙。(五）斯瓦扬布寺（Swayambu）位于加德满都市西侧环路内的小山上，建于公元3世纪，是尼泊尔最古老的佛教寺庙、著名的佛教圣地。斯瓦扬布意为“自体放光”的意思，相传原始七佛中的毗婆尸佛曾在此处投下一支藕根，预言这里将来会长出发光的莲花，湖水将变成富饶的国土。斯瓦扬布寺所在位置，便是当年毗婆尸佛种莲之处。释迦牟尼佛的足迹也曾到过这里。山坡东面的台阶旁，至今还保留有文殊师利菩萨的脚印。藏传密教莲花生大师和阿底峡等数度驻足于此。1234年，该地成为佛教中心。该寺耸立在山顶的大佛塔造型奇特，建筑风格大致与浮图纳特塔相似，圆基直径20米，塔高10米。塔座四周各绘一双大眼，塔座以上的塔锥亦为13 层阶梯，顶部为一尖形塔冠。塔锥表面皆由铜片镶嵌或金箔镶镀。其纯白的塔基，金黄的塔身，高耸的华盖与宝顶在阳光照耀下交映生晖，十分光彩夺目。从该寺俯瞰。加德满都市的全景历历在目。（六）帕殊帕蒂纳特庙（Pashupatinath）建于公元五世纪，是南亚最重要的印度教庙，坐落于圣河巴格马蒂河岸边，占地260公顷。寺庙的主体是一座塔式建筑，周围许多小寺环绕，与主体建筑构成众星捧月之势。该庙供奉印度教的湿婆神，“帕殊帕蒂”是湿婆神的另外一个名字。“帕殊”是众生的意思，“帕蒂”是主的意思，合起来即众生主之意。与之相邻的巴格马蒂河岸边，相踞不远便砌起一座平台。印度教徒死后，都在台上火化。火化后骨灰扫人河中，顺流而下，以示进入天堂。（七）长谷那拉扬庙（Changgu Narayan Temple）位于加德满都河谷东北约22公里，由公元 4世纪李查维王朝的曼德夫国王最初兴建，5世纪正式建成，是尼泊尔最古老的印度教塔庙。此处比加德满都河谷高出153米，可俯瞰河谷。庙门由金银装饰，极尽辉煌。入门右手，立着一根纪念曼德夫国王功绩的石柱。庙内主要供奉毗湿奴神及其十种化身。（八）加德满都河谷其它旅游景点加德满都河谷还有许多值得游览观赏的地方。如在加德满都市，有纳拉扬蒂新王宫，首相府，烈士纪念碑等。位于加德满都北部山脚之下的毗湿奴神仰卧石像。 二、尼泊尔其他景点（一）兰毗尼兰毗尼是佛教创始人释迦牟尼的诞生地，位于尼泊尔南部特莱平原，距印度只有20多公里。是世界各地佛教徒渴望朝拜之地，也是当代佛教复兴的基地。公元前565年，迦毗罗卫国的王后摩耶夫人在乘马车回娘家生育的路上，途径兰毗尼花园。摩耶夫人见花园中奇花瑞草，池水香洁，便下车游园洗浴。洗浴完上岸后，手扶菩提树枝，生下了乔达摩·悉达多太子。太子29岁时感世事无常，为寻生命真谛出家，6年后睹明星而悟道成佛。为普渡众生，说法49年直至涅磐。佛教徒们为纪念这处佛祖诞生的花园，称之为圣园，修建起许多寺院、庙和佛塔。2500多年至今前来朝拜瞻仰者从未中断。兰毗尼花园面积8平方公里，如今仍有参天古树、茂密的苇荡和建筑物地基的遗迹。这里曾经有3座佛塔、2个寺院和三座摩耶庙。近年在摩耶庙大殿的佛像下一米深处挖掘出一块石板，据考证，该石板所在地方正是佛祖诞生的具体位置。摩耶庙虽已拆掉，但摩耶夫人生太子的石刻像等珍贵文物存放在附近的一个寺庙里。石像面积不到1平方米，上刻摩耶夫人手扶树枝，小太子朝六个方向各行七步，手指上天，口说“天上地下，惟我独尊”的情景。摩耶夫人洗澡的圣池保存完好，旁边竖牌标明：“摩耶夫人生佛之前，曾在此处沐浴”。圣地南边，有两棵千年菩提古树。很多游客都愿意在树下打坐留影，效仿当年佛祖修行的遗风。在该寺遗址北面不远处，还有一个著名古迹，即“阿育王柱”。阿育王是公元前3世纪统一印度的著名君王，对弘扬佛教功勋卓著。此柱是他前来朝拜佛陀诞生地时所立。菩提树再向南，有两个印度教的标志。圣地的西面，是一片充满自然韵味的芦苇地。在圣园周围，有尼泊尔、日本、韩国、越南、泰国、缅甸等国援建的寺庙。藏传佛教的白教葛举派也有一座较大寺庙在此。我国佛教协会援建的“中华寺”也坐落在此地，与尼宗教界开展合作往来。兰毗尼西27公里处，是当年释迦牟尼的父亲净饭王和王后摩耶夫人的王宫位置，称梯罗拉廓特。这里分布着王宫、佛塔、寺院的地基。最为著名的是悉达多太子出家时走出的东门。在梯罗拉廓特的东北尼吉拉瓦，有公元前三世纪阿育王柱的两个碎片。此外还有萨嘎哈瓦和阿罗拉廓特等古迹。（二）博克拉博克拉距加德满都市以西约200公里，是尼泊尔最具吸引力的旅游城市。从城市可向北眺望海拔6977米的鱼尾峰。该山峰高耸入云，神韵天成。市内的著名的费瓦湖群山拥抱，碧波荡漾。湖中岛上，古树环绕，夏克蒂女神庙昂然耸立。睛天之时，银白的雪峰倒映在碧绿的湖水里，随波摇曳。湖光山影，如诗如画。城市还有如色迪河峡谷、水帘洞、“魔鬼”瀑布、古董市场等景点。三、尼博物馆、皇家公园和野生动物保护区尼泊尔共有18个博物馆，加德满都河谷有13家，博克拉2家，另3家分别在兰毗尼和另外两个城市。博物馆中有金属、石刻和木制佛像、菩萨像、神像以及图书、经文等大量珍贵藏品，是研究尼泊尔历史、文化和宗教的资料宝库。尼泊尔开设了14处皇家公园和野生动物保护区。其中，珠峰国家公园被列为世界自然遗产。国内有世界上最高的山峰珠穆朗玛峰，丰富的植被和麝鹿等珍奇动物。每年到各公园及保护区来访的游客数量居来尼游客人数第二位。奇塔旺国家公园是接待游客最多的公园，面积1700平方公里，有50种不同的草本植物和43种动物，包括犀牛、鳄鱼、梅花鹿等。骑大象穿越密林和芦苇荡时，可见悠然吃草的犀牛和沙滩上晒太阳的鳄鱼。安纳普尔纳是最大的保护区，面积 7000多平方公里，自然景观充满原始野味，当地人的生活令人遥想古久的年代，是远足目的地之一。	1	2
1	qid:717948	世界十大强国的排名。	根据总部设在瑞士日内瓦的国际军控及裁军组织2005年度的世界军事实力排名（每年都排，除了国家军事实力排名还有十大坦克排名十大战机什么的） 中国的综合战争实力排世界3位（美国、俄罗斯、中国） 综合军事力量排世界4位（美国、俄罗斯、法国、中国） 常规军事力量排世界7位（美国、俄罗斯、法国、英国、德国、日本、中国） 核军事力量排世界5位（美国、俄罗斯、法国、英国、中国） 陆军军事力量排世界2位（俄罗斯、中国、美国、） 空军军事力量排世界6位（美国、俄罗斯、法国、德国、英国、中国） 海军军事力量排世界6位（美国、俄罗斯、英国，日本、法国、中国） *注1 ：国家的综合战争实力包括很多方面（军事力量、国防动员能力、战争潜力等等）。综合战争实力及表示一个国家的战争能力。 *注2 ：陆军排名并不是只重视技术，数量也是影响排名的重要方面。 （数量是最普遍的优势——[德]卡尔·菲利普·戈特弗里德·冯·克劳塞维茨《战争论》） *注3 ：中国是世界上少数能自行设计生产军用飞机的国家。（歼10 和FC-1的设计和生产使中国成为了真正的空军强国） *注4 ：海军是中国最薄弱的环节。 据美国国防部消息，以常规武器和核武器能力，全球军事强国或地区最新排名如下： 第一名：美国 第二名：俄罗斯 第三名: 中国 第四名：印度 第五名：法国 第六名：英国\\日本 第七名：德国 第八名：韩国 第九名：澳大利亚 第十名：西班牙 中国台湾排在加拿大之后，位居第十二位.日本排在法国之后，与英国并列位居第六位。 另据美国军事专家预言：亚洲中国军事第一，印度第二，韩国第三。凭日本现在的地形，中国可以占领或毁灭日本100次；印度可以或毁灭日本50次，甚至连中国的台湾也可以占领或毁灭日本一次	1	984
1	qid:994213162349826147	人去北京旅游必去的几大景点有哪些	故 宫博物院，八达岭长城，国家体育场，水立方，奥森公园，天坛。	1	0
1	qid:452338450867497500	广州有哪些排名较前的必去景点	沙面曾称拾翠洲。在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。 宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。 沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。绿化较好，有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。 建筑方面，多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。现在的美国驻广州总领事馆也同样位于沙面岛，这使得沙面岛上有不少外籍人士在此办公。景点类型：其他最佳季节：9月-11月。 气温刚降下来的秋季，在广州最舒服。在沙面主要领略建筑的特色，广州属亚热带气候，因此四季均可在此感受到热带风光与异国风情。建议游玩：2-3小时门票：免费开放时间：全天地址：广州市珠江岔口白鹅潭畔2石室圣心大教堂坐落于广州市区中心的一德路，是天主教广州教区最宏伟、最具有特色的一间大教堂。 大教堂建筑由地面到塔尖高58.5米，为国内现存最宏伟的双尖塔哥特式建筑之一，东南亚最大的石结构天主教建筑，也是全球四座全石结构哥特式教堂建筑之一，当时耗资40万法郎，可与闻名世界的法国巴黎圣母院相媲美。 该教堂建于1863年，落成于1888年，历时25年建成，至今有130多年的历史。 石室圣心大教堂是由法国设计师设计，中国工匠建造而成，有“远东巴黎圣母院”之誉。 圣心大教堂几乎具有哥特式教堂的所有构图元素，既有早期建筑风格的彩色玫瑰窗、透视门等，又具中、晚期建筑风格的双钟楼尖塔等。景点类型：宗教场所最佳季节：10月-12月适宜游览。 气温刚降下来的广州，最适合游玩。建议游玩：1小时门票：免费开放时间：08:00~17:30地址： 广东省广州市一德路3长隆欢乐世界地处广州番禺迎宾路，游乐设施有近70项。 欢乐世界引进了瑞士、荷兰、德国、意大利、美国等全球领先的游乐设备公司的设备，其中包括：垂直过山车， 十环过山车、摩托过山车、U型摩天滑板和超级水车大战等。 长隆欢乐世界采用了欧陆风格设计，开创了国内欧陆式游乐园模式之先河，国内游乐园大多重主题包装轻游乐设备，而长隆欢乐世界重游乐设备和自然生态环境，采用国际一流的、最先进的游乐设备，科技含量非常高，结合长隆版块原有自然、生态特色，长隆欢乐世界让游客在优美的自然生态环境中体验刺激、享受愉悦，放松身心。景点类型：公园最佳季节：四季皆宜建议游玩：4-5小时门票：200.00元开放时间：09:30~18:00地址：广东省广州市番禺区迎宾路4白云山位于广东广州市的东北部，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。 每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，蔚为奇观，白云山之名由此得来。白云山景色秀丽，峰峦重叠，溪涧纵横，登高可俯览全市，遥望珠江。“蒲涧濂泉”、“白云晚望"、"景泰僧归"等，均被列入古代"羊城八景"。如今”白云松涛“和"云山锦秀"入选"羊城新八景"。景点类型：山峰最佳季节：四季皆宜。广州地处亚热带，四季气候宜人。4-6月为雨季，8-9月多台风，出行时需要注意安全。重阳节的时候不妨登上白云山，体验别样的羊城风情。建议游玩：1天门票：5元（不包含其他景点门票)开放时间：白云山全天开放，索道9:00-18:00开放地址： 广园中路白云山南路5上下九步行街地处广州市荔湾区（俗称西关）的上九路、下九路、第十甫路，是广州市三大传统繁荣商业中心之一，荟萃了岭南文化中的岭南建筑文化、岭南饮食文化和岭南民俗风情。 步行街内大小食肆数十家，既有百年老店陶陶居，亦有"国家特级酒家"广州酒家，还聚集了一批经营"西关名小食"的特色小食店。 从第十甫到上九路，骑楼连绵千米，这些目前广州规模最大、仍在维持着商业繁华功能的建筑群，始建于清代，是南欧建筑特色与西关传统建筑风格结合的产物，装饰上还融入了北方满洲式装饰。景点类型：其他最佳季节：9-11月。 春季的广州潮湿多雨；夏季炎热，时常会有台风；秋季温度适宜，凉爽多风，好天气可持续到11、12月份，最适宜于旅游；冬季稍寒但时间短暂。建议游玩：2-3小时门票：免费开放时间：全天开放地址：广州市荔湾区上九路、下九路、第十甫路6越秀山，位于广州市市区解放北路，建于1952年是广州最大的综合性文化观赏公园，最早由孙中山先生提议创建。 越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。建过观音阁，又名观音山。著名古迹镇海楼，又名五层楼，楼分五层，高28米，登楼远眺，羊城美景尽收眼底。 园内还有古城墙、四方炮台、中山纪念碑等景点。越秀公园自元代以来被称为羊城八景之一，元代为粤台秋月，明代为粤秀松涛，清代为粤秀连峰、镇海层楼，现代有越秀远眺、越秀层楼、越秀新晖。景点类型：公园最佳季节：3月-10月最佳。 春季气候适宜，且公园往往在此时举办广州园林博览会。秋季亦有花展，夏季可纳凉，均是不错出游时间。建议游玩：2-3小时门票：免费开放时间：全年开放 每日06:00~21:00地址：广东省 广州市 越秀区解放北路960号7岭南印象园位于广州大学城（小谷围岛）南部，原练溪村的区域内，总占地面积 16.5 公顷 ，是集观光、休闲、娱乐、住宿、餐饮、购物，体验岭南乡土风情和岭南民俗文化的旅游景区。 岭南印象园中富有特色的街巷、宗祠、民居和店铺等，充分展现了岭南传统文化的精华。景点类型：其他最佳季节：9月-12月是去岭南印象园游览的最佳时间。温度适宜、凉爽多风，最适宜于旅游。建议游玩：2-3小时门票：60.00元开放时间：09:00~17:00地址： 广州大学城外环西路岭南印象园8中山大学位于改革开放前沿的广东省。坐落在珠江之畔、南海之滨。校区内树木葱茏，绿草如茵，景色秀丽，各具风格，是陶冶情操、读书治学的胜境,是国家“211计划”和“珠峰计划”重点建设的名牌大学。 中山大学，原名广东大学，是伟大的民主主义革命家孙中山先生于1924年创办的，1926年为纪念孙中山先生，改名为中山大学。 有四个校区，校园内有小礼堂、孙中山纪念铜像、黑石屋、惺亭等景点。景点类型：学校最佳季节：四季皆宜。建议游玩：1-2小时门票：免费开放时间：全天地址：广州市新港西路135号9广州动物园位于先烈中路东段，兴建于1958年，总面积为43.3万平方米，是我国三大城市动物园之一。 园内树木葱茏，花繁草茂，生机盎然，所有动物笼舍排列有序，掩映于红花绿叶之中，具有南方园林特色。 广州动物园共有选自全国和世界各地的哺乳类、爬虫类、鸟类和鱼类等动物 450余种，4500多头（只），其中不少属于世界珍禽异兽。可分为中心展区、飞禽大观、盘龙苑等三个游览区。 近年增设了“动物行为展示”、“逗趣园”、“欢乐世界”等游乐项目，可供游客游玩。 园内的动物按昆虫类、两栖爬行类、鸟类、灵长类、猛兽类、草食动物分区展出。景点类型：公园最佳季节：10月-12月。广州秋季温度适宜、凉爽多风，好天气可持续到11、12月份，最适宜于旅游。建议游玩：2-3小时门票：20.00元开放时间：夏季（4月16日~10月15日）：08:00~16:30 冬季（10月16日~4月15日）：08:00~16:00地址：广州市先烈中路120号10广州中山纪念堂是广州最具标性的建筑物之一，又是广州市大型集会和演出的重要场所，它见证了广州的许多历史大事。 1936年，广州市各界人士在此举行禁烟大游行；1945年9月，驻广州地区的日本侵略军在这里签字投降解放后，每年各种纪念孙中山先生的活动、省市的重要集会和文艺演出都在这里举行，如教育基金百万行、广州国际集体婚礼、纪念毛泽东诞辰100周年、纪念红军长征60周年、纪念抗日战争胜利和世界反法西斯战争胜利50周年等等。景点类型：公园最佳季节：四季皆宜。建议游玩：2-3小时门票：10.00元开放时间：08:00~18:00地址： 广州市东风中路259号	1	0
1	qid:28725722723827732	1月去日本，京都和大阪有些景点会歇业吗	日本的景点基本都有自己的官网担骇曹较丨记查席肠芦，里面会写什么时候开放和关门，还有休息日整理下自己要去的景点，然后去官网看。很清楚。	1	0
1	qid:82099877063382939	香港和澳门有哪些著名的旅游景点?	数千万旅客到访过的“香港十大景点”。有山有水、有古有今，好好体验香港的万千姿彩。为什么叫“香港十大景点”？这当然是数千万旅客到访过最爱的景点，是可以让您好好体验香港万千姿彩的好去处。星光大道在维港星空下，与光芒四射的电影明星，一同观赏全球最大型的灯光音乐汇演。太平山顶繁华都会、璀璨维港，香港昼夜美景，在这里一览无遗。香港海洋公园集娱乐、教育及保育于一体的主题乐园，刺激的机动游戏、世界级的水族馆和可爱的熊猫都会让您乐而忘返。香港迪士尼乐园小朋友的奇妙世界、一家大小的梦想天地，香港迪士尼乐园要给您一个奇妙旅程。女人街拥有逾百个摊子的露天市集，是一众精明消费族选购廉价服饰、纪念品的热点。庙街夜市香港电影的拍摄热门地、体验地道生活文化的好地方。香港会议展览中心、金紫荆广场迹饥管渴攮韭归血害摩这个富时代感的建筑是香港回归祖国大典的举行场地，广场则有庄严的升旗仪式。尖沙咀海滨花园一条沿维多利亚港而建的观景步道，让您尽览这个“亚洲国际都会”的千姿百态。啬色园黄大仙祠崇奉儒、释、道三教的著名庙宇。　据说黄大仙“有求必应”，签文灵验，常年吸引无数善信前来膜拜求签，香火鼎盛，是香港最著名的庙宇之一。前九广铁路钟楼这个维多利亚港的地标，自1915年起见证着香港每一刻的发展。香港旅游发展局	1	28
1	qid:383511497130649660	毛里求斯旅游景点推荐	毛里求斯旅游景点太多了，但是跟旅行团去的话，估计玩不到，旅行团一般都只是知名的景点逛一下，逗留肠供斑佳职簧办伪暴镰的时间也不是很长的	1	0
1	qid:02259765	去厦门旅游一个星期，介绍几个必去的景点#打算去厦门旅游，不知道该去什么景点，介绍一下啦，谢谢，最好能详细点，我的行程是一个星期	现在春秋上注册，找到特价票。春秋飞厦门特价票99元要提前1个月定。定好之后网上付费。打印凭证。如果是第二代身份证的话(没有太多行李，建议不用带太多的行李）。去机场可以直接在自动换登甫憨颠窖郯忌奠媳订颅机牌的机器换。自动换登机牌的机器可以选择靠窗，还是靠走道。上海飞厦门一个小时零五分可到。春秋的是虹桥机场，厦门是高崎机场。春秋或者携程上有定宾馆。建议定厦门宾馆（准5星）带早餐。因为离接下了行程近。去厦门，春秋一般上午一班。下午一班。D1：建议定上午的，到了厦门，有公交车到宾馆（时间长）或者打的，打的有点贵（30-40）。到宾馆之后休息，整装待发。出了门之后右转，就是厦门万山动物园。好像门票60元，这里玩大概3个小时吧从后山下就是南普陀，如果你是拜佛者，可以烧烧香，如果不是就看看就可以了（这里省5元哦,如果从正门进要5元门票）。从南普陀正门出，左转就是厦门大学，在这里感受一下厦门大学的氛围。走走从厦门大学边门出过了天桥就是厦门的海滩。这里有很多租自行车的店，便宜。骑着车看看大海，很美。对了记得在5：30的时候到达中山路上鹭江宾馆（5星级）的5楼吃晚饭（自助晚餐，还可以，不贵）哦，因为5：30 之后人很多，要排队的哦。选露台的位置。可以边吃边看海景，远眺鼓浪屿。吃好之后，可以逛逛中山路（像南京路一样）这里有些东西可以吃，花生汤，鸭肉粥。边走边吃，可以走到宾馆大概30分钟。D2：早起上午来到中山路排渡口坐上船去鼓浪屿，去不要票，回来要买。鼓浪屿上鱼丸汤可以尝，还有麻糍和猪肉脯。我觉得不上山。没意思，人又多上去就是一块石头。可以坐快艇环岛一周。如果你是夏天去，这里可以下水，不过很脏。要下水的话去厦门大学哪里比较好。上午可以玩好，下午去海沧泡温泉，坐车到SM广场买票（带来回车费）。D3上午，坐车到集美，集美就是园林，下午从集美坐车到机场回上海或者你可以在中山路坐船远眺台湾金门岛（不过在天好的时候，在会议中心可以看的哦）。说来有件满有意思的，在靠金门的海域，我们写着一国两制统一中国，对面写着三民主义。。。。这是我去厦门的经验，希望给你有所帮助，谢谢！！	1	1
1	qid:02259765	去厦门旅游一个星期，介绍几个必去的景点#打算去厦门旅游，不知道该去什么景点，介绍一下啦，谢谢，最好能详细点，我的行程是一个星期	郑中基是唱过一首<距离>,收在郑中基的第一张专辑《左右为难》里，96年出品。《距离》是一首不太被人注意到的经典，～～～当时这首歌还作了电视剧<原野>的主题曲(在片头)。歌词如下：你的泪彷佛是蜿蜒的溪在感情的地图划分东西在河两岸对立 不能言不能语只能无奈的松开手让爱飞去爱与不爱全都不由自己思念让人变得不可理喻反反覆覆纠缠 愈想剪心愈乱爱过的人不能说忘就忘喔那些爱那些痛还印在我心底怎么也不能撕去我抛不开放不掉记忆还贴着你怎么也不肯放弃而这一生只为你不在乎悲或喜爱了就要爱到底我心甘情愿用一生的记忆拥着你的笑 慢慢地老去感情的线 把你我分隔在两地你在河东 我站在河西只能彼此远远听见各自的叹息谁都跨越不了时间的距离以前搜狗上有下载的，刚才试了试，不行。不过这个邮箱里面有，ronald-gequ@163.com密：ronald楼主去找找看吧。	0	2
1	qid:46904756	日本北海盗的景点#日本北海盗的旅游详细景点，和特点，麻烦知道的告诉我下哈。	北海道位于位日本列岛的最北端，面积有83,451平方公里，占日本全国总面积的22%。北海道是由北海道大岛和利尻、礼文、天卖、烧尻、奥尻等 5 个小岛以及俗称为北方领土国后、择捉、色丹和齿舞 4 个岛屿组成。北海道旧称虾夷，岛上原住民为阿伊努族人。明治时代 (1868 年 ~ 1912年)，日本人开始移居北海道，倾力开垦这片土地。我们的祖先用自己的双手披荆斩棘，开辟原始林地，开始了从事农业和渔业的生活。现在，距开垦这片处女地仅仅过了一个世纪的今天，北海道已发展成为日本国内屈指可数的粮仓。北海道的大自然之所以能够至今保持其野生的优美环境，是由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理的结果。北海道一年四季景色优美，引人入胜。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发。是年轻一览高山植物，登山远游的最佳季节。秋天则更是满山红叶、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。在各地展开的各种各样的冬季观光活动，使来访的旅游观光能够饱览北海道独特的山水风光，再加上北海道所特有的鲜珍海味，更会增加旅游观的魅力。北海道主要活动简介一月：带广冰雕节 (带广)；支笏湖冰瀑节 (上川)二月：札榥冰雪节 (札榥)；知床幻想曲 (斜里)；鄂霍次克流冰节 (网走)；小樽雪光道 (小樽)；纹别流冰节 (纹别)；旭川冬季节 (旭川)； 钏路冰雪节 (钏路)；日本杯全国狗拉雪橇大会 (稚内)三月：皇族滑雪国际比赛大会 (札榥)；旭川国际巴萨滑雪大会 (旭川)四月：洞爷湖长期烟火大会 ( ~ 10月) (虻田)五月：箱馆五棱郭节 (函馆)；札榥紫丁香节 (札榥)；芝樱节 (泷上)六月：悠莎可伊洲浪节 (札幌)；阿寒湖上烟火大会 (阿寒)；沙娄玛湖 100 公里马拉松 (涌别、佐吕间、常品)七月：洞爷湖湖水节 (虻田)；熏衣草节 (上富良野、中富良野)；北海肚子脸联欢节 (富良野)；札榥消夏节 ( ~ 8月) (札榥)；小樽潮节 (小樽)八月：函馆港节 (函馆)；旭川消夏节 (旭川)；北海道热气球节 (上士幌)；昭和新山火节 (壮邺)；登别地狱节 (登别)九月：鲑鱼节 (石狩、音更、标津)；根室螃蟹节 (根室)；全北海道女子相扑选拔赛 (弟子屈川汤温泉)；葡萄酒节 (富良野、池田)十月：绿球藻节 (阿寒)；厚岸牡蛎节 (厚岸)；浦河赛马节 (浦河)十一月：札榥银白灯饰 ( ~ 2月) (札榥)十二月：函馆圣诞节幻想 (函馆)；喀瓦悠的钻石粉 ( ~ 3月) (弟子屈)北海道天气春天〔5~6月〕北海道的雪季一直延续到5 月初，因此春天非常短，而且气温也在10度上下，仍须穿厚外套。夏天〔7、8月〕即使是夏天，白天也还是要披件薄外套或长袖衬衫；夏季是北海道最适宜旅游的季节。秋天〔9、10月〕在北海道，冬天总是来的特别快，一个不留意就会开始飘雪了。虽然是秋天，但穿厚大衣绝不为过。冬天〔11~4月〕北海道的冬天绝不能开玩笑，着得几多就几多。平均气温 (以札榥为准、道北与道东会有3~5度的温差)钟楼钟楼一直是札幌的市标建筑，也是知名度最高攻氦掇教墀寄峨犀法篓的景点。在经过长达 3 年的复修工程，而在 1998年9月重开放后，吸引更多游客注目。钟楼是一栋充满美国西部开拓风味的白色木造建筑，外型简朴清爽，并分为两个主要部份：1、2 楼建于明治11年(1878年)，原本是札幌农校的演武场 ( 军训课与体育课用的教室 ) ；3至5楼的钟楼则置于明治14年 (1881年) 是日本现存最古老的钟楼.北海道厅旧本厅舍以“红砖楼”的名称而受人们喜爱的北海道厅旧本厅舍，于明治21年(1888)年以美国新巴罗克式而建成。它不仅代表了日本明治时代的建筑物，而且充满绿叶的前院也是札幌市的绿州。现在的“红砖楼”实际上是第二代。第一代建筑物因为烟筒不完备而被烧毁。在厅舍的北侧建立了“开拓使本厅舍迹”的石碑。此外，内部作为收藏北海道古文书的北海道立文书馆向一般开放。大通公园于明治4年作为防火线而被建设，之后成为札幌城市建设的主轴，以公园东端的电视塔为中心，将城市划分为东南西北。大通公园是包括西1丁目至12丁目的东西约有1.5公里的公园。公园里除了设有花坛、喷泉，及世界著名的雕刻家、已故的野口勇先生设计的旋涡形滑梯以外，还有游玩的水槽、雕像、纪念碑等的各种设施。从4月下旬至10月下旬还有名产的玉米流动服务车，在公园里散发着香甜的气味。此外，冬天在这里举办冰雪节和白色灯彩节，夏天还开设露天啤酒馆、于兰盆舞大会和YOSAKOI索朗节。作为举办大型活动的场所而闻名，并且也是代表札幌的观光场所。	1	0
1	qid:23956841204191812	秦皇岛有那些著名的景点？	愿我的答案 能够解决您的烦忧北戴河、南戴河啥的呗，主要就是海了，另外山海关什么，你自己可以查啊，我教你个办法去查景点啊，特别简单百度搜腾讯地图，然后里面有固定的路线路旁边有酒店什么的特别简单啊！如果现在还不会这个你就OUT了哥们腾讯地图是一项互联网地图服务，覆盖了全国近400个城市。通过腾讯地图，怠弧糙旧孬搅茬些长氓您可以查询银行、医院、宾馆、公园等地理位置，帮助您找到地理位置相关的生活服务，如美食、汽车服务、旅游等；还提供了丰富的公交换乘查询方式和驾车导航规划功能，为您提供最适合的出行导航。如果您对我的答案不满意，可以继续追问或者提出宝贵意见，谢谢	1	5
1	qid:02914731	世界十大城市排名#那京都呢还有台北呢	一、以金融为主世界十大城市排名：1、纽约--全面领先作为此次排名第一的纽约，其"产业支撑"和"综合环境"在所有参评的45个城市中位于第一位，综合得分87.2。纽约的"金融市场"和"服务水平"也排在第二高位。仅有"成长发展"相对薄弱，位列中国三个城市之后，排名第四。纽约的全面发展是纽约超越伦敦、在国际金融中心发展指数中排名第一的主要原因。国际上可与纽约抗衡的竞争对手目前只有伦敦。在成长发展、产业支撑和创新产出方面，纽约的表现优于伦敦;而在市场和服务水平方面则略逊于伦敦。2、伦敦--老牌劲旅伦敦欧洲排名第一，从综合指数得分上看，85.7分的高分与纽约仅有1.5分的差距，两个城市几乎难分伯仲。伦敦在金融市场和服务水平两个要素上排第1位，综合环境排名第2位，产业支撑排名第3位，成长发展排名第6位。作为老牌的国际金融中心城市，在跨国银行拆借、国外股票交易、国际债券发行与二次买卖、外币汇兑、海上保险与航空保险等众多国际金融市场都拥有重要地位。伦敦银行间同业拆借利率(Libor)作为金融行业重要指标，直接影响国际货币市场定价。并且全球各地又在Libor的基础上衍生出了包括Nibor(纽约)、Sibor(新加坡)、Hibor(香港)、Shibor(上海)等同类产品。3、东京--领军亚洲东京在"金融市场"、"服务水平"和"综合环境"三方面的排名全都是第3，这也决定了东京在全球金融中心的"三甲"地位。依靠日本发达的工业产业，东京的"产业支撑"排在第二位，仅次于纽约，唯一拉东京后腿的是"成长发展"，排在该项的第5位。作为亚洲区的头号种子，东京在亚洲金融中心排名第一，超过香港、新加坡和上海。除了创新方面落后于上海、香港，其他各项排名中，东京全都是亚洲区的领军者。4、香港--承东启西地理位置是香港无与伦比的优势。在这样一个全球市场中，欧洲大陆和美洲大陆之间需要有一个接驳点来连接，香港以其独特的地理优势成为首选。在发展指数报告中，香港在5个评价要素方面发展均衡，皆名列前茅，尤其是成长发展方面表现突出，排名第2，仅次于上海。香港成为国际金融中心并且排名靠前与香港政府的不断推动密切相关。香港财经事务及库务局局长陈家强此前在接受新华社记者专访时，就曾表示，作为国际金融中心，有中国内地良好的经济发展前景做基础，香港定位于和纽约、伦敦的竞争。5、巴黎--服务至上虽然在法国出现了金融界史上最大的违规交易案，虽然有"魔鬼交易员"之称的法国兴业银行前期货交易员热罗姆·凯维埃以一己之力就给银行带来了几十亿欧元的损失，但是浪漫之都巴黎还是以它的金融服务赢得了选票。作为世界重要金融市场之一的巴黎，其优势在于人才智力资本、政府服务水平和城市生活环境对金融产业的服务水平。其服务排名第4，金融市场、综合环境排名第5，产业支撑排名第6，而成长发展成为巴黎金融中心的短板，仅列第9位。法国巴黎银行行长米歇尔·皮贝鲁此前就曾在上海表示：鼓励金融服务类产业发展，调动其积极性，是世界级金融中心建立所必须的。此外，人才的培养和引进也是保障国际金融中心长期发展的基础。6、新加坡--均衡发展新加坡的优势在于产业支撑较强，各方面发展平衡，不存在明显短板。位列此次十大金融城市第6位。从五项指标来看，新加坡的单项排名全部在5-8名之间。产业支撑排名最靠前，位居第5。服务水平排名第6，成长发展和综合环境双双排在6位。立足、服务于整个东南亚地区是新加坡获得较强产业支撑的基础。建立亚洲美元市场、在亚洲最早设立金融期货市场等，新加坡一直走在队伍的前列。7、法兰克福--欧洲心脏欧洲统一使用欧元之后，欧洲中央银行就设在法兰克福，其前身是设在法兰克福的欧洲货币局。如此得天独厚的"心脏"位置决定了法兰克福在金融中心中的地位。这座位于欧洲心脏的大都市，其优势在于其发达的金融市场，在此次排名中，法兰克福的金融市场排名居第6位。目前共有300多家德国和外国的银行、金融机构驻扎法兰克福。法兰克福证券交易所是世界著名交易所之一，仅次于纽约和东京的交易所。8、上海--成长先锋上海的优势在于成长发展潜力大，在所有45个参评城市中排名第一位。在五大新兴经济体城市(上海、圣保罗、莫斯科、约翰内斯堡、孟买)之中，受访者对上海构建全球金融中心的信心程度最高。正在举办的世博会，有利于提高科技创新力，更有利于促进上海金融市场的活跃程度。从各种构建国际金融中心的子要素分析，上海目前都处于积极发展的地位，并具有强大的待开发潜力。然而，上海在服务水平和综合环境方面也存在短板。根据IFCD　Index显示，上海在金融市场和产业支撑方面排名均为第7位，但服务水平和综合环境的得分均在50分以下，远低于其他入围城市。9、华盛顿--美洲老二华盛顿不但是美国的政治中心，在金融城市环境上也有突出表现，在美洲地区的金融城市排名中位列第二。其服务水平和综合环境方面表现较好，分别排第8和第10，成长发展排名第12，产业支撑排名第12。10、悉尼--环境优越悉尼的优势在于服务水平和综合环境，而在金融市场、成长发展和产业支撑方面均逊于东京、香港、新加坡和上海。但作为大洋洲为数不多的金融中心，悉尼在南半球以及亚太地区，都扮演着非常重要的角色。二、以人口为主世界十大城市排名：       1、日本东京：2010年人口3670万，预计2025年人口达到3710万。东京（Tokyo）是日本国的首都，是亚洲第一大城市，世界第二大城市。全球最大的经济中心之一。东京地理坐标为东经140度50分,北纬35度44分。东京是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、26个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，是世界上人口最多的城市之一。       2、印度新德里：2010年人口2220万，预计到2025年人口达到2860万。新德里(NEW DELHI)里是印度共和国首都，是全国政治、经济和文化中心。它位于东经77度，北纬28度。恒河支流亚穆纳河从城东缓缓流过，河对岸是广阔的恒河平原。总面积为1485平方公里，人口众多。主要语言为英语、印地语、乌尔都语和旁遮普语。作为德里的中央直辖区，它还统辖着饱经沧桑的老德里。 新德里是一座既古老又年轻的城市。新德里原是一片荒凉的坡地。       3、巴西圣保罗：2010年人口2030万，预计到2025年人口达到2370万。圣保罗给人的印象是一派十分繁华的景象。从飞机上俯视这座南美洲现代化城市，高楼大厦鳞次栉比，宽阔的马路上车水马龙，全市6.4万条街道纵横交错，密如蛛网。市区许多建筑物高达三四十层，如圣保罗州银行高32层，在160米的楼顶建有一座电视塔；意大利大厦高41层，顶端建有餐厅和瞭望台，凭栏远望，全城景色尽收眼底。圣保罗市商业十分繁荣，商业区主要集中在迪雷塔大街、“十一月十五日”大街、圣本托大街、“三月二十五日”街、安东尼奥·普拉多广场和共和国广场一带。三月二十五街简称二十五街，有“巴西的唐人街”之称。另外，在共和国广场中心的花园里，设有工艺品集市，有出售宝石、古董、木雕、皮货、邮票、硬币、名画的摊位，每逢星期日，圣保罗市民和外来游客纷纷涌到这里，使集市变得水泄不通。       4、印度孟买：2010年人口2000万，预计到2025年人口达到2580万。印度人口最多的城市，也是世界人口最多的城市之一。包括邻近郊区的孟买大都会区(MMR)人口约为2500万。孟买是排名世界第六位的大都会区。由于年平均人口增长率达到2.2%，预计到2015年，孟买大都会区的人口排名将上升到世界第四位。       5、墨西哥首都墨西哥城：2010年人口1950万，预计到2025年人口达到2070万。墨西哥城是墨西哥合众国的首都，位于墨西哥中南部高原的山谷中，海拔2240米。墨西哥城面积达1500平方公里，人口多达1900多万，是世界第二大城市。它集中了全国约1/2的工业、商业、服务业和银行金融机构，是全国的政治、经济、文化和交通中心。       6、美国纽约：2010年人口1940万，预计到2025年人口达到2060万。美国的金融经济中心、最大城市和港口，同时也是世界最大城市，在3个“世界城市”中位居首位，它的一举一动无时无刻都在影响着矗氦避教篆寄遍犀拨篓世界。人口密度10,456人/平方公里。大纽约都会区人口大约1800万。市名虽然一般写作：New York City“，但”City of New York“才是官方名称。       7、中国上海：2010年人口1660万，预计到2025年人口达到2000万。       8、印度加尔各答：2010年人口1560万，预计到2025年人口达到2010万。       9、孟加拉国达卡：2010年人口1460万，预计到2025年人口达到2090万。       10、巴基斯坦卡拉奇：2010年人口1310万，预计到2025年人口达到1810万。	1	5
1	qid:542182788643689107	听说，旅顺口有的景点不许日本人去。  是真的吗？如果有日本人想去的话有什么途径吗？#听说，旅顺口有的景点不许日本人去。  是真的吗？如果有日本人想去的话有什么途径吗？	是  如果你在旅顺口一些景区看见外国人(不只是日本人)籂穿焚费莳渡锋杀福辑,报告给公安局,  属实后会有5000元奖励.	1	40
1	qid:91960801085077244	拉萨有什么好玩的地方，拉萨必去景点大全	拉萨本身就是一个大的景区，比如大昭寺 小昭寺 布达拉宫等寺庙，还有周边的纳木错 羊湖等远一点的雪山 珠穆朗玛 冈仁波齐	1	0
1	qid:14533637038539092	1月份日本亲子游宝宝 求助去日本哪里好	您好！不知道您家有没有出发了，希望能对您有帮助。推荐您带宝宝去关东，东京可以玩迪士尼乐园和宫崎骏龙猫美术馆还有上野动物园。如果宝宝可以泡温泉，一月份还可以从东京去箱根，全家放松。如果宝宝超过四岁身体棒棒，也可以考虑带去北海道哦~祝您玩得开心！	1	0
1	qid:45990161861659084	日本排名第一的眼膜是不是真有说的那么好	日本排名第一的眼膜是哪个不知道啊不过，护肤品和化妆品在目前日本确实领先一筹。有个眼膜不知道法畅瘁堆诓瞪搭缺但画是什么品牌的，美容院推荐用的，效果很不错，前后对比很明显。你可以试试这个的。	1	0
1	qid:431363332705843939	日本大阪，有可以安静看海，风景好的地方吗？	想看海的话建议你去神户ハーバーランド　或者须磨（有个水浴场）　或者垂水（有迹迹管克攮久归勋害魔个アウトレット）都在神户，从大阪坐JR过去也就半个小时到1个小时车程。	1	2
1	qid:701944503720253220	济州岛有哪些必去的景点#有去过济州岛的朋友，可以告诉一下去济州岛是有哪些景点？值得尝担佰杆脂访拌诗饱涧去吗？有哪些壮观或者地标性的地方，是济州岛必定要去的.谢谢	济州岛拥有神秘的自然景观及传统文化之美的世界旅游胜地的岛屿，曾在这里举办过韩日和韩美首脑会谈，是举办首脑会谈等重要的国际会议的国际旅游胜地。济州岛的地貌十分奇特，处处岩浆凝石。当年熔岩流经的地方，形成了千奇百怪的熔洞、熔柱，展现了特有的神韵。随着时间的推移，济州岛已披上了绿装。岩石丛中树木挺拔，泥土地里芳草萋萋，瀑布宛如银河飞泻，又如条条白练，给济州岛蒙上了一层神秘的色彩。人称济州岛称这个岛有“三多三宝”。三多是风多、石多、果树多，三宝是指海产、植物和方言。济州岛的 东部是大片适合于放牧的草地，使得该岛许多世纪以来一直是韩国的主要牧场。岛上一个占地8万公顷的牧场是亚洲最好的牧场之一。济州岛历史上曾以饲养马匹闻名，如今岛上仍有3000多匹骏马，约占韩国马匹总数的三分之二。岛上气候温和，适宜种植柑桔、葡萄柚和红桔，岛上的西归浦正是全国柑桔生产的中心。为了保护果树不受岛上强劲海风的侵袭，果园的四周建起了高高的石墙。                                                                      尝担佰杆脂访拌诗饱涧                 我看你的问题，应该是自驾游吧。  我推荐你使用下腾讯地图，因为看你也是第一次去济州岛吧。腾讯地图内部设有实时路况功能，你可以用这个功能看到附近车的情况，等你到那个地方开车出去玩就不会堵车了哦，这样就少了件烦心事，还有街景地图功能，可以让你看到你附近都是什么样子的，这样你就等于说是完全不会迷路了，可能你进到了景区还可以使用这个功能哦，这个功能就好像是一个图片的地图一样，就和你的地图是差不多的，只是高级了好多哦。还有周边查询功能，可以帮你看你附近的餐馆、酒店、加油站等。这样你的吃住行就解决啦。这样子你就完成了一次开心的旅游了哦。       纯手打   帮忙采纳下  谢谢~	1	5
1	qid:951754469798126188	苏州有什么旅游景点 苏州旅游必去景点	苏州要看园林,拙政园,看园,其余同异!虎丘定要,看看剑池,斜塔,七山塘街,本建议间苏州附近水乡古镇玩玩,比说周庄,同,木渎,觉!选择第苏州市区玩,坐午末花处羔肺薏镀割僧公吉班车古镇,连门票省!古镇住宿都贵,干净!建议周庄吃万三蹄,真点!	1	2
1	qid:238102052509132739	山东有哪些著名的旅游胜地?	山东共有十七地市，省会济南，还有德州、聊城、济宁、荷泽、东营、滨州、淄博、莱芜、日照、青岛、烟台、威海、潍坊、泰安、临沂、枣庄 济南是省会城市，所以相当不错的，又是有名的泉城，共有七十二泉，比较出名的景点有趵突泉、大明湖、千佛上，洛口黄河等 德州比较出名的是运河，还有乐陵小枣 聊城比较穷一些，不过城区的风光也不错，也有运河 济宁有运河、孔子的故乡曲阜、微山湖 荷泽是牡丹之乡 东营是石油之乡 滨州的沾化冬枣 淄博临淄是世界足球起源地、还有蒲松龄故居、马踏湖 莱芜相对来说经济差一些，但也算是革命老区，比较著名的莱芜战役就是那里的 日照海边很好玩啊 青岛自不必说，是一个相当不错的旅游胜地 威海是山东最美的城市之一，城市相当漂亮 烟台也是旅游胜地之一、最主要的景点是蓬莱阁 泰安有泰山 潍坊也相当不错，经济条件也较好，青州云门山、还有沂蒙山区文化 临沂是革命老区，现在也是山东最大的批发市场，全国排名第六位还是第九位来，反正是前十位 枣庄也算是革命老区，著名的台儿庄战役就是在那里	1	11
1	qid:7312611	重庆去日本旅游.旅行社会去哪些景点地方?	去你们当地的青旅和国旅问问就可以啦	1	0
1	qid:824230479952949468	湖南旅游必去的10大景点，寒假家长带孩子去哪儿玩	寒假家长带孩子去哪儿玩呢？很多家长都会选择带着孩子出去旅行，让孩子见见世沪珐高貉薨股胳瘫供凯面，那么在国内有哪些好玩的景点？三好网小编特整理了湖南旅游必去的10大景点，家长可根据自己和孩子的喜好和时间进行选择，开启一场属于您和孩子的冬季之旅。有芙蓉国美称的湖南是一片钟灵毓秀、英雄辈出、人文荟萃的沃土。这里有气蒸云梦泽，波撼岳阳城的洞庭湖，有惟楚有才，于斯为盛的岳麓书院，有衡山苍苍入紫冥，下看南极老人星的南岳；更有张家界之异、凤凰古城之美、桃花源之幽、东江湖之浩渺。1、张家界武陵源风景名胜区武陵源风景名胜区，大自然迷宫，天下第一奇山，国家重点风景名胜区，国家5A级旅游景区。位于中国中部湖南省西北部，由张家界市的张家界国家森林公园、慈利县的索溪峪自然保护区和桑植县的天子山自然保护区组合而成，后又发现了杨家界新景区，总面积500平方公里。武陵源风景名胜区森林覆盖率达67%。生长有野生动物400多种、木本植物850多种，有一级保护动物豹、云豹、黄腹角雉3种。1992年被列入《世界自然遗产》。2004年被列为国家首批《世界地质公园》、2007年被授予首批国家AAAAA级旅游景区。2、衡阳市南岳区衡山旅游区衡山风景名胜区，位于衡阳市南岳区，是道教主流全真派圣地，海拔1300.2米。由于气候条件较其他四岳为好，处处是茂林修竹，终年翠绿；奇花异草，四时飘香，自然景色十分秀丽，因而有南岳独秀之美称。清人魏源《衡岳吟》中说：“恒山如行，岱山如坐，华山如立，嵩山如卧，惟有南岳独如飞。”衡山风景名胜区是国家级重点风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点和国家AAAAA级旅游区。2006年，被评为中国最值得外国人去的50个地方之一；2007年3月，成为全国首批5A级风景名胜区。3、张家界天门山风景名胜区天门山高1518.6米，古称云梦山，又名玉屏山，后因自然奇观天门洞而得名。1992年7月被批准为国家森林公园。天门山历史文化积淀深厚，有“湘西第一神山”和“武陵之魂”之称。天门山分为天门洞开、天界佛国、碧野瑶台、觅仙奇境四大景区。天门洞终年氤氲蒸腾，景象变幻莫测，时有团团云雾自洞中吐纳翻涌，时有道道霞光透洞而出，瑰丽神奇，宛如幻境，似蕴藏天地无穷玄机。不仅天门洞千百年承接天地万物的灵气，还成为人们祈福许愿的灵地。山顶的千年古刹——天门山寺也一度香火鼎盛。【 详细>>】4、韶山风景名胜区韶山位于长沙、株洲、湘潭三市交界处，是中国人民的伟大领袖毛泽东同志的故乡。湘潭韶山旅游区主要景点有毛泽东故居、毛泽东铜像、毛泽东纪念馆、毛泽东遗物馆、毛泽东诗词碑林、毛泽东纪念园等人文景观，以及充满神秘色彩的“西方山洞”滴水洞、黑石寨等自然景观。2011年，湘潭韶山旅游区被评为国家AAAAA级旅游区。韶山位于湖南省中部偏东的湘中丘陵区，湘乡、宁乡、湘潭交界处，相传舜帝南巡到此，见风景优美，遂奏韶乐，引凤来仪，百鸟和鸣，韶氏三女得道于此，故此得名。现属湘潭市。湖南省设韶山管理局。5、岳麓山风景名胜区岳麓山风景区位于湖南省长沙市岳麓区，是南岳衡山72峰的最后一峰，位于橘子洲旅游景区内，为城市山岳型风景名胜区，是中国四大赏枫胜地之一。岳麓山位于国家首批历史文化名城长沙市湘江西岸，依江面市，现有麓山、橘子洲、岳麓书院、新民学会四个核心景区，为世界罕见的集“山、水、洲、城”于一体的国家AAAAA级旅游景区、国家重点风景名胜区、湖湘文化传播基地和爱国主义教育的示范基地。2012年1月岳麓山风景区被国家旅游局公布为国家AAAAA级旅游景区。6、常德桃花源风景名胜区桃花源风景名胜区位于湖南省桃源县西南15公里的水溪附近，距常德市34公里。土地面积面积157.55平方公里，人口约为3.87万人。其中镇区规划范围总面积9.2平方公里，世外桃源主体景区15.8平方公里，武陵人捕鱼为业的沅水风光带水域44.48平方公里。外围保护区96.9平方公里。1998年6月12日，在日本大阪第五届国际黄金旅游线路格莱梅奖（1997年度）评选大会上，桃花源张家界获目的地开发特别奖。7、九嶷山—舜帝陵风景名胜区舜帝陵位于湖南省宁远县城南三十公里处的九嶷山，是中华民族始祖“五帝”之一舜帝的陵庙。舜帝陵占地面积5万平方米，分为两个自然院落，九个单体建筑，从外入内有玉带桥，仪门、神道、山门、干门、拜殿、正殿、寝殿、左右厢房、左右碑房和碑廊，三面宫墙环绕；气势恢宏，结构严谨，是我国始祖陵中最高最大的陵，被称为“华夏第一陵”。8、东江湖风景名胜区东江湖位于湖南省郴州市东北部的资兴市境内，是南岭和罗霄山脉南部合围的一个湖，是耒水的源头之一，西距郴州市30公里。是国家级风景名胜区，国家AAAAA级旅游区，国家生态旅游示范区，国家湿地公园，国家水利风景区。东江湖是湖南省唯一一个同时拥有国家AAAAA级旅游区、国家级风景名胜区、国家生态旅游示范区、国家森林公园、国家湿地公园、国家水利风景区“六位一体”的旅游区。东江湖融山的隽秀、水的神韵于一体，挟南国秀色、禀历史文明于一身，被誉为“人间天上一湖水，万千景象在其中”。9、岳阳楼洞庭湖─君山岛风景区岳阳楼洞庭湖风景名胜区，位于湖南省岳阳市区西北部，为国家5A级旅游景区，国家级风景名胜区。包括岳阳楼古城区、君山、南湖、芭蕉湖、汨罗江、铁山水库、福寿山、黄盖湖等9个景区，总面积1300多平方公里。 洞庭湖“衔远山，吞长江，浩浩荡荡，横无际涯，渚清沙白，芳草如茵，朝晖夕阴，气象万千。”自古以来，洞庭湖就以湖光山以吸引游人，历代著名学家为之倾倒。10、猛洞河风景名胜区猛洞河位于湘西土家族苗族自治州境内，地跨永顺、古丈两县，全长100多公里，下游与酉水会合注入沅江。因其源头在龙山县猛必村，附近有一洞，水从洞内流出，故名猛洞河。猛洞河旅游区，包括猛洞河中下游、酉水河下一段和灵溪中下游一带的广大地区。洞河山清水秀，鸟语花香，峭壁高耸，古木参天，溶洞奇多。仅永顺县城至龙头峡一段，就有峡关50多个，曲折100多处，溶洞300多个，树木500多种，鸟类190多种。	1	0
1	qid:90137967	日本旅游团到苏州爱去哪些景点 ？ 麻烦详细一点啊	必去寒山寺和拙政园。拙政园世界闻名，寒山寺也是中日友好标志性景点。	1	0
1	qid:738604499701198747	福州旅游景点介绍大全排行推荐有哪些	排名不分先后:1.江滨公园。2.三坊七巷（这是最著名的，很多外省人点名要看）3.金鸡山公园。4.西湖－左海公园。5.温泉公园。6.鼓岭（但主峰无法登顶，顶部由氦酣份叫莓既逢习抚卢军队管理）。7.鼓山涌泉寺。8.西禅寺。	1	0
1	qid:75341930	日本十大动漫出版社#有哪几家，代表作各是什么？	集英社讲谈社角川书店芳文社冨士美出版秋田书店アスキーエンターブレイン幻冬舎コミックス小学馆东京三世社ビブロス	1	1
1	qid:829718396744918580	海南旅游都有哪些必去的景点！我想去万宁市	分界洲岛敞辅搬恍植喝邦桶鲍垃，分界洲岛位于陵水县东北部海面上，距东线高速公路牛岭隧道约8海里，岛上有众多珍稀植物和动物。天涯海角，出三亚市沿海滨西行26公里，到达了马岭山下，便是“天涯海角”奇景。神州半岛，在万宁市，离三亚一百多公里，琼海跟陵水的中间，神州半岛是个地名，是人小镇，那里比较有名的是神州半岛喜来登！兴隆热带雨林、万宁市奥特莱斯。	1	1
1	qid:8269125	杭州新十大景观是什么？？？？？？？？？？？？？	不知道你问的是不是西湖十景：西湖旧十景 苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月 西湖新十景 云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树、吴山天风、阮墩环碧、黄龙吐翠、玉皇飞云、宝石流霞 西湖新新十景 灵隐禅宗、六合听涛、岳墓栖霞、湖滨晴雨、钱祠表忠、万松书缘、杨堤景行、三台云水、梅坞春早、北街梦寻	1	37
1	qid:3173697	日本动画歌曲十大排行榜	一、《捕捉闪耀的瞬间》（MANIS憨梗封妓莩幻凤潍脯璃H）《捕捉闪耀的瞬间》（煌めく瞬间に捕らわれて）是经典日本动漫《灌篮高手》片尾曲之一,是日本女子乐队MANISH乐队的歌曲。其实还有一首《直到世界终结（世界が终るまでは…）》由日本摇滚乐队WANDS演唱，个人绝对更好听，不过没用找到在线试听地址。二、《地球ぎ》 (松泽由美)这首伤感歌曲是日本十大经典动漫悲伤歌曲之一，是《圣斗士星矢之冥王十二宫篇》的片头曲。由日本知名女歌手松泽由美演唱，松泽由美的作品从悲伤的《地球仪》到热血的《钢之魂》都很受动漫音乐爱好者的欢迎。三、《HEART OF SWORD ～夜明け前～》（浅仓大介）这首动漫音乐是由古桥一浩执导，根据和月伸宏同名漫画改编的同名动画片《浪客剑心》的插曲，在《浪客剑心》TV版所有的OP和ED中，给大家印象最深刻的，最能让人精神振奋的那首《HEART OF SWORD~夜明け前~》，这首歌的作曲和编曲，都是由浅仓大介创作。四、《只凝视着你》（大黑摩季 ）あなただけ见つめてる（只凝视着你）出自日本著名漫画家井上雄彦的《灌篮高手》（SLAM DUNK）TV版片尾曲，是一首充满激情的动漫歌曲，不止《灌篮高手》这部动漫广受欢迎，这首歌也被广泛传播。五、《月迷风影》（有坂美香）《月迷风影》是《十二国记》的片尾曲,是十二幻梦绘卷一辑中的音乐。这也是一首伤感的动漫歌曲，由日本女歌手有坂美香演唱，在伤感的日本动漫歌曲精选集中被归为动漫十大伤感金曲。六、《Time after time》（仓木麻衣）《Time after time ～在落花纷飞的街道上～》（花舞う街で～）是日本女歌手仓木麻衣演唱的歌曲，动画《名侦探柯南》最受欢迎的歌曲”，《名侦探柯南》里面好听的歌曲之一，值得推荐。七、《君がいるから》（上原多香子）这首歌曲是日本动漫《海贼王》中所有经典歌曲中的其中一首，这首作品由日本流行音乐组合SPEED成员之一的上原多香子演绎。听这首歌，不知道是什么乐器可以让我瞬间清醒，个人绝对算是十大好听的动漫主题曲之一。八、DAN DAN 心魅かれてく（FIELD OF VIEW）DAN DAN 心魅かれてく（渐渐被你吸引）这是一首值得推荐的轻快的动漫歌曲，这首歌是TV动画『龙珠GT』片头曲，被龙珠迷们誉为神曲，本首单曲词作者的是生前享有多项殊荣的“日本传奇歌姬”——ZARD乐队主唱坂井泉水，而演绎此曲的日本乐队组合FIELD OF VIEW也正是凭借着这首『龙珠GT』主题曲而逐步走向其歌唱生涯的巅峰。九、《only my railgun》（fripSide）如果你喜欢欢快可爱的动漫歌曲，那么这首欢快的日本动漫歌曲《only my railgun》（只有我的电磁炮）绝对适合你，这首歌是fripSide（二期）的第一首单曲，由八木沼悟志谱曲、编曲，该曲也是TV动画《某科学的超电磁炮》的片头曲。十、《暁の车》（南里侑香）《晓之车》是2002年日本动画《机动战士高达SEED》的插曲，由FictionJunction YUUKA（南里侑香）演唱，梶浦由记创作。这也是一首伤感的动漫音乐，这首歌也被成为“日本动漫最伤感的歌曲之一”。	1	2
1	qid:11022534092562212	郑州旅游必去景点有哪些	郑州市区的旅游景点:二七纪念塔：郑州河南旅游景点大全建筑，矗立于市中心，原址为长椿桥，该为纪念京汉铁路二七大罢工所建造，原塔为木质结构，后因为木质腐朽，改为砖石双塔结构。郑州商城遗址：大部位于管城和二七两区，距今3600年，为商代亳都遗址，国内旅游景点最早、规模最大的古代城池。现存中国最古老的城墙-早商时期城墙，宫殿遗址，烧窑遗址等。大河村遗址：位于中州大道北，新石器时期的原始村落遗址。刘禹锡墓：位于荥阳市三公像附近，含祠园，墓冢。河南博物院：坐落于农业路，国家级历史博物馆，中原古代灿烂文明的窗口。非主流夏季服装搭配：位于职工路（城隍庙街路北），是郑州市现存法国旅游价格的明清建筑群文庙：郑州孔庙，位于东大街，建于东汉，是仅次于山东曲阜兴建时期最早的儒教庙宇北大清真寺：郑州市区现存唯一的明清建筑风格的大型清真寺院，相邻管城区旅游景点大全政府（原郑县县衙）佛光寺：位于中原区西流湖国内旅游景点图片西北旅游景点：位于西流湖公园西北，后仓村附近，始建于明，先存明朝所建大殿一间，以及新建牌坊各地旅游景点日本驻郑州领事馆遗址：位于二七区东三武汉旅行社排名上，为日军侵华时期日本驻郑州领事机构所在地小双桥遗址：位于郑州市国家高新技术开发区内，是1995年中国十大考古发现，国家级文物保护单位二七纪念堂：原为普乐园会场旧址，二七大罢工纪念会所，位于钱塘街郑州旅游景点大全：位于郑州市中原区嵩山路，地方综合性博物馆，紧邻市政府及绿城广场胡公祠：位于****南门，现存大殿，祠园，祠门，2008年重新整修彭公祠：位于****西门，原铭功园主体，主体建筑各地旅游景点侵华战争时期已毁，现存五座纪念亭以及破四旧时砸坏的汉白玉石碑残存旅游管理专业院校黄河博物馆：位于紫荆山路北，各地旅游景点山公园西北，为解放初期苏式典型建筑孔氏家庙：位于惠济区，破损严重，未得到保护，现存大殿三间郑县城墙：郑县原城墙，为土基石制结构，后冯玉祥河南南阳旅游景点拆除大部分，仅存一碉堡及墙基纪信庙：位于郑州市区西北，纪信同时上海旅行社郑州怠耽糙甘孬仿茬湿长溅的城隍神列子祠：位于郑州东南莆田，中国著名古人列子诞生于此大佛寺：西流湖公园西北，仅存大佛殿子产祠园：位于中原区广州旅游论坛河沿岸，以纪念郑州名人子产，子产祠原址位于东大街湖北会馆：为清朝民国时期楚商会所，后作为铁路工人夜校，中国**者李大钊在此讲学晋王庙：也称为李卫公庙，现仅存清代小瓦房十余间，以及碑刻等郭家大院：位于紫荆山路中段，书院街112号，是郑州市仅存的清末民初四合院建筑群岳家大院：位于管城区南门西拐4号，仅保存一绣楼南乾元街75号：郑州清末民国保护建筑巴巴墓：郑州伊斯兰元老墓冢，位于郑州解放路，墓上建有纪念亭***视察燕庄纪念亭：位于金水路西段，为纪念解放后初期***视察燕庄时所建熊耳河桥：位于郑州市老城阜民门外南关大街熊耳河上，清乾隆十年（1745）知州重修制骨作坊遗址：位于郑州商城北墙外，花园路新华社河南分社院内洛达庙遗址：中原区洛达庙村东北500米的台地上，二里头文化遗存东史马民居：位于郑州西北东史马村，民居为当地士绅伍德润所建，系清代民居凤凰台：位于管城区未来大道南，属于商城遗迹部分，原为郑州八景之一凤台荷香的主景，现存凤凰台和君子亭浸礼会教堂：位于管城区南菜市街1号2号院，市童装刺绣厂院内，为欧美式砖木结构，1906年由美国南部基督教浸礼会资助建设京汉铁路总工会筹备处故址：位于管城区玉庆里4号，1922年成立的京汉铁路工会分会也位于这里旧郑(州)县衙遗址：位于管城区，今院内遗留老建筑极少，现为管城区人民政府所在地郑州绥靖公署遗址：位于大同路东端路北，原为吕祖庙，1945年国民政府在吕祖庙地方设郑州绥靖公署，1949年后改建成省武警总队招待所王彰墓遗址：二七纪念堂北侧。王彰字文昭，郑人，官至右都御史，卒于官。死后葬郑州管城西南二里处。有大学士杨荣碑文。吉鸿昌墓：位于郑州西郊烈士陵园内，有墓冢，纪念亭，纪念碑等，纪念碑上有胡耀邦题写的“吉鸿昌烈士纪念碑”八个大字郑州天主教修女院遗址：位于解放路，原20世纪初意大利传教士修建的教会修女院，后改为公教医院，解放后曾作为市第二人民医院楼。公园：****：位于郑州市市中心，北靠金水河，南接西太康路，是商城遗址的一部分，南部和西部原属民国时期建造的铭功园，园内现存民国祠堂以及碑刻紫荆山公园：位于金水区，商城遗址西北部，公园横跨金水河，园内建有青年湖等碧沙岗公园：位于中原区，原为冯玉祥所建碧沙岗陵园以纪念北伐军牺牲烈士，后改为公园，陵园烈士遗骨被迁移至郑州烈士陵园，园内民国建筑依然完好。郑州动物园：位于花园路北段，建成时为全国第六大动物园，目前仍在开放，但正在规划迁移至惠济区建立野生动物园，原址将作为绿地公园继续使用。世纪欢乐园：郑州市区最大的主体游乐场，以火车为主题，拥有超高摩天轮五一公园：位于建设路，原为体育场，后建成公园，每年元宵节西区焰火表演在此举行月季公园：原为郑州月季苗圃，后改为公园，因月季为郑州市花，每年在此都进行月季展森林公园：位于中州大道，公园建有大众生态苑，每年郑州庙会都会在此设立分会场西流湖公园：以郑州主水源地命名的公园，现将依据新的规划重建儿童乐园：位于中原区，儿童主题公园植物园：以苗圃为基础建设的植物主题公园郑州海洋馆：位于北环北的国基路（也叫海洋路），有海狮、海豚、护士鲨、虎纹鲨等。	1	7
1	qid:707302563030906540	三清山周边还有什么景点可以游玩	主要景点主要景区：南清园景区、万寿园景区、西海岸景区、三洞口景区、石鼓岭景区、玉京峰景区、西华台景区、玉灵观景区、三清宫景区 三清山九大景区：南清园 万寿园 西海岸 阳光海岸 玉京峰 三清宫 西华台 三洞口 石鼓岭 玉灵观三清山十大绝景：司春女神 巨蟒出山 猴王献宝 玉女开怀 老道拜月 观音赏曲 葛洪献丹 神龙戏松 三龙出海 蒲牢鸣天金沙镇在三清山 三清山东北方向，是三清山的东大门，亦是三清山东部景区的起点。东部景区以水和远眺景色见胜。自金沙镇向西，即为冰玉洞、冰玉洞瀑布。沿山路向南，小龙潭、玉帘、石门、吊桥等奇伟幽险，各具风姿的瀑布，排列其间。此处向上眺望，可见玉京、玉华、玉虚三峰峻拔而立。向南则可远见玉台女神、三排尖、巨蟒出山、三龙峰诸景。从东部一条古老的磴道步上4公里，即到中部景区的风门（又名玄关）。中部景区以石、松、云及古建筑、古石雕著称。在风门抬头东望，银瓶石顶端有天生石指，称为神仙指路，由此上山2.5公里，经千步门、百步门，到天门。一路可观赏清都吊桥、桂冠岭、结须岩、天宝石、神仙晒银、醉罗汉、望天蛤蟆、仙果石等怪石奇景。登上天门，即进入三清福地。三清福地为三清山的中心，海拔1460米，三清宫建于此。周围有风雷石塔、灵济庙、龙虎殿、飞仙台、方士羽化坛等古建筑。三清宫有路直达最高峰玉京峰，相距仅2公里，为观日出最佳处。三清宫附近为平顶松荟萃之地，形态各异。如虬龙飞腾、华盖张开、凤凰展翅、连理同根。云雾时飘时散，似在天上仙镜。由三清福地的飞仙台而下，沿水乐坑石磴西下，便到了西部景区。西部景区以山峰、瀑布、古树称奇。有形象逼真的石峰，如雄狮滚球、百鸟朝凤、墨熊石、夜莺石、鹿角石、鸡冠石、合欢峰等；有宽约40多米、落差20余米，宛如白玉屏风的八磴龙潭瀑布；有高达30多米、似红锦高悬、艳丽无比的二桥墩红瀑；有罕见的华东黄杉、福建铁杉等名贵树木。真是目不暇接，流连忘返。从坪溪沿南清溪而上，抵梯云浦，是为南部景区。南部景区以峰峦造型奇特、形象生动逼真闻名。在梯云浦，可观看山景，形似观音听琵琶，沿梯云岭上攀约2.5公里，到达梯云岩，近有观景台，四周山景尽收眼底。如鸽峰、猫峰、猿峰、狐峰、魔头峰、韦驮峰、朝天峰、火炬峰、跃鱼峰、双龙峰、龙门峰等。由此再上行1.5公里，过了栈道，登上玉台，即见高达80多米的三清女神峰。它端坐于玉台之下，形象逼真，实为天工造物之奇迹。越过游云峡，到达玉皇顶，奇峰林立，峰下有三龙出海峰，玉京峰亦高耸可见。最奇特的是东北有高达100多米的巨蟒出山峰，引伸头部，高昂而视。其形其景，令游人驻足观赏。南部景区集三清山风景的精华，切莫遗漏。三清山近年来开发北部景区，并新建南北景区的通道，并大量建有各种旅游设施。从玉山县上山，可很方便的通游全山。然三清山地广人稀，以参加旅行社或结伴同游为宜。江西的三清山，自古有“高凌云汉江南第一仙峰，清绝尘嚣天下无双福地”之美誉。行走在山间，飘飘荡荡中体会着像鱼儿游弋般的欢畅…… 到三清山的当天，遇上了三清“著名的”雾天。没有滴滴答答的雨点，却是细蒙蒙的水气充盈天地之间，无须撑伞，但方圆可见度只有5米左右。这样的天气里去了南清园，一路上，山木葱郁，挂着点点晶亮的水珠，耳边溪声咆哮，喧洒雨季的流畅。 虽然恼人的雾让人无法全睹三清美景，但间或跳出来的参天怪石，石中奇树，不免让我对隐在雾中的山景，有了期待。是夜，在半山就宿。梦里也在期盼，明天能放晴，让我一睹三清的真面目。 早上是被一道明亮的阳光照醒的。云雾散开了，满山的杜鹃在那一刻也开了。天空像海，杜鹃就像海里的珊瑚。天地清朗，万壑毕现，每一条山的线条，都清晰地呈现眼前。发现面对着的，是一幕精彩的剪影。这个叫南天门的地方，果然非同凡响，峰顶之上，怪石云列，形状各异。其中最为逼肖的是一尊老道。道髻高挽，宽袍大袖，面对日月，若有所思。在巨大的造化神功之前，个体显得如此渺小。一阵风过去，感觉自己像一条鱼，飘飘荡荡，不知那风将把我吹向何处。道家尊奉的庄子在濠上观鱼时，面对惠施逼到墙角的追问“子非鱼，安知鱼之乐”，悠闲地用一招太极绵掌将之化为无形：“子非我，安知我不知鱼之乐？”这个故事名闻遐迩，就像他的另一句名言：“天地与我并生，而万物与我为一。”这后一句与前者其实是浑成一体的，也是这个在“好鬼神”的宋国长大的梦想家一生最大的梦想。在这一刻，在这三清之巅，我体会到了这种梦想的快乐，体会到了鱼龙混杂的快乐。 庄子不知道是不是来过这里。很多年前，道教的那些祖师把这里尊为圣地，也许是因为他们终于在像鱼一样的游弋恍惚里体味到庄子的境界吧。 往西海岸一路西行，过了“负松思过”，忽见西天空阔，群山逶迤，气势磅礴。栈道曲折，渐行渐高，全在悬崖绝壁间。不经意拐过一个弯，猛然间但见绝壁高耸，矗立于前，高入云端。且似一道极宽的铁幕挂在你的面前，摄人心魄，压得你透不过气来。这就是三清山最令人惊叹的西海岸。 “晴则千山万山，势若骏马，皆驯伏趾下；阴则卷雾惊涛，状似蛟龙。”走在西海栈道，一边是岩石如刀，万仞壁立。另一边是崖底，森森密林，宛如绿海。时见异峰突起，犹如海中浮出的小岛，荡漾其间。人游海岸，若走刀脊。导游描述说，西海是看云海的绝好之处。云涌起时，如堆雪飘絮，天地只见苍茫。惟有碧峰数座点缀其中，随云波起伏，实在是美景无限。平时，由于栈道海拔太高，可以看到苍鹰翔于脚底，一呼之下，万峰应和。天地之苍茫，也只在此了。正走着，云雾又涌上来，遮住了那些火一样的杜鹃。我又在湿淋淋的云海里漂浮。等到这一团云被清风吹散，那些火一样的杜鹃也变得湿淋淋的，漫山遍野，它们长得更欢了。 这一路都像是鱼儿在水里游弋。累了，靠在石头上，石头在我的掌心里慢慢温润，像是有一株珊瑚就要从里面悄悄探出脑袋。风在这一刻拂过发际，忽然觉得自己可以明白它们的呼吸，它们的体温，它们深埋的心事。在庄子的世界里，有许多“御风者”，那该是种像鸟儿一样自由快乐的境界，但庄子依旧对他们“犹有所假”地不满，是啊，又有什么比浑无所待物我相融更快乐呢？有时候变成一阵风，漂浮在天地间，累了，就变成一块石头，静静谛听。在这美丽的山巅，这样的快乐渐渐可以感觉。 西海岸尽头，一条石阶蜿蜒向上，好似通到天际。石阶的尽处，就是三清山的北线，三清宫了。 史书记载，东晋葛洪曾在山上宣扬道教教义，成为三清山的“开山始祖”、三清山道教第一位传播者。到了唐宋，道教大盛于世。三清宫是宋代初修、明朝重建的遗址。岁月流逝，如今这座曾“殿由风扫、门被云封”的道观，看上去是那么的寂寞简陋。 殿前有一道石头牌坊，不知多久之前所竖，上面用丹笔写着“三清宫”。旁边是一块硕大的巨石，巨石和殿前的香炉一起陪伴着沉默的主殿。殿身由砖石块搭成，走进去，三清宫的地面至今还是泥地，共两层，佛道齐聚，老子和观音是供奉的神像。 往殿东步行15分钟，到了天门峰东的悬崖之上，有一座用天然花岗岩雕砌成的六层五面的风雷塔。据说三清宫周围的建筑都暗合八卦之象，此塔正处风门，为镇雷之用，风雷塔的名字由此而来。历经千年风雨，至今巍然不动，这尊造型古朴的石塔被誉为三清山上道教建筑的一颗灿烂明珠。和三清宫一样，它掩映在美丽的松树里，像是时光无意的点缀，像是这座仙山上从来就有自然生成的一部分，就像那些石头，那些松树。这份寂寞也许倒会让庄子喜欢的，在他的心目中，人间的一切，如果能和自然融为一体才是正道，建筑也好，神像也好，可有可无，概不例外。 松立千丈之壁，松树造型奇特，黄山迎客松造型比比皆是，很多松枝被风雨磨成弯弯曲曲的了，松叶冠盖却依旧苍翠，在后山，我看到了号称三清山最美的两棵姐妹松之一，可惜岁月无情，松树已经枯死，只有留下的枝条在蓝天的衬托之下，诉说它昔日的风姿。 这一切在庄子看来也是自然的吧，“圣人无名，神人无功，至人无己”。庄子的想法在许多人看来太过超脱，然而在这与世无争寂静而生机勃勃的三清山，你便能静静体会庄子无限心仪的“藐姑射山”的仙境，那里居住着他热爱的圣人、神人、至人，皆以追求与天地自然融为一体为根本。三清山，藐姑射仙境也！ 旅游须知 交通　坐火车至浙赣线上饶站，出站即可换乘直达景区的中巴车。如自驾车，从311国道或沪杭高速，转杭京衢高速至江西玉山北拐，达景区.建议你往四股桥—紫湖方向去，现在这条路线已经修的相当的好了，如果往西商苑去会有很多的盘山公路。 三清山门票价格及优惠政策根据赣发改费字[2006]248号文件精神，经研究决定，三清山景区门票自2009年1月1日起执行新的淡旺季差价管理，具体公告如下：1、淡旺季时间界定：当年2月1日至12月31日为旺季；当年1月1日至1月31日为淡季。2、淡旺季价格规定：淡季价格：130元/人、次；旺季价格：150元/人、次；3、景区旅游意外保险为：5元/人、次。根据三清山管发[2009]2号文件规定，优免条件为：1、现役军人、凭《中国人民解放军军官证》、《士兵》或武警《警官证》可享受免票；2、记者，凭国家新闻出版总署或广播电视总局颁发的《记者证》、《摄影记者证》可享受免票；3、摄影家协会会员，凭国家摄影家协会会员证，可享受免票；4、道教教职人员，凭由中国道教协会统一印制，省、自治区、直辖市道教协会颁发的教职人员认定证书，可享受免票；5、70周岁及以上老年人，凭本人身份证、护照、驾照、台胞证，可享受免票；6、带团导游、旅行社经理，凭全国导游IC卡证、总经理资格证或三清山讲解员证，可享受免票；7、身高1.2米以下的儿童可享受免票，1.2米至1.4米儿童可享受优惠票；8、残疾人，凭《中华人民共和国残疾人证》享受优惠票，持有国家残联颁发的一至四等残疾证的残疾人士可享受免票；9、全日制统招本科、大专、中专、初高中、高职技校、小学生、凭有效注册的在读学生证，享受优惠票，其他如研究生、成人教育生、自考生、短期进修者等均不享受优惠。三清山索道收费标准及优惠政策三清山东部索道：（约10分钟到达景区） 平 时：上行60元/人次，下行50元/人次，双程110元/人次；黄金周：上行70元/人次，下行55元/人次，双程125元/人次价格：上行60元/人，下行50元/人 。三清山南部索道：（约30分钟到达景区） 平时：上行55元/人，下行45元/人，双程100元/人次黄金周：上行：60元/人次，下行50元/人次，双程110元/人次各索道优惠政策：1.2米以下儿童免票1.2米——1.4米儿童半票运营时间：夏季 周末 6:30--18:00非周末 7:30--17:00冬季 周末 7:00--17:00非周末 8:30--16:30 周末是指周六、周日，早7:00-9:00上行线路，下午3:00-5:00下行线路比较繁忙。也可以选择步行上山，最好的路线是三清山南山的梯云岭那边，有登山的路就是陡峭点！注意事项：体力差者慎行！交通信息自助前往三清山的四种交通方式1、线路一 全国各大城市乘火车或汽车先到江西玉山县，到玉山新汽车站转中巴车到三清山。有两种班车，一种是到三清山东部金沙服务区（东部新索道），另一种是到三清山南部外双溪服务区（南部索道），票价十四元，早上6：30发车，40分钟间隔连续，直到下午17：00。提示：玉山新火车站有摩的、机动三轮车、小面包车，每人大约5元可达玉山新汽车站，如果人多可直接包车去三清山景区，大约一百多元。 2、线路二 从上饶走，但车次没有玉山多。在上饶带湖路汽车站乘车，一种是去三清山南部（南部索道），一天有两趟上午7：30和下午13：30，遇到夏季多开两趟：6：30和中午12：30，从三清山南部返回上饶乘车时间：上午9：00、10：00和下午15：30、16：30。一种是去三清山东部（东部索道）只有一趟，是下午17：10，是上饶—玉山—婺源的。另一种是从上饶体育中心转车到玉山，有走高速大巴（整点开，间隔1小时），只需45分钟，还有走320国道的中巴，比较慢，要1个小时才能到。到玉山后按上述线路一方式去三清山即可。3、线路三从婺源那边过来，乘坐婺源——玉山的班车，环山公路,路宽且新，非常方便，中途在三清山东部金沙服务区（东部新索道）下即可。4、线路四 从衢州走，每日一班，衢州长途汽车站 发车时间：13：15 。从 三清山回衢州，发车时间7：30。三清山自助游山上旅游线路线路A：从东部索道上山，然后游南清园的女神峰和巨蟒出山后就往东海岸走，再转到西海岸，西海岸下山后又回到玉皇顶，再从东部索道下。线路B：从东部索道上山，然后游杜娟谷，看完玉女开怀后往一线天下，走到南天门后往西海岸上，再转到东海岸回到玉皇顶，从东部索道下山。　线路C：从南部索道上山，游南天门后前往西海岸，再游三清宫和东海岸，往玉皇顶下到女神峰和巨蟒出山，上到杜娟谷后往一线天下回到南部索道。线路D：从南部索道上山,游南天门后往一线天上到玉台，再从杜娟小路来到女神峰，又往玉皇顶上到东海岸和西海岸，再回到南部索道下山。	1	6
1	qid:174443199556946299	台湾必去景点及7-8天自驾旅游攻略	人物 小两口天数 8天形式 自驾 徒步人均费用 15000元这次是十一长假期间去的台湾，正赶上国内景点爆棚的时候，选择来无争无扰的海峡对岸实在是最明智的选择。订好往返机票和七天的酒店，简单了解了一下台湾各地风景和美食，cc写了一份行程计划，他是这方面的专家，我甘拜下风，把他的行程拿来研究了一下，适当删减之后，有了我们此次的行程安排。旅行一共八天，台湾六天半，香港一天第一天：香港转机：购物，吃！-------------富豪酒店（香港机场）第二天：台中、阿里山------------------------高山青大酒店（阿里山）第三天：麻豆、高雄---------------------------义大皇冠假日酒店（高雄）第四天：埔里、日月潭------------------------涵碧楼大饭店（日月潭）第五天：台中、新竹---------------------------国宾大饭店（新竹）第六天：台北-----------------------------------晶华酒店（台北）第七天：台湾东北部沿海公路、台中--------民宅（台中）第八天：台中→香港→北京-------------------家（北京）出行前一天简单准备了行李，想法是东西到那边再买，所以基本上也没带什么。……………………………………………第一天……………………………………………………十月一日天没亮我和cc就出发去了首都机场，搭乘8：30的港龙航空，换登机牌时我被告知我的位子已经有人了，于是我因祸得福的被换到了头等舱，cc则一个人留守商务舱。偷笑……不过这架飞机实在太老古董了，头等舱的座位完全赶不上一般新飞机的商务舱座位，脏脏旧旧的，而且为这个机舱服务的空姐一个比一个丑，最慎的是当你刚睡醒时看到一张掉粉渣的痘痘脸冲你殷勤地笑，问你需要不需要饮料时的场景。好了，不抱怨了，赶上十一航班紧张，碰到这种出来吓唬人的飞机机率还是很大的。一路睡到了香港，下飞机入住富豪酒店，这个酒店从机场可以直接进入，非常近，如果第二天需要转机的朋友们可以考虑这个酒店，非常方便。到酒店换件衣服就马上跑去机场附近的outlet购物，酒店有专门的接驳车，20分钟一辆。不过酒店房间内不提供免费wifi，大家都扎堆在大堂里蹭wifi……香港一晚的血拼结束，回到酒店倒床就睡了。…………………………………………………第二天……………………………………………………一早我们离开快节奏的香港，奔向小清新的台湾。由于前一天的血拼大伤功力，第二天起来晚了，来不及吃早饭，去长荣的贵宾室拿了两个马芬充饥。这里想说一下，我对台湾的第一个好感就来自于长荣航空，可能是昨天被港龙那架老飞机刺激的，也可能是被满脸痘痘的老空姐吓到了，今天感觉一切都好清新啊，服务好，餐点美味，空姐儿美～降落后机舱里还放播放着让人安心的台湾民谣，看着台湾政府拍的搞笑短片，我终于来到了我梦寐以求的地方。下飞机后，感觉节奏马上慢了下来，我们搭出租从机场去台中取车、吃饭。台中停留到傍晚我们就向阿里山上进军了。一路上多亏了“小7”说到台湾的“小7”我真的一肚子赞美的话，东西又全又好吃，而且便宜到我想尖叫，一个份量十足，好吃到爆炸的便当才卖12元人民币，北京“小7”的料是没法跟它比的，味道也没这边的好，这里还提供免费干净的洗手间，最重要的是，在台湾几乎每隔几百米就能找到一家“7” 去阿里山这一路上人烟稀少，多亏这一路上的“小7”了。夜里开阿里山的山路真的特别刺激，路窄，山险，还有雾，最重要的是没有路灯……开到酒店时，我的胃已经翻江倒海了。到上面后气温非常低，上山前一定要多带衣服，如果忘带也没关系，有 小 7 ！晚上我们入住了高山青酒店，酒店人很多，因为游客一般都傍晚到店，等待第二天一早去山顶看日出。………………………………………………第三天……………………………………………………这里要温馨提示一下，如果你想不错过第二天的日出，一定要提前去酒店旁边的火车站买第二天上山的车票，我和cc因为没有经验，第二天一早才去买，结果还剩20多人时车票就已经卖完了，我们几乎绝望了，但不想所有的努力就这么白费，我俩下一秒毅然决定要徒步登顶阿里山，我们穿着拖鞋和短裤开始在阴冷的山中玩命冲，因为离日出就只有不到一个小时的时间，这几乎是一个不可能完成的事情……走着走着天就亮了，但心里一直想着不能放弃。不过让我感动的是就在太阳跳出来的前一分钟，我们到达了山顶，这是我根本没有想到的，我一直好奇，是不是老天被感动了，为我们删除了一段路程呢？等日出的这几秒钟我的内心特别的激动，太阳跳出的一刹那所有人都在欢呼，我偷偷的抹了几下眼泪（还好没被cc看到，不然会笑我）一路向南开，之后我们到达了麻豆，去吃cc朝思暮想的碗粿，台湾碗粿非常好吃，我是有点偏口重的，所以没有cc吃的那么陶醉。上面这个就是碗粿了，下面是一些配菜，味道都一级棒。吃饱喝足，我俩一路高歌继续向南，下一站：高雄。来到高雄，明显感到南台湾的热情，气温真叫一热，蚊子特别多，提示要去的朋友一定要做好防蚊准备。我们先去了打狗英国领事馆，后来在西子湾看夕阳。晚上，我们看望了在一旁的小黄鸭买了一个cc说很好吃的面包方师傅点心坊，真的名不虚传！cc异常兴奋的带我去看美丽岛捷运站，说是世界有名的，可能是他的形容太夸张了，看到后有一点小失望。我们顺路在一旁的六合夜市吃了个丰盛的夜宵在台湾，有很多摊位都是年轻的帅哥美女在卖，在大陆基本看不到，一般都是叔叔阿姨之类的。晚上我们入住义大国际皇冠酒店，在义守大学附近，去酒店要穿过一条很长的小路，要去的朋友在这条路上一定要慢行，因为有很多“死大学生”（台湾人喜欢称大学生为死大学生）会骑着摩托从你前面或身后突然驶过来。义大酒店旁边有集团的outlet卖场，还有一个巨大的摩天轮，因为到酒店已经是很晚了，所以只能跟它们说没缘分了。……………………………………………………第四天………………………………………………睡醒喽，做了一晚上无聊的梦，醒来以为在家里，回过神来时发现自己其实是在旅行，这种瞬间惊喜的心情实在是太幸福了，就好像一早上收到一个自己想要很久的礼物一样，感谢，我也不知道感谢什么，反正就是感谢，嘿嘿房间的阳台，可以看到一丢丢远处的摩天轮。在酒店吃了一顿丰盛的早餐后，血量满格，北上，向日月潭出发！经过了大概两个小时的车程，我们先到了埔里，埔里离日月潭只要20分钟车程，我们在埔里休息、加油、吃了午饭。好吃的锅烧面这几样加起来才花了不到50元人民币，台湾物价跟北京比真是太厚道了。在开去日月潭的路上我们还遇到了庙里的进香车队，敲锣打鼓的，说实话，有几车里的神像真是把我吓到了，如果晚上看的话，肯定特别像鬼片里的场景。台湾到处都是庙，在高速公路上一路开可以看到山里时不时的冒出各种很大很大的佛像来。大概下午2：00，我们到达了日月潭，并办理入住了涵碧楼，来日月潭如果经济允许的情况下，一定要住这家，相信我，绝对不枉此行。据说这里是当初蒋介石休养生息的地方，去世后被改造成了酒店，个人认为这里是观潭的绝佳位置，日月潭的美尽收眼底，而且在这种景色下涵碧楼显得不浮不燥，给人一种安静、自然的感觉。房间内很有质感，装饰也是细致入微，很有格调，而且房间里的东西都可以买，有一个专门的价格表，价格基本上都正常，不算贵，比如一件质感超棒的浴袍，价格是400人民币。休息过后在楼内转转，一旁有图书和光碟的借阅室，我翻了一下，电影都不错，可惜没时间看，还是抓紧时间去吃晚饭吧，晚饭在涵碧楼的中餐厅解决的，点了一些据说是蒋介石私房菜的菜来吃，感觉中上。饭后开车下山（涵碧楼建在一个小山上）去夜市转转。夜市这边有各种各样的纪念品小店，还有一些小吃，因为吃太饱，所以没有尝试，不知道味道如何。逛了一会发现有点累了，还是回去睡觉吧。………………………………………………第五天………………………………………………………早上本想拍一下日月潭的日出，可惜相机实属不给力，这里就不上传了。接下来去吃了美味的早餐，然后我就迫不及待地跳进了这里的露天游泳池。这个游泳池特别朴实无华，泳池周围被一些树木包围，泳池是高出来的，树木就比泳池高出一点，但是平视泳池时你会发现它仿佛是日月潭的一部分。偷摘了一下泳帽这个是泳池下面的池塘，上面的荷花是会开的，但开的时候我忘带相机了，这会已经没了，这些鱼的脸很恐怖，不敢直视。来游泳一定要记得带个游泳帽，不然岸上两个救生员会不停的说服你，唉，我被逼着戴上了，结果照片拍出来也没什么美感。我在泳池里一上午的水母漂浮结束。之后在房间里小憩一下，臭臭美，就收拾行李准备退房赶往下一站了。下山的路上做了一件大多数游客都会做的事，就是跟刻有“日月潭”字样的大石头照相……说实话是被cc怂恿的，我向来没这爱好，嘿嘿，这里就不传了之后我们继续一路向北，目的地台中。到了台中本来想去买一台微单，走了几家又对比了一下大陆的价格之后毅然决定回去再买。途中遇到一个摊位在卖葱油饼，我是被长队吸引去的，但是我真的没有后悔这长长的等待哈哈从微博里找来一张，这个饼真的很厉害，因为待会要去吃正餐，所以我们只买了一个，于是争抢食物的一幕就此上演了……后来总结是，人生需要及时行乐，不然过这村就没这店了，等我们俩后悔莫及打算再买一个的时候，已经很远了。台中短暂停留后我们还是继续北上，一个多小时的车程，我们到达了新竹，路过cc的母校台湾清华大学，没有下车怀念一下，因为行程比较赶，晚上要和cc朋友吃饭，匆忙入住了国宾大酒店后就继续向竹北出发了，晚上我们吃了老干杯烧烤，真的真的一级棒，小男服务生气质很像罗志祥，实在是年轻阳光有活力啊。疯狂的巨虾，菲力牛排，各种烤肉，只因消失的太匆忙，一个也没来得及定格。…………………………………………………第六天……………………………………………………这两天一直在听说的台风终于接近台北了，而那正是我们要去的地方，我是很紧张啦，可是cc这个久经台风的台湾人当然不觉得有什么新奇的了，执意要拉我去看台风，所以，第六天我们在台北市内的购物中心待了一天（因为恶劣的天气）l 路上的雨伞全部变得很扭曲……晚上入住台北晶华酒店，晚餐在酒店b3层的三番本家吃的日本火锅被我搅乱的山药丝最后用火锅的汤头煮的粥，里面还加了鸡蛋被盐壳包裹住的鲍鱼每一道味道都绝赞！吃完饭后，用仅有的体力去附近小逛了一下，收获了点战利品。酒店是日本的，所以有了如上这件袍，屋内还为我们准备了杨桃，话说这是我第一次吃杨桃，真心好吃，台湾的水果绝大多数都超爱，只有桃子我比较喜欢东北的，因为这里的桃子太甜了，甜的腻人………………………………………………………第七天…………………………………………………吃过早餐，我们从台湾的最北端台北返回台中这个叫什么我记不住了，好像叫蚵仔面之类的，真的太赞了，但不能吃多，因为里面有肥肠，对我而言吃多不舒服。退房之后，我们去了总统府，因为游客太多，没时间排队，所以走马观花的看了一眼，一路上cc给我讲了些关于台湾政治的问题，但是天气太热，注意力总溜号。之后，我们沿着台湾的东北部海岸线一路开下去的，因为时间原因，台湾最美的东部就没法去了（下一次主攻台湾东部！嗯嗯）不过东北部的海岸风光也是非常美的！那三个人在迎着海浪钓鱼哦途中cc很神秘的跟我说带我去一个很美的地方，这个地方游客基本不会知道，而且台湾当地人也很少知道，是在一个很高很高的山上，名字叫灵鹫山道场，在那里可以看到最美的海景，只可是我们开上去后因为是周一的原因，所以闭馆，不过沿路的风光也够我这种从小不生活在海边的孩子大大的满足了一把。晚上，我们回到台中休息，途径逢甲夜市，又大吃了一顿，台湾的蚵仔煎实在太让我黯然销魂了，奔着这个我也的多来台湾！大肠包小肠黯然销魂的蚵仔煎，毫不犹豫吃了两份。……………………………………………第八天……………………………………………………我们搭乘长荣下午1:30的航班返回了香港长荣贵宾室休息 一个小时后飞机到达香港，在香港的机场转转，就去了国泰的贵宾室休息，七天的自驾游对于我们这样很少锻炼的人来说确实强度大了点。到休息室就摊住了，两条灌铅的腿真是抬不起来，简单吃了点东西，就没有再动过。回北京我们坐的二层的播音747，不过也是很老的飞机，3个小时不到我们就降落在首都机场了，我和cc一致表示没躺够，电影没看完。我的台湾初体验一行结束了，下一步我打算更深度的玩台湾，那里的一切都给我留下了深刻美好的印象，……期待下一次更美好的台湾之旅。	1	6
1	qid:6805915	去日本住哪好，哪里人比较多#向多接触一些日本人，应该住哪	推荐景点一：大涌谷 大涌谷 景点简介 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二：东京迪斯尼 东京迪斯尼 景点简介 东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。 推荐景点三：东京铁塔 东京铁塔 景点简介 东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。 浮讥第客郢九电循钉末推荐景点四：富士山 富士山 景点简介 富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。 推荐景点五：唐招提寺 唐招提寺 景点简介 唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。	1	0
1	qid:72202725706350932	谁知道山西的那些旅游景点有哪些适合冬天去玩的?	太原旅游景点 太原卫星发射中心 联洋百货 贵都百货 晋阳古城遗址 东湖醋园 大同旅游景点 云冈石窟文物大事记 云冈石窟旅游地图参考 邮电综合大楼 大同市博物馆 大同火车站 五一广场 天龙山 崛围山 龙山石窟 华严寺 悬空寺 北岳恒山 大同火山 双塔寺图片 山西省政府 蒙山大佛 白云寺 雁门山 九龙壁 慈云寺 “万人坑” 汾河公园 晋祠 省体育场 龙潭公园 采凉山 平城遗址 御河公园 赵武灵王墓 晋中旅游景点 平遥古城城墙图片集（二） 乔家大院图片欣赏（三） 平遥双林寺图片欣赏（二） 平遥古城街景图片欣赏（二） 乔家大院官方综述 晋城旅游景点 冶底村冶底岱庙 皇城相府图片集（三） 皇城相府图片集（二） 崔府君庙 崇寿寺 渠家大院 何家大院 孔祥熙宅 双林寺 担紶曹咳丨纠查穴肠膜王莽岭 九女湖 蟒河 珏山 镇国寺 张壁古堡 资寿寺 榆次城隍庙 白马寺山 皇城相府 长平遗址 青莲寺 乌金山 平遥古城 常家庄园 绵山 赵树理故居 太行昆山 历山 黄围山 朔州旅游景点 应县佛宫寺图片集 朔州崇福寺图片集欣赏 朔州内长城 峙峪古遗址 朔州古城 临汾旅游景点 尧庙“五凤楼” 中国山西华门 壶口瀑布图片欣赏 藐姑射山 龙澍峪 朔州内长城 峙峪古遗址 朔州古城 瑞云寺塔 藐姑射山 龙澍峪 人祖山 龙角山 清凉山 安太堡煤矿 丹阳王墓 旧广武古城 霍山 洪洞大槐树 霍州署衙 丁村民居 新广武城 应县释迦塔 宝宁寺 梵王寺墓群 苏三监狱 广胜寺 小西天 尧庙	1	2
1	qid:39160747075794965	智能马桶盖十大品牌排名有哪些	带着疑惑，笔者首先对比查看了网上十多个“智能马桶盖排行榜”，虽然排行榜个个都标榜自己如何权威，但十大品牌排行没有一个是完全相同的。除了有几个公认的大品牌，其他的品牌都不尽一致。编造十大排行榜是小品牌营销产品的重要手段。这种伎俩最早来源于人生中必去的十大景点，在几个热门景点中掺杂名不见经传的地方，便造成大家都一样的假象。娱乐圈的“四大小生”、“四大花旦”也是此种原理。没想到这套手段竟发展到了只能智能马桶盖界。有些企业花钱购买影响力，杜撰出来的所谓排行榜不仅不能让消费者得到可靠的信息，还有可能被洗脑，这些企业的产品质量和售后服务无法得不到保证，不仅白花了冤枉钱，还危害健康得不偿失。既然排行榜不可尽信，那么怎样才能买到满意的产品呢?俗话说买猪看圈，大公司的产品一般都会有保证。松下两个字一般就是品质的证明。第二就是看产品的具体特性。清洗能力一定要强大。松下洁乐智能马桶盖DL-PL40CWS清洁功能十分强大。喷嘴采用不锈钢材质和无缝式设计，喷嘴除菌和喷头自洁功能为你带来异于寻常的清洁感受。便圈表面采用抗菌材质，多重清洗模式满足不同时期清洗需求，自动除臭功能保证卫生间始终空气清爽。不仅清洗功能强大，PL40也非常的舒适便利。采用松下陶瓷热交换技术，实现快速加热，灵敏温度控制系统搭载甫激颠刻郯灸奠熏订抹高精度温度传感器，随心所欲控制水温，满足多样温度需求。真正达到了“即热恒温”。便圈采用了3D曲面设计，更加贴合人体曲线，即使坐久了也不会觉得累。PL40不只是字面意义上的马桶盖，更是一个功能强大的健康机。BMI、骨量水平、肌肉水平、体脂率、内脏脂肪等级、基础代谢率，所有身体密码，只要5s就能迅速读取。这些数据会实时上传到手机并生成报告，用户可以随时查看测量记录、趋势曲线。传统健身房、体脂称、体脂手环不能解决的，PL40统统都能搞定。	1	2
1	qid:29796900	蜜月旅游#蜜月旅游去处已定为韩国及日本。碃鸡百课知酒版旬保莫1.请问韩国及日本在几月去旅游最好。2.日本必去旅游景点。3.韩国必去旅游景点。4.两个地方紧凑一些大概要玩几天？要带多少钱？5.日本韩国的特色。	赞成楼上的，我也更喜欢瑞士的风光。日本旅游景点主要就是东京、大阪、京都、富士山，如果是跟团去，每人花费大概4000左右的样子，或者你可以咨询一下途牛旅游网看看有没有其它碃鸡百课知酒版旬保莫更实惠的价位。韩国主要就是首尔、济州岛，貌似最近济州岛很受欢迎，酷讯网上排行榜前几位就有济州岛。	1	0
1	qid:55390965	去巴厘岛结婚旅行最好在几月？有什么景点是必须去的	巴厘岛分为旱季和雨季，旱季是4月到10月，所以去巴厘岛旅行的最佳时间是4月到9月，7、8、9月是巴厘岛旅游的旺季，这个时候去巴厘岛住宿是个大问题，你可以通过旅行社提前将酒店定好。　巴厘岛是名副其实的蜜月和渡假圣地。整个行程应该以休闲渡假为主，热带海滩和人文艺术景观是其最大的卖点。Ubud作为传统的文化艺术中心，远离海滩，地处巴厘岛的内陆腹地。绝对值得住下来，骑上自行车，随性地走走看看。以梯田风光和手工艺精品而著称的Tegallalang就在Ubud的附近。选择Ubud作为漂流或热带丛林徒步旅行的出发地，会更为方便。从价格低廉的Guest House到高档奢华的villa，Ubud可供选择的酒店很多。如果预算充足，当然首选私家泳池别墅（villa with private pool），网上人气较高的是Kayumanis Ubud、Pita Maha、Maya Ubud、Kajane Mua Ubud。自从Banyan tree退出经营后，Kama甫紶颠咳郯纠奠穴订膜ndalu Resort 处于年久失修的尴尬境地，不值得推荐。如果预算有限，可以选择以田园风光为特色的民宿，网上人气较高的是Tegal Sari和Green Field。Ubud的SPA很值得推荐，尤其要选择在开放的自然风光中享用。SPA HATI具有较高的人气。顶级的享受当属Kirana Spa，由日本资生堂与Royal Pita Maha皇室家族共同合作经营，价格较高。 Kuta是第二个值得推荐的行程停留地。最主要的原因是Kuta beach是东南亚独一无二的冲浪圣地，除各国俊男靓女的健美身姿外，你还可以看到许多当地人在夕阳下的海滩上纵情享受大自然给与他们的恩赐。而其他东南亚岛屿的著名海滩往往只能看到游客的身影。Kuta市区也是巴厘岛的旅游购物和娱乐中心，集中了岛上最主要的shopping mall。晚上，遍布Kuta大街的各式夜店，更是年轻人的天下。住在Kuta,应当安排更多的户外活动，如冲浪、购物、SPA、品尝当地美食和泡吧等。所以推荐选择经济实惠的酒店来睡觉，而选择豪华villa是不明智的。毗邻Kuta beach的酒店（Hard Rock等）与海滩之间都隔着一条马路（和普吉Patong beach一样），所以不必刻意选择价格昂贵的海景房。去巴厘岛全程可穿着简单夏天服装，喜欢游泳者则带备游泳用品及拖鞋，参观巴厘岛之圣泉须穿著有袖上衣及长裤，女士可穿过膝长裙去巴厘岛的注意事项：寺庙是公认的神圣地方，进入寺庙人，衣着须端庄整洁，不可穿短裤、迷你裙、袒胸露背、无袖上衣或其他不适宜的衣服。在街上行走时，要注意避开当街排列的祭祀用品，千万不可踩踏。不要用左手握手不要随便摸小孩子的头具体的一些注意事项之类的，你可以上旅游网去看一下之前驴友写的旅游攻略之类的。	1	4
1	qid:81416119	内蒙古、哈尔滨、大连、广州、广西（桂林、丽江）这些地方都有什么旅游必去的景点啊？#内蒙古、哈尔滨、大连、广州、广西（桂林、丽江）这些地方都有什么旅游必去的景点啊？最好有具体地点，名肌处冠肺攉镀圭僧氦吉称，著名小吃。我打算利用暑假的时间去旅游。	我在哈尔滨，告诉一下你哈尔滨的吧！呵呵！哈尔滨有中央大街，太阳岛，江边，这都是肌处冠肺攉镀圭僧氦吉必去的！冬天的时候有亚布力滑雪场啊！冰雪大世界！地点上网一查就有，吃的红肠特产，还有中央大街的马迭尔冰棍啊！	1	3
1	qid:668501075334299427	请问日本的商场和旅游景点里有借儿童推车吗？	你好！基本上日本大部分的景点（公园、古城、神社等）都允许婴儿车的进入，但是有一些格调比较高的寺院，以及和宫内厅（皇室）相关的京都孩珐粉貉莠股疯瘫弗凯御所等是不允许婴儿车的进入的。至于是否在景点有免费借儿童车的服务，要根据景点而异，不知道你要去哪个景点，一般在官网上都有给出回答。但根据个人经验，能够借婴儿车的景点是少数（比如名古屋城就没有借婴儿车的服务），一般是允许婴儿车的入内和使用。商场的话，一般是有借婴儿车的服务的，自然也允许婴儿推车入内啦~	1	0
1	qid:69671979457583564	夏天江苏徐州有什么好玩的景点吗、想去玩…	徐州 云龙山很不错，貌似上头还有个小型的动物标本陈列馆，蛮有意思的，而且下山可以坐滑道，很有趣味，山虽不高，但是在山顶眺望山脚下的云龙湖，亦有大气凌然之乏福催凰诎好挫瞳旦困感；再者徐州戏马台，有挺多关于项羽的涉及，有一块“人杰鬼雄石”，颇显大气，在时光错落中追寻历史足迹，会有收获的~~	1	0
1	qid:49158720	湖北省十大景点导游词	襄阳古城闻天下千载英雄话江风地杰人灵名士多南船北马客淙淙古城墙上夫人城举目远眺江流东护城河畔杨柳岸昭明北街古意浓仲宣楼下南湖静汉江大桥轰隆隆襄阳王府绿影壁鹿门山上景不同鱼梁洲旁东津渡车城湖外有东风解放大街太热闹月亮湾里也从容长虹大道繁似锦诸葛广场好练功米公祠襄樊正中真武山广德寺东曲高和寡古隆中长使后人眼朦胧三顾频烦天下计两朝开济是卧龙躬耕苦读待明主衷心沥胆未暝眸先下有知放眼望国泰民安亦笑容有水镜庄之静美有九道河之急流有承恩寺之开阔有五道峡之深幽有九路寨之险奇有汤池峡之温柔~~~~欢迎各地的朋友们过来襄阳（襄樊）玩，千年古城、现代魅力城市欢迎您~~~~~~~~~~~	1	6
1	qid:23948048	预算3000去韩国，有什么好景点吗？#预算3000去韩国，有什么好景点吗？	现在韩国正是看“枫树”的好时间  浪漫手牵手：缤纷济州岛三日游 11月 价格3100 拉拉勾的报价	1	0
1	qid:2773844	从武汉到威海坐船去蓬莱长岛自助旅游5天左右#3个大学生第一次出去玩～存钱自费～便宜是筏唬摧舅诋矫搓蝎掸莽王道  想找条最划算最好玩的路线？大概要多少钱？威海和蓬莱长岛有没有特别推荐的好玩的？                    非常感谢～～	从武汉到威海交通方式自己选！威海主要景点：成山头、市区海滨、刘公岛。威海到蓬莱乘汽车就可以了。蓬莱主要景点：蓬莱阁（到蓬莱旅游必去景点），八仙过海景区，蓬莱海洋极地世界。蓬莱到长岛乘客船。长岛主要景点：九丈崖、月牙湾风景区。	1	5
1	qid:244427376168929099	日本的有哪些旅游景点	富士山：富士山是日本第一高峰。东京铁塔：位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，塔身为棱锥体，有黄、白、红三种颜色。金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”。第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武缉畅光堆叱瞪癸缺含画士风格，第三层仿照中国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由室町幕府将军足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建，是一座精致的两层阁楼。唐招提寺：位于日本奈良市西京五条街，759年为中国唐朝高僧鉴真所建。	1	0
1	qid:372549847320074059	日本著名景点的英文名称是什么？	日本著名景点有以下：富士山Mount Fuji；迪士尼乐园Disneyland；皇宫palace；东京国立博物馆Tokyo national museum；明治神宫The Meiji ShenGong；浅草寺sensoji；上野公园Ueno park；箱根hakone；新宿御苑YuYuan shinjuku；银座Ginza。富士山：富士山（日文：富士山/ふじさん，英文：Fujisan），是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。作为日本的国家象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。浅草寺：浅草寺是东京都内最古老的寺庙。相传，在推古天皇三十六年(公元628年)，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点数不胜数。每年元旦前后，前来朝拜的香客，人山人海。寺院的大门叫“雷门”，正式名称是“风雷神门”，是日本的门脸、浅草的象征。东京国立博物馆：东京国立博物馆收藏并陈列着日本及整个东洋地区的重要文化遗产。该馆的藏品多达8万9000件，其中有近100件国宝，500多件国家指定的重要文物。博物馆的主体建筑由象征日本历史的建筑物构成，历来被称之为"美术馆建筑与博物馆建筑的博物馆"。主馆中分类展出了日本美术品、出土文物、工艺品。东洋馆中陈列着亚洲、埃及等地的美术品和考古文物。另外法隆寺宝物馆中收藏有7至8世纪奈良法隆寺中的宝物约300件。馆内时常举办以某一专题为中心的"专题展览"以及跨学科的展览。	0	2
1	qid:510017657066035060	苏州有哪些好玩的景点	看山水到西山，东山，看现代的到金鸡湖边，看园艺沿环城河边，看老城到平江路，山塘街，看历史去博物馆，以上这些都不需要钱，看洋楼到苏大本部， 拙政园：位于娄门内东北街178号，是苏州园林中最大的，也是最著名的一座。拙政园始建于明代，王献臣是该园第一位主人。他在嘉靖、正德年间官居监察御史，晚年仕途不得意，罢官而归，买地造园，借《闲居赋》“拙者之为政”句意，取名为拙政园。园内主要景点有：兰雪堂、芙蓉榭、秫香馆、放眼亭、远香堂、小沧浪、留听阁、浮翠阁等。  交通：游1、2、5线，2、3路拙政园站下，往东步行100米即到。  门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）70元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）50元。两个旺季分别举办免费杜鹃花节、荷花节。  开放时间：8：15－17：30  狮子林：位于城东北的园林路23号，是元代僧人天如禅师为纪念他的教师中峰神僧而创建的。狮子林拥有国内尚存最大的古代假山群。湖石假山玲珑众多、出神入化，形似狮子起舞，被誉为“假山王国”，有“桃源十八景”之美誉。园中最高峰为“狮子峰”，另有“含晖”、“吐月”等名峰，建筑有“立雪堂”、“卧云室 肠偿斑锻职蹬办拳暴哗”、“指柏轩”、“问梅阁”等。  提醒：可与苏州民俗博物馆、钱币博物馆同游。沿园林路向北百米即是拙政园。  交通：游1、2、5线，2、3、4、40、701路可达。  门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）30元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）20元。  虎丘：是苏州城的标志性景观，有“吴中第一名胜”之称。苏州在春秋时是吴国的首都，吴王阖闾死后就葬于虎丘。唐代大诗人白居易在苏州任刺史时，曾凿山引水，修七里堤，使虎丘景致更加秀美。宋代诗人苏轼曾说过：“到苏州不游虎丘，乃憾事也。”古人在评价虎丘的特色时，曾提出：“九宜”之说，称虎丘宜月、宜雪、宜雨、宜烟、宜春晓、宜夏、宜秋爽、宜落木、宜夕阳。  现园内主要景观有：世界著名斜塔——虎丘塔、“天下第三泉”、断梁殿、憨憨泉、试剑石、剑池、拥翠山庄、万景山庄等。  交通：游1、2路，公交8、49路车可达。  门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）60元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）40元。两个旺季分别举办花会、庙会。  留园：中国四大名园之一，始建于明嘉靖年间。清乾隆末年被刘恕所得，扩建后改名寒碧山庄，时称“刘园”。光绪初年，官绅盛康买下此园，吸取苏州各园之长，重新扩建修葺，改名为留园。  留园共分中、东、西、北4个景区，景区间由700多米长的曲廊连接，长廊两壁上嵌有历代名家书法石刻300多方，人称“留园法帖”。廊檐下有粉白花墙漏窗，图案精美。从花墙望去，山池亭台在花树中若隐若现，有如丹青画卷，别有情趣。  交通：游1、2线，11路可达。  门票：旺季（3.1－5.31；9.1－11.30）40元；淡季（6.1－8.31；12.1－2.29）30元。旺季免费提供“吴歈兰薰”表演。  开放时间：7：30－17：00  西园寺：位于苏州金门外下塘街，留园西侧不远处，西园寺是戒幢律寺和西花园放生池的总称。  该寺始建于元至元年间(1264-1294年)，本名归源寺，有四大天王殿、大雄宝殿、五百罗汉堂、观音殿和藏经楼等建筑。其中罗汉堂特点突出，堂中央有一尊用整根香樟木雕成的13米高的千手千眼观音，在它不远处，还有一尊特殊的佛像，四面有四个不同面相的脸，据说代表了佛教的四大名山及主供神，即：五台山文殊菩萨、九华山地藏菩萨、峨眉山普贤菩萨、普陀山观音菩萨。堂内还塑有大肚弥勒像，寒山、拾得像，关公、韦驮像等，其中最为著名的是“疯僧”、“济公 ”两像，其传神与妙趣横生令人惊叹不已，堪称杰作。  西花园的放生池同样引人入胜，池内有很多鱼和鳖，大都是佛教徒所放生。其中五色鲤鱼可与杭州玉泉媲美。池中还有一只三百多岁的大鼋，只有在炎热天气才出水一现。  交通：游1、2、3线，6、10、11、17路可达。  门票：25元  寒山寺：位于姑苏城外枫桥边，始建于六朝，距今已有1400多年的历史。唐贞观年间改名为寒山寺。寺内主要建筑有：大雄宝殿、庑殿（偏殿）、藏经楼、碑廊、钟楼、枫江楼等。大雄宝殿右侧有一口日本友人送来的铜钟，它是1906年由小林诚义等一批工匠铸成的。此钟一式共铸两口，一口在日本馆山寺，另一口就在寒山寺，至今保存完好。提醒：可顺路游附近的枫桥、铁铃关等景点。  交通：乘游3线、3、6、9、17、21、31、301路车枫桥站下。  门票：15元/人，陈列馆门票5元/人，联票价格为20元/人，登钟楼敲钟5元（3下）。  网师园：位于带城桥路阔家头巷11号，是一处典型的清代宅园。最初是南宋淳熙年间（1174-1189），吏部侍郎史正志罢官后建的一座宅院，自誉藏万卷书，取园名“万卷堂”，自号“渔隐”。清乾隆年间，光禄寺少卿宋宗元在万卷堂故址，营造别墅，为奉母养亲之所，始名网师园，“网师”是渔夫、渔翁的意思。全园面积5400平方米，由东部的宅第、中部的主园和西部的内园三部分组成。园内主要景观有：轿厅、大厅、梯云室、月到风来亭、殿春庭院等。1981年建成于美国纽约大都会艺术博物馆内的中国庭院“明轩”，就是以该园的“殿春”庭院为蓝本设计建造的。  网师园最特别的是夜花园部分，昆曲、评弹、江南丝竹、古筝、笛子等曲艺节目轮流在花园中不同的厅堂演出。由于表演有中国江南特色，环境又是著名的苏州园林夜景，对游客了解吴地文化有一定程度的帮助，因此极受海内外游客的喜爱。  沧浪亭：苏州最古老的园林，原为五代吴越广陵王的池馆。沧浪亭以清幽古朴见长，融园内的假山与园外的池水于一体，在假山与池水之间，隔着一条复廊，廊壁开有花窗，透过漏景，沟通内山外水。据说全园有108种花窗样式，图案花纹变化多端，构作精巧，是苏州园林花窗的典型。  沧浪亭在假山东首最高处，上刻清代朴学大师俞樾手书“沧浪亭”3字。建筑风格古朴，结构形式与整个园林气氛非常协调。两旁石柱上有石刻对联一副：“清风明月本无价，近水远山皆有情”。  怡园：位于市中心人民路中段，是清光绪年间富绅顾文彬所建的私人花园。东部原为明朝尚书吴宽的旧宅，西部为顾氏扩建。东西两部间用一道复廊相隔，复廊墙壁饰有花窗，从花窗中看东、西两面的园景，格外幽深曲折。  交通：游1、4线，1、8、9、20、21、38、46、68、101、102、103路可达。  门票：15元，军人持证免费。盘门：位于苏州古城墙的西南角，有著名的“盘门三景”瑞光塔、吴门桥和盘门城楼。  现存的瑞光塔为北宋砖塔，塔高43.2米，7级8面，由外壁、回廊、塔心组成。瑞光塔中曾多次发现珍贵文物。1963年，在第一层塔壁内发现木佛两尊，第三层塔心内取出石佛一尊以及大中祥符年间砖刻题等文物。1978年，又在第三层塔心砖龛内发现舍利宝幢、观音、如来铜造像、木刻印刷和碧纸金书的经卷共 100多卷，为五代至北宋时文物。  交通：游2、5线，7、30、701路到盘门景区站下。从人民路上的泰华商厦向西200米亦可到达盘门景区。  门票：25元，免费提供评弹表演。  开放时间：8：00－16：45旅程推荐：  周六：火车站乘2路去拙政园、狮子林、苏州民俗博物馆，转游1路依次游览虎丘、留园、西园，再乘6路去寒山寺，夜游观前街，宿酒店。  周日：上午乘游2依次游网师园、沧浪亭、怡园，下午游盘门景区，游毕后乘游2路回火车站。  旅行家指南：  娱乐：  苏州乐园被誉为“东方迪斯尼”，它具有国际现代游乐高科技与深刻的文化内涵兼备的特点。置身其中，既能领略缤纷绚丽的欧美风采，又能感受自然浑厚的东方情调，中西文化精粹如清风袭面，让人耳目一新。  苏州的观前街、十全街历经数年修葺完善，业已成为集娱乐、餐饮、观光、购物于一体的现代化商业街，如今是海内外游客苏州之行的必游之地。  餐饮：  著名的苏式招牌菜有：松鼠桂鱼、清汤鱼翅、响油鳝糊、西瓜鸡、母油整鸡、太湖莼菜汤、翡翠虾斗、荷花集锦炖等。苏州小吃亦闻名天下，蜜汁豆腐干，松子糖，玫瑰瓜子，虾子酱油，枣泥麻饼，猪油年糕等，都是脍炙人口的美食，不可不尝。  “得月楼”和“松鹤楼”是老字号的苏式餐馆；“老苏州茶酒楼”以传统苏帮菜而闻名；“朱鸿兴面馆”和“绿扬馄饨”等物美价廉，比较适合大众消费。苏州的主要美食街有：太监弄、十全街、学士街、嘉馀坊、凤凰街、干将路和石路金门商市美食街等。   交通：  上海到苏州的城际列车，每天上午在上海新客站发车，40分钟即可直达。  苏州南、北、西几个汽车站每天日间都有高速大巴开往上海，北站最多，平均20分钟一班，票价26－30元，车程1小时20分左右。上海下客站有恒丰路、沪太路、徐家汇虹桥路、浦东白莲泾等地，建议在购票时询问清楚，选择离自己目的地近的车站。  出租车：起步价10元（3公里）。3公里后，每公里单价1.8元，5公里后，加收50%空驶费。等候时间5分钟免费，超过5分钟，每5分钟折合1公里。 23：00后，车费（起步价）含增加30%。苏州部分景点分布在小巷中，汽车不能直接到达门前，此时三轮车就是最好的交通工具了。三轮车起步价2元，每公里加收2元，包车时，每人每小时5元。  苏州的景点比较集中，骑着一辆自行车走街串巷、访古探幽，您一定能沉醉于“小桥、流水、人家”的意境之中。在火车站东侧的平门桥一带有许多租车店，大致价格为：4小时内2元，5－6小时3元，一天5元，需要身份证及押金。  住宿：  如果你是自驾车旅游，天平山附近以及太湖沿岸有不少豪华别墅，价格也便宜，一般一幢双层别墅每日租金大约在400—600元之间。  当然对那些希望省钱的旅游者来说，要找一家干净、便宜的招待所也相当容易，在市区的大街上随处都能找到100元左右的“标间”。例如地处五卅路的体育局招待所就比较舒服。  购物：  到苏州购物，旅游纪念品首推苏绣，苏州的刺绣工艺与湖南的湘绣、四川的蜀绣、广东的粤绣并称中国的四大名绣。苏州的碧螺春茶是中国的十大名茶之一，是馈赠亲朋好友的佳品。还有苏州的宋锦、桃花坞木刻年画、苏扇等，都是当地的特产。此外苏州豆腐干也是小有名气的地方特色小吃，不妨买些回去与家人分享。  苏州的观前街是一条闻名中外的集娱乐、餐饮、观光于一体的商业步行街，并有观光游览车（每位1元）行驶街头。阊门外的石路和新区内的淮海街也是有名的商业街区，此外，十全街是旅游纪念品一条街，皮市街是花鸟市场，虎丘路和火车站前是婚纱和摄影器材一条街，都是购物好去处。  渭塘镇何家湾的“中国珍珠城”是个很大的珍珠交易集散地，可在苏州火车站乘83路公交车直达，也可乘12、84路公交车到达。  出游提示：  特色菜:鲃肺汤 白汁鼋菜 碧螺虾仁 松鼠桂鱼 西瓜鸡  特产:碧螺春茶 采芝斋糖果 宋锦 苏式糕点 苏式蜜饯 苏式糖果 苏绣 太仓肉松 太湖银鱼 桃花坞木刻年画  提醒：苏州的景点大都在17：30以前就关门了，节假日也不例外，如果是自助游就要特别注意这一点，合理安排时间。  苏州地区旅游节庆:  ·西山太湖梅花节 3月1日—10日  ·虎丘花会 3月—5月  ·拙政园杜鹃花会 3月—6月  ·角直水乡服饰文化节 4月  ·南浩街神仙庙会 5月  ·拙政园荷花节 7月—8月  ·虎丘庙会 9月—10月  ·中国丝绸旅游节 9月20日—25日  ·苏州天平红枫节 11月  ·寒山寺除夕听钟声 12月31日23时起	1	52
1	qid:29850370318055364	厦门都有哪些景点推荐	万石涵翠是厦门的二十景之一，“万石”指万石岩，“翠”意翠绿的热带、亚热带的植物，亦即万石山风景区。区内有园林植物园和众多古景，还有十一座规模不等的寺庙，文化内涵颇为浓厚，是厦门旅游风光最集中的地方。山上奇峰怪石遍布，林木繁茂，古迹众多。在万石当中，有一精巧的殿堂，名为万石莲寺。登上万石岩放眼四顾，处处是石，大小重叠，根根上竖，石上有古人题刻“万笏朝天”。岩下有一深涧流泉，名为“小桃园”，右侧山峰形似象鼻，被称为“象鼻峰”。附近还有白鹿洞可游览。交通：17路可到达二）鳌园春晖鳌园春晖也是厦门二十景之一，“鳌园”为集美嘉庚公园之精髓，“春晖”泛指嘉庚倾资办学的爱国精神。原为集美东南海滨的一个小岛，岛上有一小庙，叫鳌头宫，又名千里宫，抗日战争时期，被日军摧毁；1950年，陈嘉庚先生在废墟上兴建了鳌园。交通：从集美学村后步行过去，鳌园就在集美中学的旁边。三）鼓浪屿鼓浪屿原名"圆沙洲"，别名"圆洲仔"，明朝改称"鼓浪屿"。乃因岛西南方有一礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称"鼓浪石"，鼓浪屿因此而得名。明末，民族英雄郑成功曾屯兵于此，日光岩上尚存水操台、石寨门故址。1842年，鸦片战争后，英、美、法、日、德、西、葡、荷等13个国家曾在岛上设立领事馆，同时，商人、传教士、人贩子纷纷踏上鼓浪屿，建公馆、设教堂、办洋行、建医院、办学校，炒地皮、贩劳工，成立"领事团"，设"工部局"和"会审公堂"，把鼓浪屿变为"公共租界"。一些华侨富商也相继来兴建住宅、别墅，办电话、自来水事业。1942年12月，日本独占鼓浪屿；抗日战争胜利后，鼓浪屿才结束一百多年殖民统治的历史。鼓浪屿面积仅1.91平方公里，是厦门最大的一个卫星岛，常住居民2万人。岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰，相映成趣。鼓浪屿街道短小，纵横交错，清洁幽静，空气新鲜，岛上树木苍翠，繁花似锦，特别是小楼红瓦与绿树相映，显得格外漂亮。鼓浪屿楼房鳞次栉比，掩映在热带、亚热带林木里，日光岩奇峰突起，群鸥腾飞……组成一幅美丽的画卷。鼓浪屿的夜显得清静幽雅。尤其是夜景工程建设后，代表着自然景象的日光岩、代表着异国建筑风格的八卦楼、代表着音乐岛钢琴造型的候船厅和矗立在覆鼎岩上的郑成功雕像等，在各色灯光映照下透明通亮，熠熠发光。特别是有几条激光射线跨越鹭江海空，变幻摇曳，令人眼花缭乱。隔江远眺鼓浪屿夜景，犹如一座大花盆聚集着炽目艳丽的花丛，与厦门中山路的霓虹灯、高层建筑的射灯和许多彩色聚光灯，交相辉映，闪耀夺目，使岛上、海上、天上三维空间灿烂迷人。交通：鼓浪屿位于厦门岛西南面，与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。1）菽庄花园建于1913年，位于鼓浪屿岛南部，面向大海，背倚日光岩，原是地方名绅林尔嘉的私人别墅，园主人以他的字“叔臧”的谐音命名花园，1955年献作公园。菽庄花园利用天然地形巧妙布局，全园分为藏海园和补山园两大部分，各景错落有序，园在海上，海在园中，既有江南庭院的精巧雅致，又有海鸥飞翔的雄浑壮观，动静对比，相得益彰。园内还有四十四桥和十二洞天等景点。来到菽庄花园一定要去被誉为中国唯一，世界一流的鼓浪屿钢琴博物馆看看。本馆由原籍鼓浪屿的旅居澳大利亚钢琴收藏家胡友义先生提供珍藏的30台古钢琴，展现世界钢琴发展史，以传播钢琴音乐知识，促进中外文化交流，突现鼓浪屿音乐之岛、钢琴之乡的形象。里面展出了十九世纪德国、奥地利产的古钢琴，都是胡先生的私人藏品，免费供游人参观的。交通：乘渡轮至鼓浪屿观海园码头上岸，步行几分钟即到。门票：20元评价：景色很好，20文算勉强合格啦～钢琴博物馆里面有自动钢琴表演，留意时间2）菽庄花园旁边就是海滩浴场，可以看日落。3）厦门博物馆：10文您如果站在厦门市区内任何一个居高的地方。一眼望去，就可见到鼓浪屿有两个突出的标志：屹立鹭江第一峰的日光岩和雄视厦鼓海峡的八卦楼，八卦楼的原主人林鹤寿，是菽庄花园原主人林尔嘉的堂兄弟，始建于一九零七年，现己作为厦门博物馆。因该楼圆圆的红顶楼盖独具特色，有八卦形状，便被人们称为八卦楼。4）日光岩：60元－－早上6点前进去免费5）皓月园：15元就只有一个郑成功石像，觉得远观即可。6）沿着福建路那一带走（鼓浪屿南），很多很漂亮的老房子，有兴趣的话漫漫逛。安南路一带也有。如果游客想要购物，可以去鼓浪屿龙头路，在这里随处可见的小店里都可以买到当地的特产。如：工艺品店、字画店、珠绣、漆线雕、彩扎、彩塑、彩瓷等。厦门岛内：1、首先推荐南普陀、厦大、白城海滩、胡里山炮台、环岛路一线。这条线连在一起，上面已经提过怎么走了。推荐的理由是：厦大真的很美，尤其是在雨后烟雾笼罩中和夕阳里，这两个时间是厦大最美的时间。恰好我都遇上了。雨后的芙蓉湖上和远处凌云宿舍山顶雨雾缭绕，夕阳下的凤凰木开着大片大片的花，所有的东西都是金色的，听广播中散出音乐声，想起学生时代，不得不承认这是中国南方最美的校园。厦大的山上还有一个水库，风景也很好，而且站在水库的位置居然能看到远处的海和日落。白城海滩带给一代代厦大人无数的浪漫回忆。真是谈情说爱在厦大啊！环岛路上一边骑车，一边享受日光海风，在有草莓的季节还可以自己去亲手采摘。2、金榜公园：可以找一个周末早晨去爬金榜山，然后找一个茶舍坐下，看看当地人周末怎么喝茶、闲聊，过周末。这是本地人很本土的周末聚集地。3、中山公园：中山公园没有什么好玩的，但是周日的下午一般会有广场演奏会，而且演出水准很高。喜欢的朋友倒是不妨去看看。4、各色酒吧：主要聚集在马可波罗酒店附近、槟榔、莲花，这几个地方的酒吧一般是演绎吧，白领和平时工作紧张的人们下班会去的。比较吵。莲花值得推荐的是HERE吧。是厦门的一个航海户外俱乐部的吧，气氛不错，喜欢户外和航海的驴友还可以参加他们的活动。特别推荐的是厦大附近的几家。基本上都在南华路，愫咖啡是一家很小的咖啡店，但是很温馨。厦门国际青年旅舍一楼的酒吧也不错，很安静，有大量的艺术品，而且如果遇上他们每月的PARTY就更好了，气氛很棒。黑糖咖啡、雅舍、漫画吧、13号吧都是很好的去处，而且价格不贵，都是比较安静的地方。这个区域的酒吧、咖啡馆都比较有人文气息，可能是地靠厦大的原因。也各有特色，有的以旅行为主题，有的是人文艺术，很值得一一品味。四）厦门大学厦门大学是由著名爱国华侨领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”的陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。建于1924年，依山傍海，一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台.校园风情十分优美，有芙蓉湖、情人谷水库等景点，气氛静谧而浪漫，故有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶，极富特色，被喻为“穿西装，戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场，相当宏伟。学生和僧人的学习及生活场景构成了厦大校园及其附近区域独特的世景图，这种景象在别处是看不到。同安旅游景点 梵 天 寺 (免费) 梵天禅寺创建于隋代开皇元年（公元581年），比厦门南普陀寺早300多年，比泉州开元寺早100多年，乃八闽最古老的寺庙之一，其原名兴教寺，有庵七十二所。宋熙宁二年（1069年）合为一区，赐名“梵天禅寺”。 同 安 影 视 城 （门票30～40元左右） 同安影视城，位于同安区五显镇的东溪河西岸，占地面积1000亩，第一期占地180亩，是一处大型的仿古人造娱乐城。距厦门市35公里，位于北辰山、梵天寺旅游线上。 莲花山名胜风景区 （开发中） 莲花山古称金冠山，位于同安区莲花镇后埔村境内，方圆12平方公里，主峰738米。山体属戴云山东延余脉。莲花山自然与生态资源极为丰富，主要有石蛋地貌资源、森林资源、陆生野生动物资源 小坪省级森林公园 （开发中） 小坪森林公园位于厦门市北部，距厦门市区约45公里，距同安城区25公里。总面积2.5万亩。公园划分林业科教园区、观光果园区、休闲游乐区、茶文化区、水上活动区、竹类观赏园区、纪念林区等七个部分，是集森林观光、休闲度假和科普教育为一体的省级森林公园。 芦山堂------苏颂故居 （免费） 苏颂（公元1020-1101年），福建同安人，我国宋代宰相，著名的政治家、伟大的科学家。他一生在天文学、机械制造学和药物学方面取得了杰出的成就。 北辰山省级风景名胜区 （门票20元） 同安北辰山俗称北山岩，为省级风景名胜区，位于同安区东北部，在同安区五显镇境内，总面积12.2平方公里。北辰山人文古迹众多，自然景观优美。 竹坝百味宫旅游度假山庄 百味宫旅游度假山庄位于厦门同安竹坝华侨农场，距城区8公里，毗邻北辰山省级风景名胜区。山庄有百味果酒庄、宴会厅、乡村木屋别墅群等。 金光湖原始森林生态旅游区 （开发中） 厦门同安金光湖原始次生林区地处厦门同安、集美、漳州、长泰交界处的莲花镇内田村，距城区23公里，林区总面积4500多亩，最高海拔845米，是福建省仅存的森林瑰宝之一。 同 安 博 物 馆 （免费） 同安博物馆位于同安区大同街道办事处，创建于五代末，由宋代迁至此址，曾历经几次翻修、扩建。现有两个展厅及一个露天陈列场。 梅 山 寺 （免费） 梅山寺位于同安城东里许的梅山麓，依山傍水，小巧玲珑，与大轮山的梵天寺和新兴建的同安影视城夹溪而峙。 西 山 岩 （免费） 距同安城区十余里。山体郁然穹窿，远而望之，蜿蜒如游龙，因名“天龙山”，俗称西山，海拔324米。山上有“白云岩”庙，因清晨常有一股白云缭绕而得名。 五）大轮梵天“大轮梵天”景观由大轮山和梵天寺组成。大轮山是同安境内东北的主峰，层峦起伏，横亘数里，从应城山奔跃而来，状如车轮滚动，故名。位于大轮山麓的梵天寺，始建于隋代，千年古刹，名闻遐迩。 六）云顶观日洪济山是厦门岛上最高的山。主峰云顶岩高339.6米。旧时绝顶筑有“观日台”，供游人看日出奇观，因而“洪济观日”列为厦门二十四景之首。如今的云顶岩比以前更妩媚动人，可是洪济山少为人知，云顶岩则是家喻户晓，因而更名“云顶观日”。 七）五老凌霄本景包括五老峰及山麓的南普陀寺。五老峰位于厦门岛南部，五个山头峥嵘凌空，时有白云缭绕，如五个老人，昂首天外，故名。南普陀寺始建于唐代，清康熙二十三年，靖海侯施琅重建，因寺宇以奉祀观音为主，又在普陀山之南，故称南普陀寺。 八）太平石笑“太平石笑”系原“小八景”之一，地外园林植物园内。因太平岩前有四块岩石，两块相叠，一端巾合，一端张开，由另两块巨石顶立，形成石门，自然构成笑口常开景观，自清代以来就称其为“太平石笑”。进得石门，回首可见岩壁有“石为迎宾开口笑，山能作主乐天成”的诗刻。 天界晓钟九）“天办晓钟”原系“小八景”之一，位于园林植物园内，因天界寺每天清晨要放钟108下，钟声特别悠扬，传入市区，催人梦醒，有“闻钟声，烦恼轻，智慧长，菩提生”之说，天界寺的晨钟也就成了独特的风景。 十）东环望海“东不望海”是指厦门岛东部的环岛路风景线。它是一处观山望海的带状公园，又是海滨大地雕塑博物馆，众多不同质地、不同风格的雕塑作品，围绕着大海这个中心，表现特区蒸蒸日上、人民盼望统一的主题。 十一）金榜钓矶“金榜钓矶”亦称“金榜玉笏”，是金榜公园内“海滨邹鲁”景区(即金榜山)中的主体景点。金榜山上有一高16丈的巨石如“玉笏”，挺立天际，庄严威武。近年，在它周围已复建了“迎仙楼”、“钓鱼矶”、“钓隐亭”，修整了陈黯隐居石室，并设置陈黯半身雕像，雕像下方镌“金榜山记”全文。 十二）北山龙潭“北山”指同安的北辰山，“龙潭”为其“十二龙潭瀑布”，位于北辰山山麓北侧，飞瀑直下，把山体冲出1公里多长的峡谷，形成了1000多米长瀑布，这就是北山瀑布，历经千年而不涸，雨季变宽，旱季变窄，把山岩冲出十二水潭，故称“十二龙潭”。 十三）虎溪夜月明万历年间，厦门人林懋时爱石成癖，见虎溪岩巨石峥嵘玲珑，便自费在一虎口形巨石之底部挖出一个大石洞，取名“棱层石室”。石室里居有一虎，由伏虎罗汉赵乾驯养，因而又名为“伏虎洞”。当年，伏虎洞前流泉成溪，曰“虎溪”。月到中秋分外圆，虎溪岩又是中秋月的佳境，故而得名。 十四）东渡飞虹“东渡飞虹”是指海沧大桥、桥梁博物馆以及以此为中心的东渡景区。海沧大桥是中国桥梁建筑史上的里程碑，与之相连的牛头山公园、中国桥梁博物馆、火烧屿和正待开发的太平山庄所构成的旅游区，具有多种文化的兼容性和高科技的现代感。 十五）金山松石“金山”位于厦门岛万石山麓东段黄厝村境内，现划归景州乐园进行开发建设。金山海拔202米，直接面对大小金门、大担二担岛。这里树木岩石保护得非常完好，满山青翠欲滴的松林、千姿百态的岩石，构成各种景观，充分展现厦门风光“一城如花半倚石”的特色。 十六）青礁慈济慈济东宫在海沧青礁东鸣岭龙湫坑畔，供奉神医吴本。慈济东宫现存有三座宫殿，有十二根蟠龙大石柱，一对花瓶式大石柱。此外，八角石柱、石屏，雕刻精细；梁上木刻、钟鼓楼藻井、神物彩画、椽仔黑白画以及清代历朝碑刻，堪称奇绝，使东宫具有历史、文化、科学和艺术鉴赏价值。 十七）鸿山织雨位于思明南路中段的鸿山，每逢风雨交加，山上雨随风转，相互交错，状如织布，因而有“鸿山织寸”的雅称，为原厦门“八大景”之一。目前的鸿山公园，是个既有名胜古迹、自然风光，又有现代娱乐设施的城市公园。 十八）胡里炮王胡里山乏顶催雇诎概挫谁旦京炮台位于厦门岛南部曾厝突出于海面的山岗上，始建于清光绪十七年，目前尚余东炮台大炮一门、钢轮炮2门。大炮长14米，重59888公斤，口径28厘米，膛线84条，最大射程10460米，有效射和6040米，是目前中国现存最大的火炮，也是世界炮王。 十九）员当夜色员当湖地处厦门市区核心地带，水域面积1.7平方公里，湖中滩地40万平方米。其中，十几万平方米建成的白鹭洲公园连同人民会堂、南湖公园、西堤公园，构成一处新的旅游区。因为旧时这里有“员当渔火”景名，遂将新景改名为“员当夜色”。 二十）皓月雄风鼓浪屿东南隅海滨的复鼎岩上，矗立着郑成功戎装雕像及其毗邻的皓月园巨型青铜群像浮雕，构成“皓月雄风”景观。以纪念郑成功为主题而设计的皓月园、布局精雅的亭台楼阁、曲桥幽径等等，娇巧玲珑，另有情趣。 二十一）菽庄藏海菽庄花园位于鼓浪屿东南部，是园主人林尔喜用他的字“叔藏”的谐音命名的。园主人44岁时建四十四桥，桥下闸门，把海水引入园内，形成大海、外池、内池三个水区，硬是把大海藏入园中，故名“菽庄藏海”。 二十二）鼓浪洞天耸峙与鼓浪屿中部偏南的龙头山，海拔92.7米，人们统称它为日光岩。在日光岩上的巨石峭壁有80多处题刻，现存时刻年代最早的，是泉州府同知丁一中于明万历元年题写的“鼓良洞天”四个大字。由此可见，400多年前已经出现了“鼓浪洞天”的雅称，后来又成为厦门“八大景”之一的命名。 二十三）集美学村集美的建筑实在是太美了，特别是在厦门大桥上看去时，大片的红砖房子，有一种稳重、浑厚的感觉。集美适合在这里转上个半天。在学村里拿着相机你会停不住的拍	1	0
1	qid:689970023825768348	香港有哪些好玩的景点	香港十大旅游景点简介: <1>中环及太平山顶 中环是香港历史最悠久、最富传统特色的地区之一，在香港的发展历程中，享有独特的地位。 中环可说是港岛区的中心地带。为香港的商业、旅游及金融中心，也是特区政府决策及权力中心，特区政府总部及立法会大楼均座落于此。 中环也是一个最着名的旅游及购物中心，多间中外名牌旗舰店林立在德辅道中及皇后大道中，还有大型商场如国际金融中心商场、置地广场及太子大厦等。云咸街及安兰街一带开设了一些新兴而又富有特色的时装商店，而售卖古董的荷李活道更被选为世界十大购物街之一。 太平山俗称山顶，雄居香港岛的西部，海拔554米，是港岛最高的山峰。游览太平山，可以乘车从公路盘旋而上太平山顶。不过，更多的游客喜欢选择登山缆车，因为它是前往山顶既快捷又极富游览价值的交通工具。 香港夜景 当夜幕降临之际，站在太平山上放眼四望，只见在万千灯火的映照下，港岛和九龙宛如镶嵌在维多利亚港湾的两颗明珠，互相辉映。香港的心脏中环地区，更是高楼林立，显示着香港的繁华兴旺。太平山也因此成为观赏香港这颗“东方之珠”美妙夜景的最佳去处，跟日本函馆和义大利那不勒斯(拿坡里)并列为世界三大夜景之一。太平山以其得天独厚的地理环境和人文景观，吸引着成千上万的海内外游客，成为人们到香港的必游之景点。 世界三大夜景 - 香港夜景 建议旅客于下午前往山顶，参观各展览馆后已是黄昏，便可欣赏香港夜景。 虽然乘坐登山缆车是最快捷的方法，建议乘坐巴士登山，沿途可欣赏山下的景致，过后乘坐缆车下山。 前往方法：从中环天星码头巴士总站乘15C专线巴士到花园道的登山缆车站（15C车资$3.2）或乘15路巴士沿山顶路登太平山。 <2>会议展览中心(湾仔) 香港会议展览中心（Hong Kong Convention and Exhibition Center） 位于湾仔海旁的香港会议展览中心（Hong Kong Convention and Exhibition Center）外貌雄伟，由两座建筑物组成。旧翼于1988年落成，新翼则于1997年扩建而成。新翼外形以流线形上盖为设计重心，犹如大鹏展翅，成了湾仔海旁的标记。香港会议展览中心是国际大型会议及展览会的首选场地。1997年香港回归祖国中英两国移交主权仪式的地点。 前往方法：从湾仔地铁站沿指示步行前往或从尖沙咀天星码头乘渡海轮前往湾仔码头。 金紫荆广场（Golden Bauhinia Square） 湾仔 湾仔由于它位于中环较低的位置昔日又称为“下环”，在150年前，湾仔是港岛北岸的一个细小的海湾。随着时间的过去，湾仔由一个小渔村，逐渐变成一个繁盛的商住中心。 湾仔保存了很多独特的历史建筑物，着名的历史古迹和文物包括香港最古老的邮政局 -- 湾仔旧邮政局，一个半世纪前见证海旁发展的洪圣古庙。同时，湾仔拥有多座世界级的摩天大楼与现代建筑物，其中具代表性的有香港会议展览中心及中环广场。此外，位于湾仔海旁的金紫荆广场已成为香港自助游的重要景点。 <3>铜锣湾 很多人会将铜锣湾比拟作日本的新宿，因为这里是香港著名购物，娱乐，美食中心，也是白领俪人的逛街热点，如困有兴趣了解香港OL的潮流喜好，便应到此一游(尤其是崇光百货公司或时代广场一带)。铜锣湾海旁有一个避风塘，内有特别的「舢舨餐厅」。 <4>海洋公园 海洋公园（Ocean Park） 海洋公园是东南亚最大的海洋主题消闲中心，它依山傍海，占地二百一十五亩，集海洋奇观与游乐设施于一体，是香港居民最佳消闲去处，更是大陆及国外游客旅游香港的必到之地。每年接待超过320万游客。 游人可利用登山缆车和室内扶手电梯往来公园各个景点，登上海洋摩天培更可欣赏南中国海的怡人景色。海洋剧场有海豚及海狮的天才表演，会令游客赞不绝口。此外，可观看海豹和企鹅，走访百鸟居、金鱼大观园、鲨鱼馆和蝴蝶屋。刺激有趣的玩意有疯狂过山车、摩天巨轮及滑浪飞船。小孩可到儿童游乐场玩耍。 以印度太平洋珊瑚礁为主题的海洋馆，是旅客必到之热点。馆内饲养超过2,600条分属200多种类的热带鱼。海洋馆共分四层，以玻璃作屏帐，令游客仿如置身海底。 查询电话：(852) 2552 0291 网址：www.oceanpark.com.hk 开放时间：早上10时至下午6时。 前往方法：从金钟巴士总站乘629专线巴士。从中环交易广场巴士总站乘6A或6X路巴士于海洋公园下车。 <5>浅水湾沙滩 浅水湾（Repulse Bay） 香港岛南部海岸线蜿蜒曲折，自然拥有很多美丽的海滩。浅水湾位于港岛南部，是香港最具代表性的泳滩。浅水湾水清沙细，海滩绵长，滩床宽阔，而且波平浪静。夏季是浅水湾最热闹的时候，大批泳客蜂拥而至作日光浴或畅泳，沙滩上人山人海，各式各样的泳装组成了一幅色彩斑斓的图画。 浅水湾东端的林荫下，是富有宗教色彩的镇海楼公园。园内面海矗立着两尊巨大塑像“天后娘娘”和“观音菩萨”，其旁则放置海龙王、河伯和福绿寿等吉祥人物塑像，栩栩如生。附近建有七色慈航灯塔，气势雄伟，吸引着众多游客在此留影。在沙滩周围有一些酒家、快餐店和超级市场。临海的茶座，则是欣赏日落及涛声拍岸的好地方。 浅水湾的秀丽景色，使它成为港岛著名的高尚住宅区之一，区内遍布豪华住宅。 这些依山傍水的建筑，构成了浅水湾独特的景区，令人流连忘返。 浅水湾 观音菩萨塑像 前往方法：于中环交易广场巴士总站乘6、6A或61路巴士于浅水湾下车。 <6>尖沙嘴--旺角 尖沙咀位于九龙半岛南端，是九龙区内最重要的商业中心、旅游区和购物天堂。除此之外，区内设有多个文化和教育中心，例如香港文化中心、香港艺术馆、太空馆、香港历史博物馆和香港科学馆......等。 尖沙咀最着名的景点包括星光大道和尖沙咀海滨。在尖沙咀文化中心一带海滨欣赏维多利亚港夜景及幻彩咏香江多媒体灯光音乐汇演是游香港不可缺少的香港观光项目。此外，尖沙咀是国际名店最集中的一区，也是游客必定到访的购物区。喜欢购卖美容化妆品的游客一定不能错过位于海港城和加连威老道的化妆品专门店。 ◆星光大道（Avenue of Stars） ◆星光大道表扬名单（Honoured Stars of Hong Kong） ◆维港夜景幻彩咏香江（A Symphony of Lights） ◆尖沙咀前九广铁路钟楼（Clock Tower） ◆香港文化中心（Hong Kong Cultural Centre） ◆香港太空馆（Hong Kong Space Museum） ◆香港艺术馆（Hong Kong Museum of Art） ◆九龙清真寺（Kowloon Masjid & Islamic Centre） ◆尖沙咀区购物热点 ◆尖沙咀弥敦道（Nathan Road） ◆海港城（Harbour City） ◆柏丽购物大道（Park Lane Shopper's Boulevard） 旺角位于九龙中部，是香港最繁华的地区之一。旺角得名于“芒角”村，在30年代“芒角”被改称为“旺角”，取其“兴旺”之意，并沿用至今。由于区内有多条着名的购物街，例如西洋菜街、女人街、波鞋街、花园街等，是游客来香港购物消费必到的地方。 ◆女人街（Ladies' Street） ◆金鱼街（Goldfish Market） ◆园圃街雀鸟花园（Bird Garden） ◆旺角弥敦道（Nathan Road） ◆花园街（Fa Yuen Street） ◆运动街波鞋街 ◆西洋菜街（Sai Yeung Choi Street） <7>黄大仙祠 黄大仙祠（Wong Tai Sin Temple） 黄大仙祠又名啬色园，始建于1921年，是香港著名庙宇之一，祠庙设计色彩丰富、建筑雄伟、金碧辉煌，极富中国传统寺庙建筑的特色。 据祠内的《赤松子自述》记载，黄大仙原名黄初平，约于公元328年于浙江省金华县兰溪市出生。他十五岁得仙翁指示开始学道，并在赤松山一石室中修炼，潜心修道，40年不吃人间烟火，最后修得法道。他得道后，在民间惩恶除奸，赠医施药。因为他隐居于赤松山，故又称为赤松仙子。 黄大仙祠占地18,000多坪，除主殿大雄宝殿外、祠旁还设有小园林、三圣堂、从心苑，以及供善信们购买香火及平安符等的小摊位。祠内的九龙壁仿照北京故宫九龙壁而建，壁上刻有中国佛教协会主席的题诗，增添黄大仙祠的中国传统特色。 到黄大仙祠祀，据说「有求必应」，签文尤其灵验，但是求得来的签果，都只是解当年的运势。因此在农历过年前后，是黄大仙庙香火最鼎盛的时候，善男信女纷纷前来求问一整年的运势及还神。 开放时间：每日上午7时至下午5时30分 票价：免费 前往方法：地铁黄大仙站B2出口，沿指示步行约数分钟即达。 <8>天坛大佛(大屿山宝莲寺) 天坛大佛（Big Buddha） 宝莲禅寺前广场附近有一座庄严雄伟的佛像，为“天坛大佛”。大佛由200块青铜铸件组成，高26公尺，重达220公吨，是全球最大的户外青铜坐佛。天坛大佛面相参照龙门石窟的昆庐庶那佛，衣服的纹理和头饰则参照敦煌石窟第36窟的释迦牟尼佛像。天坛大佛坐在莲花上，取其出污泥而不染之意。在象征北京天坛的三层基座之内，设有展览厅，布置了各佛教艺术品如壁画、书画及佛祖释迦牟尼的舍利子等陈列。天坛大佛现已成为香港著名的宗教建筑物。 由于往来宝莲寺需时，建议旅客早上前往。而从东涌或梅窝乘巴士前往宝莲寺车程亦需50分钟。 开放时间：上午10时至下午6时 前往方法：乘地铁至东涌站转乘23路巴士前往或从中环7号码头乘搭往梅窝的渡轮，于梅窝巴士总站转乘2路巴士前往。 <9>青马大桥 青马大桥（Tsing Ma Bridge） 连接青衣岛与马湾的青马大桥，是配合香港国际机场发展而兴建的世界级建筑。青马大桥不单是香港一个主要的建筑标志，更是现时全世界最长的行车、铁路两用吊桥。 青马大桥于1992年5月开始兴建，当时造价达71.44亿港元，历时五年竣工。青马大桥横跨青衣岛及马湾，桥身总长度为2,200公尺，主跨长度1,377公尺，离海面高62公尺。青马大桥的桥塔高206公尺，采用的吊缆钢线总长度达160,000公里，单是结构用的钢材重量便高达50,000公吨。 青马大桥除创造世界最长的行车、铁路两用吊桥纪录外，包括青马大桥在内的「机场核心计划」还于1999年荣获美国建筑界权威及编辑选为“二十世纪十大建筑成就奖 Top 10 Construction Achievements of the 20th Century”得主之一，并与英法海峡隧道、三藩市金门大桥、艾森豪威尔州际和国防公路系统、纽约帝国大厦、科罗拉多胡佛水坝、巴拿马运河、悉尼歌剧院、埃及阿斯旺水坝工程及纽约世界贸易中心同享殊荣。 青屿干线访客中心及观景台（Lantau Link Visitors Centre） 要欣赏、观看雄伟的青马大桥的最佳观赏点在青衣岛西北端的青屿干线访客中心及附近的观景台。青屿干线访客中心内介绍有关建筑青屿干线及青马大桥的资料，并展出关于干线的模型、资料影片。中心外面摆放青马大桥的一段主缆横切面。从观景台上远眺青马大桥，可见识它的恢宏气势，象征着人类建筑工程的伟大。 青屿干线 查询：青屿干线访客中心 (852) 2495 5825 / (852) 2495 7583 开放时间： 青屿干线访客中心 周一至周五上午10时至下午5时 周六、周日及公众假期上午10时至下午6时30分 周三休息，但列为公众假期的 周三则照常开放 圣诞假期、新历元旦及农历新年休息 观景台开放时间 周日至周五上午7时至下午10时30分 周六及公众假期上午7时至翌日凌晨1时30分 票价：免费 前往方法： 乘坐地下铁路经东涌线或机场快线往青衣站，于A1出口乘308M绿色小巴往访客中心。 308M绿色小巴班次 服务时段班次尾班回程 周一至周五上午10时至下午4时每小时一班下午4时30分 由访客中心开出 周六、周日 及公众假期上午9时30分至 下午6时30分下午6时40分 由访客中心开出 若同行人数较多，可考虑在地下铁路青衣站乘搭计程车前往。 <10>迪斯尼乐园 香港迪士尼乐园（Hong Kong Disneyland） 位于大屿山竹篙湾的香港迪士尼乐园于2005年9月开幕。香港迪士尼乐园占地126公顷，背靠北大屿山、面向竹篙湾，是全球第五个以迪士尼乐园模式兴建、迪士尼全球的第十一个主题乐园,中国第一个迪斯尼主题乐园。 香港迪士尼乐园由华特·迪士尼公司与香港特别行政区合作发展，发展项目包括迪士尼乐园式的主题乐园，两间酒店及乐园内各式各样的购物、饮食娱乐设施。香港迪士尼乐园里包括有：美国小镇大街、明日世界、探险世界和幻想世界。园内将兴建两间酒店：维多利亚式的香港迪士尼乐园酒店和迪士尼好莱坞酒店共拥有1,000间房间供游客入住。 游客可以在这个奇幻国度共享欢笑：在乐园里找到他们最心爱的迪斯尼人物；在探险世界里亲身感受亚洲及非洲地区的原始森林旅程；在明日世界里尝试充满科幻奇谈及现实穿梭的太空幻想，还可以在香港迪士尼乐园酒店举办真正迪士尼特色的婚礼；在迪士尼好莱坞酒店里感受30-40年代荷里活黄金时期的魅力。游客在乐园内亦可享用到亚洲各地的菜式。乐园内除了有中西式餐厅外，更有其它亚洲特色美食，包括点心、明炉烧味以及多种中国地道美食等。 香港旅游之最 ▓世界最古老的缆车——中环登山缆车 ▓世界最古老的有轨电车——香港岛电车 ▓亚洲最大的海洋主题公园——海洋公园 ▓世界最长的行人电梯——中环半山行人自动梯 ▓世界最大露天铜像——大屿山天坛大佛	1	55
1	qid:9403715	日本旅游地哪里好？#日本的京都 名古屋和富士山哪个地方比较好玩？都有些什么好玩的东西呢？谢谢~我是准备夏天7 8月份去的，而且只有京都 富士山和名古屋三个浮海第剿郢济电汐钉搂地方选择，我对那里很不熟悉。所以想听听大家的意见	日本旅游必去的7个地方：清水寺、姬路城、和平公园、金阁寺、新干线、富士山、福冈。清水寺是日本京都最古老、最知名的佛教寺庙。目前的主建筑是德川幕府于1633年所建，而这里最早的清水寺建筑应该要追溯到公元798年。清水寺坐落于音羽山之上，以周围秀丽的风景著称。清水寺得名于脚下的清水瀑布，瀑布高13米。这里曾经一度允许游人从寺庙窗口跳下直入水中，不过出于安全问题的考虑，这种行为现在已被严令禁止。而“从清水寺跳下”这句话已经成为“做事大胆”的代名词，作为日本俗语流传下来。姬路城（姬路乔）是日本保存最为完好的城堡之一，始建于1331年，不同于广岛和大阪城堡，姬路城在二战期间并没有受到破坏，被公认为日本最伟大的三大城堡之一，与松本城和熊本城齐名。城堡周边地势平缓，是理想的军事要塞之地。除了厚厚的砖墙以外，内部仿若迷宫般的通道和小径也是迷惑敌方的重要防御系统。和平公园一直吸引着各国游客来此参观，它的存在不仅是对逝者的铭记与追思，也是对未来和平的真诚向往。除了原爆屋顶，园内还设有罹难孩童纪念碑、和平图书馆、和平博物馆，园内的“和平之火”夜夜不息，“和平之钟”被无数鄙夷战争的人们敲响，钟声回荡在广岛上空。金阁寺是日本最美丽的建筑之一，于1397年以足利义满将军【编者注：室町幕府第三代将军】之名所建，专为举办佛教纪念活动所设。金阁寺至高的两层楼被金叶全部包裹，金阁寺也因此得名。1950年，金阁寺被一个日本疯和尚付之一炬，后于1955年重建，阁亭和周围的花园池塘是日本最美丽的取景地之一。新干线是日本复杂铁路系统的中心。实际上，日本大多列车仍是普通列车，只有新干线一直秉承着迅速第一的理念，以一套独立的铁路运输系统引领指挥着整个日本交通网。新干线列车最高时速可达300千米每小时（180英里每小时），全程无任何道路和铁路与其交错。可以想见，这种速度如果出了事故那就是毁灭性的。日本七大奇迹榜单若没有富士山怎么可能！富士山不仅是日本最高的山峰，也是国家的象征。在描画日本的无数艺术作品中，无不见富士山的影子。富士山实际上是一座层状活火山，虽然自1707年以来它就未再爆发过。据统计，每年有大约20万人攀登富士山，富士山成为日本最著名的旅游景点。若天气晴朗，您在东京市区就能眺望到富士山顶。富士山的攀登旺季是每年的7月和8月，游客从东京出发，可轻易的到达富士山脚下。日本料理一直跻身于世界顶级料理前列。虽然寿司作为独特的日本料理，受到全世界的广泛关注和喜爱，但是少有人知的是，日本最流行的主食其实是拉面。	1	0
1	qid:798376771059519787	日本旅游景点近半年发生什么事?	日本旅游景点介绍日本国（日文：日本国，平假名：にほんこく或にっぽんこく，罗马字：Nihon-koku或Nippon-koku，英文：Japan）简称日本，是位于亚洲大陆东岸外的太平洋岛国。日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .东京是日本的首都，全国的政治，经济和商业中心，位于本州岛中部，东京现已建成为一个拥有众多卫星城市的世界性大都市，银座是魅力、精致和大都会生活的同义词。它是日本最著名的商业购物区，满是流光溢彩的百货公司、餐厅、美术馆、剧院和电影院。秋叶原则是想购买物美价廉的数码产品的男士最爱。日本著名景点富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”．富士山位于本州中南部，东距东京80千米，面积90.76平方千米，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑．山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾写下＂玉扇倒挂东海天＂，＂富士白雪映朝阳＂等诗句来赞美它．自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。东京塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成． 它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，是东京的最高点．塔身为棱锥体，有黄，白两种颜色，鲜艳夺目．塔内有水族馆，餐厅，商店，咖啡厅等设施，塔上还有两个高达150米和250米的?望台．站在这里，东京市的景致尽收眼底.金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”．在它的塔顶尾部装饰着一只金铜合铸的凤凰，更为这座建筑平添了几分美丽．寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，宁静优雅，别有一番景致，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建．银阁寺以清净幽雅的独特风格和金阁寺的光彩夺目形成了鲜明的对比．它修建于1482年，是一座酣憨丰窖莶忌奉媳斧颅精致的两层阁楼．第一层被称为心空殿，是出家人念佛修道的地方；第二层被称为潮音阁，是禅宗佛堂．银阁寺既是寺庙，也可以居住，这里环境优美，风景宜人。日本白山历史乡村：是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树，发展养蚕业而得以在漫长的历史进程中几乎被人类遗忘的山地中延续下来。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种木屋一般长18米，宽10米，内有3-4层楼面，一般居住一大家族人。由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。这些村庄除了在经济繁荣上的意义外，更向世人展示了古代劳动者适应环境，发展经济的勤劳品质和智慧。阿苏火山：东大寺、严岛神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。）浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。）唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。）大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。	1	0
1	qid:42309510	关于日本景点的手抄报#要有具体的简绍	日本的名胜古迹富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。富士山位于本州中南部，海拔3776米，自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。　富士名源於虾夷语，现意为“永生”，原发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象徵。环绕锯齿状的火山口边缘有「富士八峰」，即剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳。东京铁塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高３３３米，塔身为棱锥体，有黄，白，红三种颜色。金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做＂金阁寺＂．第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照我场俯摆谎肢荷扮捅堡拉国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由室町幕府将军足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建，是一座精致的两层阁楼。唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。） 大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。阿苏火山：东大寺/严岛神社/平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）/那智瀑布/清水寺/东寻坊/樱岛/姬路城。台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。）浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。）白山历史乡村（是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。）	1	25
1	qid:545891528096001907	港澳有哪些好玩的旅游景点	香港十大旅游景点简介: <1>中环及太平山顶 中环是香港历史最悠久、最富传统特色的地区之一，在香港的发展历程中，享有独特的地位。 中环可说是港岛区的中心地带。为香港的商业、旅游及金融中心，也是特区政府决策及权力中心，特区政府总部及立法会大楼均座落于此。 中环也是一个最着名的旅游及购物中心，多间中外名牌旗舰店林立在德辅道中及皇后大道中，还有大型商场如国际金融中心商场、置地广场及太子大厦等。云咸街及安兰街一带开设了一些新兴而又富有特色的时装商店，而售卖古董的荷李活道更被选为世界十大购物街之一。 太平山俗称山顶，雄居香港岛的西部，海拔554米，是港岛最高的山峰。游览太平山，可以乘车从公路盘旋而上太平山顶。不过，更多的游客喜欢选择登山缆车，因为它是前往山顶既快捷又极富游览价值的交通工具。 香港夜景 当夜幕降临之际，站在太平山上放眼四望，只见在万千灯火的映照下，港岛和九龙宛如镶嵌在维多利亚港湾的两颗明珠，互相辉映。香港的心脏中环地区，更是高楼林立，显示着香港的繁华兴旺。太平山也因此成为观赏香港这颗“东方之珠”美妙夜景的最佳去处，跟日本函馆和义大利那不勒斯(拿坡里)并列为世界三大夜景之一。太平山以其得天独厚的地理环境和人文景观，吸引着成千上万的海内外游客，成为人们到香港的必游之景点。 世界三大夜景 - 香港夜景 建议旅客于下午前往山顶，参观各展览馆后已是黄昏，便可欣赏香港夜景。 虽然乘坐登山缆车是最快捷的方法，建议乘坐巴士登山，沿途可欣赏山下的景致，过后乘坐缆车下山。 前往方法：从中环天星码头巴士总站乘15C专线巴士到花园道的登山缆车站（15C车资$3.2）或乘15路巴士沿山顶路登太平山。 <2>会议展览中心(湾仔) 香港会议展览中心（Hong Kong Convention and Exhibition Center） 位于湾仔海旁的香港会议展览中心（Hong Kong Convention and Exhibition Center）外貌雄伟，由两座建筑物组成。旧翼于1988年落成，新翼则于1997年扩建而成。新翼外形以流线形上盖为设计重心，犹如大鹏展翅，成了湾仔海旁的标记。香港会议展览中心是国际大型会议及展览会的首选场地。1997年香港回归祖国中英两国移交主权仪式的地点。 前往方法：从湾仔地铁站沿指示步行前往或从尖沙咀天星码头乘渡海轮前往湾仔码头。 金紫荆广场（Golden Bauhinia Square） 湾仔 湾仔由于它位于中环较低的位置昔日又称为“下环”，在150年前，湾仔是港岛北岸的一个细小的海湾。随着时间的过去，湾仔由一个小渔村，逐渐变成一个繁盛的商住中心。 湾仔保存了很多独特的历史建筑物，着名的历史古迹和文物包括香港最古老的邮政局 -- 湾仔旧邮政局，一个半世纪前见证海旁发展的洪圣古庙。同时，湾仔拥有多座世界级的摩天大楼与现代建筑物，其中具代表性的有香港会议展览中心及中环广场。此外，位于湾仔海旁的金紫荆广场已成为香港自助游的重要景点。 <3>铜锣湾 很多人会将铜锣湾比拟作日本的新宿，因为这里是香港著名购物，娱乐，美食中心，也是白领俪人的逛街热点，如困有兴趣了解香港OL的潮流喜好，便应到此一游(尤其是崇光百货公司或时代广场一带)。铜锣湾海旁有一个避风塘，内有特别的「舢舨餐厅」。 <4>海洋公园 海洋公园（Ocean Park） 海洋公园是东南亚最大的海洋主题消闲中心，它依山傍海，占地二百一十五亩，集海洋奇观与游乐设施于一体，是香港居民最佳消闲去处，更是大陆及国外游客旅游香港的必到之地。每年接待超过320万游客。 游人可利用登山缆车和室内扶手电梯往来公园各个景点，登上海洋摩天培更可欣赏南中国海的怡人景色。海洋剧场有海豚及海狮的天才表演，会令游客赞不绝口。此外，可观看海豹和企鹅，走访百鸟居、金鱼大观园、鲨鱼馆和蝴蝶屋。刺激有趣的玩意有疯狂过山车、摩天巨轮及滑浪飞船。小孩可到儿童游乐场玩耍。 以印度太平洋珊瑚礁为主题的海洋馆，是旅客必到之热点。馆内饲养超过2,600条分属200多种类的热带鱼。海洋馆共分四层，以玻璃作屏帐，令游客仿如置身海底。 查询电话：(852) 2552 0291 网址：www.oceanpark.com.hk 开放时间：早上10时至下午6时。 前往方法：从金钟巴士总站乘629专线巴士。从中环交易广场巴士总站乘6A或6X路巴士于海洋公园下车。 <5>浅水湾沙滩 浅水湾（Repulse Bay） 香港岛南部海岸线蜿蜒曲折，自然拥有很多美丽的海滩。浅水湾位于港岛南部，是香港最具代表性的泳滩。浅水湾水清沙细，海滩绵长，滩床宽阔，而且波平浪静。夏季是浅水湾最热闹的时候，大批泳客蜂拥而至作日光浴或畅泳，沙滩上人山人海，各式各样的泳装组成了一幅色彩斑斓的图画。 浅水湾东端的林荫下，是富有宗教色彩的镇海楼公园。园内面海矗立着两尊巨大塑像“天后娘娘”和“观音菩萨”，其旁则放置海龙王、河伯和福绿寿等吉祥人物塑像，栩栩如生。附近建有七色慈航灯塔，气势雄伟，吸引着众多游客在此留影。在沙滩周围有一些酒家、快餐店和超级市场。临海的茶座，则是欣赏日落及涛声拍岸的好地方。 浅水湾的秀丽景色，使它成为港岛著名的高尚住宅区之一，区内遍布豪华住宅。 这些依山傍水的建筑，构成了浅水湾独特的景区，令人流连忘返。 浅水湾 观音菩萨塑像 前往方法：于中环交易广场巴士总站乘6、6A或61路巴士于浅水湾下车。 <6>尖沙嘴--旺角 尖沙咀位于九龙半岛南端，是九龙区内最重要的商业中心、旅游区和购物天堂。除此之外，区内设有多个文化和教育中心，例如香港文化中心、香港艺术馆、太空馆、香港历史博物馆和香港科学馆......等。 尖沙咀最着名的景点包括星光大道和尖沙咀海滨。在尖沙咀文化中心一带海滨欣赏维多利亚港夜景及幻彩咏香江多媒体灯光音乐汇演是游香港不可缺少的香港观光项目。此外，尖沙咀是国际名店最集中的一区，也是游客必定到访的购物区。喜欢购卖美容化妆品的游客一定不能错过位于海港城和加连威老道的化妆品专门店。 ◆星光大道（Avenue of Stars） ◆星光大道表扬名单（Honoured Stars of Hong Kong） ◆维港夜景幻彩咏香江（A Symphony of Lights） ◆尖沙咀前九广铁路钟楼（Clock Tower） ◆香港文化中心（Hong Kong Cultural Centre） ◆香港太空馆（Hong Kong Space Museum） ◆香港艺术馆（Hong Kong Museum of Art） ◆九龙清真寺（Kowloon Masjid & Islamic Centre） ◆尖沙咀区购物热点 ◆尖沙咀弥敦道（Nathan Road） ◆海港城（Harbour City） ◆柏丽购物大道（Park Lane Shoppe籂肌焚可莳玖锋雪福磨r's Boulevard） 旺角位于九龙中部，是香港最繁华的地区之一。旺角得名于“芒角”村，在30年代“芒角”被改称为“旺角”，取其“兴旺”之意，并沿用至今。由于区内有多条着名的购物街，例如西洋菜街、女人街、波鞋街、花园街等，是游客来香港购物消费必到的地方。 ◆女人街（Ladies' Street） ◆金鱼街（Goldfish Market） ◆园圃街雀鸟花园（Bird Garden） ◆旺角弥敦道（Nathan Road） ◆花园街（Fa Yuen Street） ◆运动街波鞋街 ◆西洋菜街（Sai Yeung Choi Street） <7>黄大仙祠 黄大仙祠（Wong Tai Sin Temple） 黄大仙祠又名啬色园，始建于1921年，是香港著名庙宇之一，祠庙设计色彩丰富、建筑雄伟、金碧辉煌，极富中国传统寺庙建筑的特色。 据祠内的《赤松子自述》记载，黄大仙原名黄初平，约于公元328年于浙江省金华县兰溪市出生。他十五岁得仙翁指示开始学道，并在赤松山一石室中修炼，潜心修道，40年不吃人间烟火，最后修得法道。他得道后，在民间惩恶除奸，赠医施药。因为他隐居于赤松山，故又称为赤松仙子。 黄大仙祠占地18,000多坪，除主殿大雄宝殿外、祠旁还设有小园林、三圣堂、从心苑，以及供善信们购买香火及平安符等的小摊位。祠内的九龙壁仿照北京故宫九龙壁而建，壁上刻有中国佛教协会主席的题诗，增添黄大仙祠的中国传统特色。 到黄大仙祠祀，据说「有求必应」，签文尤其灵验，但是求得来的签果，都只是解当年的运势。因此在农历过年前后，是黄大仙庙香火最鼎盛的时候，善男信女纷纷前来求问一整年的运势及还神。 开放时间：每日上午7时至下午5时30分 票价：免费 前往方法：地铁黄大仙站B2出口，沿指示步行约数分钟即达。 <8>天坛大佛(大屿山宝莲寺) 天坛大佛（Big Buddha） 宝莲禅寺前广场附近有一座庄严雄伟的佛像，为“天坛大佛”。大佛由200块青铜铸件组成，高26公尺，重达220公吨，是全球最大的户外青铜坐佛。天坛大佛面相参照龙门石窟的昆庐庶那佛，衣服的纹理和头饰则参照敦煌石窟第36窟的释迦牟尼佛像。天坛大佛坐在莲花上，取其出污泥而不染之意。在象征北京天坛的三层基座之内，设有展览厅，布置了各佛教艺术品如壁画、书画及佛祖释迦牟尼的舍利子等陈列。天坛大佛现已成为香港著名的宗教建筑物。 由于往来宝莲寺需时，建议旅客早上前往。而从东涌或梅窝乘巴士前往宝莲寺车程亦需50分钟。 开放时间：上午10时至下午6时 前往方法：乘地铁至东涌站转乘23路巴士前往或从中环7号码头乘搭往梅窝的渡轮，于梅窝巴士总站转乘2路巴士前往。 <9>青马大桥 青马大桥（Tsing Ma Bridge） 连接青衣岛与马湾的青马大桥，是配合香港国际机场发展而兴建的世界级建筑。青马大桥不单是香港一个主要的建筑标志，更是现时全世界最长的行车、铁路两用吊桥。 青马大桥于1992年5月开始兴建，当时造价达71.44亿港元，历时五年竣工。青马大桥横跨青衣岛及马湾，桥身总长度为2,200公尺，主跨长度1,377公尺，离海面高62公尺。青马大桥的桥塔高206公尺，采用的吊缆钢线总长度达160,000公里，单是结构用的钢材重量便高达50,000公吨。 青马大桥除创造世界最长的行车、铁路两用吊桥纪录外，包括青马大桥在内的「机场核心计划」还于1999年荣获美国建筑界权威及编辑选为“二十世纪十大建筑成就奖 Top 10 Construction Achievements of the 20th Century”得主之一，并与英法海峡隧道、三藩市金门大桥、艾森豪威尔州际和国防公路系统、纽约帝国大厦、科罗拉多胡佛水坝、巴拿马运河、悉尼歌剧院、埃及阿斯旺水坝工程及纽约世界贸易中心同享殊荣。 青屿干线访客中心及观景台（Lantau Link Visitors Centre） 要欣赏、观看雄伟的青马大桥的最佳观赏点在青衣岛西北端的青屿干线访客中心及附近的观景台。青屿干线访客中心内介绍有关建筑青屿干线及青马大桥的资料，并展出关于干线的模型、资料影片。中心外面摆放青马大桥的一段主缆横切面。从观景台上远眺青马大桥，可见识它的恢宏气势，象征着人类建筑工程的伟大。 青屿干线 查询：青屿干线访客中心 (852) 2495 5825 / (852) 2495 7583 开放时间： 青屿干线访客中心 周一至周五上午10时至下午5时 周六、周日及公众假期上午10时至下午6时30分 周三休息，但列为公众假期的 周三则照常开放 圣诞假期、新历元旦及农历新年休息 观景台开放时间 周日至周五上午7时至下午10时30分 周六及公众假期上午7时至翌日凌晨1时30分 票价：免费 前往方法： 乘坐地下铁路经东涌线或机场快线往青衣站，于A1出口乘308M绿色小巴往访客中心。 308M绿色小巴班次 服务时段班次尾班回程 周一至周五上午10时至下午4时每小时一班下午4时30分 由访客中心开出 周六、周日 及公众假期上午9时30分至 下午6时30分下午6时40分 由访客中心开出 若同行人数较多，可考虑在地下铁路青衣站乘搭计程车前往。 <10>迪斯尼乐园 香港迪士尼乐园（Hong Kong Disneyland） 位于大屿山竹篙湾的香港迪士尼乐园于2005年9月开幕。香港迪士尼乐园占地126公顷，背靠北大屿山、面向竹篙湾，是全球第五个以迪士尼乐园模式兴建、迪士尼全球的第十一个主题乐园,中国第一个迪斯尼主题乐园。 香港迪士尼乐园由华特·迪士尼公司与香港特别行政区合作发展，发展项目包括迪士尼乐园式的主题乐园，两间酒店及乐园内各式各样的购物、饮食娱乐设施。香港迪士尼乐园里包括有：美国小镇大街、明日世界、探险世界和幻想世界。园内将兴建两间酒店：维多利亚式的香港迪士尼乐园酒店和迪士尼好莱坞酒店共拥有1,000间房间供游客入住。 游客可以在这个奇幻国度共享欢笑：在乐园里找到他们最心爱的迪斯尼人物；在探险世界里亲身感受亚洲及非洲地区的原始森林旅程；在明日世界里尝试充满科幻奇谈及现实穿梭的太空幻想，还可以在香港迪士尼乐园酒店举办真正迪士尼特色的婚礼；在迪士尼好莱坞酒店里感受30-40年代荷里活黄金时期的魅力。游客在乐园内亦可享用到亚洲各地的菜式。乐园内除了有中西式餐厅外，更有其它亚洲特色美食，包括点心、明炉烧味以及多种中国地道美食等。 香港旅游之最 ▓世界最古老的缆车——中环登山缆车 ▓世界最古老的有轨电车——香港岛电车 ▓亚洲最大的海洋主题公园——海洋公园 ▓世界最长的行人电梯——中环半山行人自动梯 ▓世界最大露天铜像——大屿山天坛大佛	1	0
1	qid:545891528096001907	港澳有哪些好玩的旅游景点	我没题目，也没报纸。帮不了你！对不起	0	2
1	qid:927351077690318987	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	奈良可以去一区，那边冷门景点多	1	0
1	qid:75424542	关于日本：请问大阪旅游都有哪些景点必去？#求大阪旅游攻略...	大阪城，看古迹大阪海族馆，很多美丽的海洋生物，还有买纪念品，日本纪念品一个地方一样，没有丹袱草惶禺耗碴同厂括挑选的。大阪道敦堀，吃日本料理。	1	4
1	qid:00523133	国内外那些著名的旅游景点？？	具体哪个国家呢   亚洲的叮矗耻匪侪睹抽色处姬话  日本的北海道  富士山   韩国的首尔  欧洲  阿尔卑斯山  布达佩斯   伦敦   普罗旺斯   地中海   太多了···	1	6
1	qid:36504470	日本哪些景点距离福岛近？	南森体育公园，医王寺，大藏寺，饭阪温泉，花见山公园，ALTS厂筏班禾直鼓绊态豹卡磐梯滑雪场，土汤温泉鹤之城，大内宿，净土平，猪苗代湖，磐梯山：，磐城，阿武隈洞，世界玻璃馆，福岛水族馆：差不多就这些了，去旅游的话最好不要去那哈~望采纳~	1	2
1	qid:0428146	青岛有什么美丽的景点，去什么海边游泳好，请马上回答我明天就要去玩了．．．．．#青岛有什么美丽的景点，去什么海边游泳好，请马上回答我明天就要去玩了．．．．．	青岛简介www.qingdaonews.comhttp://www.univs.cn/univs/ouc/hyzc/info_display.php?id=106776青岛自助游-红瓦绿树，海天山城。青岛有着十分出色的市政建筑，如果说西部保存良好的欧洲建筑带给你的是一种古典美，那么东部新城呈献给你的则是现代甚至是超前的美。中山路一带有许多古老建筑，除了中山路是商业街之外，其他街道大树参天，宁静而悠闲，最适合消磨一个中午。大海会使你的心胸开阔，崂山则让你体会清虚与幽静。如此动静结合的度假胜地全国也不多见。内地的朋友到青岛旅游着实是人生一大乐事。每年7、8月份时值青岛啤酒节和海洋节，丰富多彩的活动等着你的参与。高挑的青岛小嫚（方言对姑娘的称呼），豪爽的青岛小伙会让你体味北方人的性格魅力。青岛自助游-栈桥、海产博物馆、东海路上充满灵气的雕塑，五四广场上“五月的风”，黄昏远眺浩瀚黄海，四面来风，尘虑尽消。这里还有很多处海水浴场，就在沿海街道的下面，是你夏日消暑的最好去处。青岛自助游-八大关是青岛最好的地方，街道纵横，左右交叉，状若棋盘，更难得是清净。另外这里一路一木，一木一林，其间有无数世纪初别墅式的欧式建筑，有如欧洲小镇，静雅宜人，若起一个大早，漫步松树丛中，走向海风响处，更有无限惬意。青岛气候宜人，春秋时节温暖湿润，夏季气温保持在20－28℃左右，凉爽舒适。旅游黄金季节从3月末一直可以持续到11月初，尤其是8月下旬，海水温暖，是海滨旅游的黄金季节。青岛的冬天寒风刺骨，海水虽不结冰，但已冷至零度，如果您有强健的体魄和足够的勇气，可以去尝试一下冬泳。月份123456789101112月平均温度-0.7°-0.4°4.7°10.5°15.9°20.0°23.8°25.2°21.5°16.1°8.9°2.0°航空：青岛流亭国际机场距市中心32公里，航线四通八达，可往返全国30多个城市，业已开辟至日本东京、大阪、福冈、韩国汉城、新加坡以及香港、澳门等多条国际、地区客运航线。铁路：青岛火车站位于栈桥附近的泰安路2号。青岛每天有到发北京、上海、广州、济南、泰山、荷泽、烟台、威海、武昌、南昌、徐州、郑州、西安、兰州、西宁、成都、太原、丹东、通化等地的列车共24对。除往淄博、烟台、威海方向外，其余各次都经停济南。公路：青岛公路交通十分发达，迄今为止，青岛市已建成济青、胶州湾、西流、双流、潍莱、栖莱、青银等7条高速公路。青岛火车站广场就有发往威海、烟台、蓬莱的依维柯中巴，流水发车，往烟台只要3个多小时，票价30多元，到威海、蓬莱也只要4个小时，票价40多元，路况极好，走高速公路。去济南也先坐5路电车到长途汽车站，这里有济青高速大巴，到济南仅需4.5小时，票价79元。青岛汽车各站发往省内外各地的长途汽车绝大部分在上午发车，发往市属各县级市的中巴流水发车。水运：青岛有两条国际客运航线，常年开船，每周一、二、四、五16：00发往韩国仁川；每周二、五16：00发往日本下关。青岛港客运站位于新疆路6号。公交车：因为地势起伏的原因，青岛市面上几乎见不到自行车，摩托车也不多见，公交车就成了市内代步的主要工具。青岛的公交非常方便，四通八达、无人售票。崭新的公交车内车外都很干净。公交单一票价1元，空调车单一票价2元。公交26、201、202路车是沿着海边走，途径栈桥、八大关等很多景点，起点是轮渡或火车站。到青岛旅游，最方便、舒适的方法莫过于乘空调旅游专线。三条旅游专线所配车辆均为高级豪华空调旅游中巴（28座厦门金龙）。全程配备专业导游服务。去崂山（太清景区）可乘304路，从轮渡、火车站（栈桥）一直到崂山，全程都贴着海边走。当然你也可以参加崂山一日游，各宾馆均有代办，大多数旅游团都只去太清景区。如要去北九水和仰口景区，可于每天早上7：00－10：30在华能广场乘旅游专线车前往。出租车：出租车现在以桑塔那和捷达为主。起步费7元4公里，以后每公里1.2元，夜间22时到次日5时每公里1.5元。较其他城市起步费稍贵，但是起步里程较长。轮渡：青岛老市区与黄岛间的轮渡航线，加强了胶州湾两岸的联系，如果走环胶州湾高速公路，两地相距84公里，而轮渡只要20分钟到半个小时，大雾天停驶。普通船：首班06：30，末班21：00，每半小时一班，票价6元。高速船：首班07：10，末班18：30，每20分钟一班，票价8元。青岛－薛家岛（安子码头）高速船：首班07：00，末班18：10，每半小时一班。游船：莱阳路海上旅游码头位于海军博物馆北侧，这里有往返于小青岛、鲁迅公园、太平角等处的游览航线，是内地游客非常感兴趣的一项旅游节目。中苑海上广场旅游码头位于西陵峡路，这里不但有往麦岛的青岛市区海滨观光全景游航线，还有往黄海上两个小岛（竹岔岛、大公岛）的游览航线。★栈桥：位于青岛市区中山路南端海边，当海轮缓缓驶近青岛港口时，首先映入眼帘的就是那深入海中的长堤——栈桥。栈桥是青岛的标志，它始建于清光绪十六年（1891年），清政府在这里修建了供海军码头使用的木桥。1931年经过改建，栈桥全部使用巨大的花岗石砌成，全长440米，宽10米。栈桥两边有铁链护栏和莲花路灯。栈桥的尽头建有三角形防波堤，呈“个”形，以减弱风浪的冲击。最南端处筑有一座钢筋混凝土双层双檐琉璃瓦覆顶的八角亭--回澜阁。这座亭阁规模较大，装饰华丽，可登临远眺。栈桥的北端两侧是绿草平铺，百花盛开的栈桥公园。门票：进回澜阁2元交通指引：2路、5路、6路、8路、25路、26路、218路、220路、223路、225路、301路、304路、305路、307路、311路、316路、320路、321路、501路、217路、801路★八大关：位于青岛市区汇泉角东侧和第二海滨浴场的北部，这里是国内有名的避暑、疗养小区。所谓“八大关”，是指这一小区内有8条马路（现已增至10条），每一条马路都以中国有名关隘来命名，即正阳关路、紫荆关路、山海关路、嘉峪关路、韶关路、涵谷关路、临淮关路、宁武关路、武胜关路和居庸关路。八大关的特点，是把公园与庭院结合在一起。马路两侧到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，各条马路的行道树品种也各不相同。如正阳关路遍植紫薇树，居庸关路种着五角枫，韶关路则是成排的碧桃……交通指引：乘15、219、302路车在中山公园西侧的小西湖下，往西拐入红岛路，第一个十字路口就是八关山。★崂山：位于山东半岛西南，青岛市区东部，面积约300平方公里。山体由太古代花岗岩组成，主峰海拔1133米。其东为崂山湾，南临黄海，山海相连，风光无限。故有“泰山虽云高，不如东海崂”之说。据传秦皇汉武均曾君临崂山。宋元以来，广建寺观，遂成道家名山，现尚存上清宫、下清宫、太平宫等。道士邱处机，张三丰等均曾在此修炼，并有文证明。康有为等留有吟咏题刻。崂山奇峰凌云，竹树避日，且多清泉、古洞、怪石。有狮子峰、翠屏岩、明霞洞、神水泉、龙潭瀑、潮音瀑、“九曲连环”等胜迹，为避暑游览之胜地。门票：通票80元（包括仰口景区、清流河景区、太清景区进山费50元，北九水进山费30元）。★小青岛：位于栈桥东南，小巧如螺，美景天成，与回澜阁一起如同青岛湾的两颗璀璨的明珠，光彩夺目。白天，游人在回澜阁上凭栏眺望，只见小青岛山岩峻秀，林木翁郁，红礁碧浪，绿树白塔，如一幅美丽的图画。入夜则岛影朦胧，塔上航标灯时明时暗，和周围的七彩霓虹交织出一个瑰丽的夜色世界。游人漫步于华灯下，沐浴着习习的海风，观赏小岛的夜色，无不陶醉其中。小青岛确实小得可爱，面积仅为0.012平方公里，海拔17米，因其形状如同一把古琴，故又有“琴岛”之称。岛距东侧海岸720米，有长长的海堤与陆地相接。此岛原是陆地的一部分，在海浪常年累月的冲蚀雕凿下，渐与陆地分离，始成今日之形状。门票：成人15元，团体优惠交通指引：乘6路，26路，304路，311路，312路，316路公交车★第一海水浴场：坐落于青岛汇泉湾，这里风景优美，远处狭长的汇泉角，浪打红礁，绿荫遮地；幽静的八大观，花木掩映，楼影朦胧。而近处的海滩，碧浪金沙，形如弯月，一幢幢更衣室，五颜六色，精巧玲珑。倘若在盛夏，宽阔的沙滩上挤满了消夏避暑的人群，人们裸露的肌肤、色彩斑斓的泳装、成排的遮阳伞，以及海水中欢乐嘻笑的人们，构成好一派生动迷人的景象！第一海水浴场是青岛众多海滨浴场中的佼佼者，它一向以坡缓沙细、水清浪静而著称。交通指引：乘6路，15路，26路，214路，304路，311路，312路，316路公交车到海水浴场站下车★第二海水浴场：与八大关别墅区相邻的一处沙滩浴场，面积小于第一海水浴场，夏季辟为内部专用浴场，采取封闭式管理，其他季节均可自由出入。 毛泽东、邓小平、西哈努克亲王都曾在这里畅游过。近年来成为举行婚典仪式，拍摄室外婚纱摄像的首选地。交通指引：乘214、219路到汇泉角，步行前往★湛山寺：占地20000平方米，为太平山和湛山怀抱，其四时景色不同，尤以夏秋时节最能体味著名诗人郁达夫的“湛山一角夏如秋”诗句的意境。游览湛山寺，寺前池塘是必经之地，这里碧水一潭，夏季莲花盛开，柳叶低垂。此潭原是善男信女放生积德之地，故名“放生池”。绕过水池，登上台阶，便是坐北面南、五进院落的寺院。门票：5元交通指引：乘206、310路，370路公交车★中山公园：东北靠太平山，西南临汇泉湾，面积1100亩，是青岛市最大的综合性公园。中山公园以植物品种繁多为特色，拥有360余种观赏树，共计10万余株，其中美洲肥皂夹、 长柄栎、日本油榧、车轮梅、日本厚朴等在国内已是珍稀树种。最著名的当数1914年日本人来青后广为栽植的樱花，现在有40余年树龄的大樱花树排列在公园南北主干道两侧，形成600余米长的蔚为壮观的樱花路。每年四月中旬到五月上旬，青岛市民倾城出动，到中山公园踏青赏花，这时的中山公园人如潮、花似海，形成独具特色的青岛樱花会，人们以“东园花海”赞誉中山公园，并将其列为青岛十大景观之一。门票：6元，旅游节庆期间票价上浮交通指引：乘6路，15路，302路，304路，316路，“中山公园”站下★海洋公园：位于东部新区的东海东路上，由海洋游乐城和海豚表演馆组成。海洋娱乐城是1996年建成的全国规模最大的水上游乐场。分为陆上游艺和水上娱乐两大类，开展多种惊险、刺激，充满趣味的娱乐项目，现在只有青岛啤酒节期间有游览活动，平时不开放。海豚表演馆是目前亚洲最先进、国内唯一的一座集饲养与表演功能于一体的海豚宫殿。海豚表演馆开放时间及门票：表演时间：2月1日－5月31日每天两场，时间为上午11：00，下午15：30； 6月1日－10月31日每天三场，时间为上午10：30，下午13：30、16：00。门票：旺季（5月1日－10月31日）50元，淡季（11月1日－翌年4月30日）40元，中、小学生（初中、高中生凭学生证）参观，购票按半价执行；成人可免费携带一名身高1.20米以下儿童入馆。交通指引：乘11路、317路车可达青岛在全国属于物价较低的城市，产品除了海滨特色的物产，还有山东特色的封装食品。旅游商品在选购时要谨慎，多极则滥。青岛贝雕：以珍稀螺壳为原料，巧用贝壳的天然色泽和纹理形状，综合玉、木雕、和螺钿镶嵌等工艺特点，精心雕琢成平、浮、立体形式的挂画、首饰和旅游纪念品。以构图新颖、工艺精湛、色彩绚丽、寓意深切而享誉中外，深受宾客喜爱。产品主要包括以花鸟、人物、山水、静物为题材的贝雕工艺挂画、屏风等，规格齐全、形式多样、适用于各大宾馆，客厅、会议厅及家庭的艺术装饰。也是馈赠亲友、喜庆致贺、表彰纪念的佳品。“松鹤牌”海产食品：是青岛市海产食品厂研制开发的一种特色方便食品。该产品利用新鲜的小鱼为原料，经多种工艺加工、高压杀菌和高温烤制而成。它配料讲究，不仅保持了海产食品的口味，有丰富的营养，而且储存期长、携带方便，深受广大消费者的欢迎。即墨老酒：产于山东即墨县，古称“醪酒”。其主要生产原料为黍米、麦曲和水等。在酿造上继承和发扬了“古遗六法”，即：“黍米必齐，曲蘖必时，水泉必香，陶器必良，炽必洁，火剂必得”。其香型独特，微苦焦香，温馨醇厚，余味深长。适量常饮能增强体质，加快人体新陈代谢，有“滋补健身之佳酿”的美称，并被中医选为“药酒”。真空包装杂色蛤：采用的原料是青岛“胶州湾”海域的特产，有独特的天然风味，经日本设备真空包装，高压杀菌加工而成。杂色蛤营养丰富，内含蛋白质、脂肪、灰粉，铁、钙，还有维生素A、B1、B2等。崂山石：又称海底玉，因该石资源有限，限制开采，现已不易获得，已成为石中之骄子。崂山云峰茶的成品茶属于绿茶，由精选崂山鲜茶用现代工艺加工而成，由于此地气候温暖湿润，光照较强，霜期也较南方长，加之昼夜温差大，茶树生长发育慢，有充分时间积累养分，故崂山茶内含丰富的营养物质，有大量的多酚类、咖啡碱、芳香物质和蛋白质、氨基酸、维生素等有益人体健康的成份。青岛啤酒：享誉世界的啤酒极品，具有百年的生产历史。特点是色泽浅黄，具有清新的酒花香味，苦味适中，口味醇和，清爽适口，独具风格，为国内外所推祟。驰名中外的鲁菜被誉为我国八大菜系之首，青岛被誉为“烹饪之乡”和“鲁菜发祥地”。其原料多选禽畜、海产、蔬菜，善用爆、扒、烤、锅、拔丝、密汁等烹调方法，偏重于酱、葱、蒜调味，善用清汤、奶汤增鲜，工川遁沸墚度蛾砂阀棘口味咸鲜。青岛盛产名贵的海参、扇贝、鲍鱼、海螺、大对虾、加吉鱼等，这就决定了青岛烹饪以海味原料为主的特点。传统的青岛宴席有一定的讲究，常见的有“四一六”、“四二八”规格。上菜的顺序要求先冷后热，先咸后甜，每席必有鱼，没有海参不算大席。青岛小吃：小红楼牛肉灌汤包、三鲜蒸饺、大虾烧麦、天府元霄、长城海鲜水、饺谷香村排骨面、青岛大包、青岛锅贴、海鲜馄饨、排骨砂锅米饭青岛十大特色风味：瀛州鲅鱼小吃、清蒸红岛海蛎子、美格凉粉、谷香村大虾面、瀛州蛤蜊套餐、美达尔烤鱿鱼、大船光鱼套餐、砂锅全鱼、鲍岛海鲜翡翠面、长城海鲜炉包。当地风俗习惯青岛樱花会 （4月下旬－5月上旬） 已有80多年的历史，举办地在中山公园。中国青岛海洋节 （7月中、下旬） 青岛以建设现代化国际海洋城为目标，于1999年起创办了中国青岛海洋节，主会场设在中山公园。青岛国际啤酒节 （8月下旬－9月上旬） 亚洲最盛大的啤酒节，虽不能与慕尼黑啤酒节媲美，但善饮的青岛人的确使青岛啤酒驰名海内外，而且节日期间有好多节目表演！幸运的话还会遇到外国的表演团，当然也有大陆港台的著名艺员登台表演。一定不能错过！青岛娱乐场所集中在东部新市区和石老人国家旅游度假区。浮山湾畔的“香港街”和12公里的海滨中华文明雕塑长廊、海洋游乐城、海豚表演馆、国际啤酒城、海上乐园、高尔夫球场等设施组成了青岛缤纷的娱乐生活。不过，在这种海滨、港口城市，最好的娱乐是出海。到附近岛屿吹吹海风，煮些海鲜，人生惬意尽在此时。青岛的酒吧不少，喜欢泡吧的朋友可以去离第一海水浴场不远，汇泉王朝酒店一楼的“火努鲁鲁”感受一下，这是当地小有名气的酒吧。1. 在山东地区购物时讲价比较困难，一来本来就不算很贵，二来山东人不愿费口舌。海产在当地美餐之后尽量不要携带，因为保鲜困难。2. 游青岛必备物品：1、换洗衣物：要尽量带容易干的换洗衣物，因为在海边游玩难免会不小心弄湿衣物，而且海滨城市空气比较潮湿；青岛气候凉爽，即使夏季出游，也要准备长袖衣服；为了方便在海滩、海中戏水，泳衣、短裤也应该带上。3、鞋：带一双运动鞋，方便登山或远途旅程；凉鞋一定要带耐水的，最好是平跟的，拖鞋似的更好，到了青岛你会发现满街都是穿拖鞋的人，比较轻松。4、防晒物品：要记得带防晒霜、墨镜，天气晴朗的日子，海边的太阳可是很厉害的。5、药品：到了青岛不能不吃海鲜，所以一定要带止泻药和治疗过敏的药物，以防吃海鲜后会有不适。第 1 天 （深圳 – 青岛） 深圳飞青岛，入住青岛酒店。第 2 天 （花石楼 - 青岛“钓鱼台” - 元帅楼 - 小鱼山 - 海产博物馆 - 栈桥 - 小青岛 - 第一海水浴场）早上游览著名的别墅群八大关，包括花石楼（门票5元）、元帅楼等及小鱼山公园（门票12元），再到水族馆观赏海洋鱼类动物（门票旺季30元，淡季20元），下午游览栈桥、小青岛（门票15元）、海滨浴场游泳。第 3 天 （太清宫 - 明霞洞 - 上清宫 - 龙潭瀑 - 太平宫）上午游览崂山（进山费50元），参观著名道观太清宫（门票15元）及明霞洞和上清宫（门票10元），观看龙潭瀑布，下午驱车到太平宫游览华严寺	1	1
1	qid:17956221282601179	山东和河北有哪些旅游景点好玩、值得一去？#想去山东和河北两个地方转转玩玩，谁能告诉我两个地方的著名旅游景点和好玩的地方，谢了。	河北，就是北戴河，清东陵，蔚县的空中草原。山东，就是泰山，青岛，威海，烟台。	1	5
1	qid:42137346903642252	中国有哪些著名的风景名胜	九寨沟—黄龙！！！ 北京： 八达岭长城 在距北京75公里的延庆县境内，是明代万里长城的典型，保存比较完整。 故宫 明清两代的皇宫，也是我国现存最大最完整的古建筑群。 天安门 原是皇城的正门，有五座城门、上有九楹金碧辉煌的重楼，下临金水河 和五座汉白玉桥，面对广阔的广场。 颐和园 原为帝王的行宫花园，有宫殿、园林建筑3000余处。 天坛 中国现存最大的祭祀建筑群。 圆明园 以前是比颐和园更大的一个庭院，已成废墟，现正逐渐修复。 明十三陵 位于北京市昌平县，有明朝13个皇帝及其后妃的陵墓。 天津： 天津旧城 天津旧城位于海河上狮子林桥的西面，主要为明清建筑。 水上公园 天津水上公园是一所综合公园，建于1951年。 河北： 山海关 明长城东端的一座关隘，在今河北省秦皇岛市东北，依燕山，傍渤海， 形势险要，有“天下第一关”之称。 承德避暑山庄 位于承德市的这座离宫，是清代皇帝夏日避暑的场所，也是中国现存最 大的帝王宫苑。 北戴河 位于河北省秦皇岛市区西南1500米处，是一处天然海滨浴场，也是我国 著名的海滨避暑胜地。 外八庙 承德的外八庙，是清代修建的一个规模庞大的寺庙群，是一个凝聚了汉、 蒙、藏等多民族建筑风格和艺术的古建筑宝库。 山西： 五台山 在山西省五台县境内，是中国四大佛教名山之一。 恒山悬空寺 北岳恒山在山西省境内绵亘数白里，苍松翠柏间散布着楼台殿宇，悬崖 峭壁上多镌有古人题咏。恒山上的悬空寺，在中国众多的寺庙中，称得 上是奇妙的建筑。 云岗石窟 在山西大同市西，53个石窟内有51000余尊佛像，其中最大的佛像高17米。 晋祠 全国重点文物保护单位之一，位于太原市西南郊25公里处的悬瓮山麓。 壶口瀑布 壶口瀑布是黄河流域的一大奇观，是我国第二大瀑布。它位于山西省吉 县城西南25公里的黄河壶口处。 内蒙： 成吉思汗陵 成吉思汗即元太祖铁木真，他曾经是一位叱咤风云、显赫一世的蒙古 族英雄，他的业绩对于我国各民族的融合河现今版图的格局具有重要 意义。 山东： 泰山 位于山东省泰安县，是中国五岳之一。 曲阜三孔(孔庙、孔府、孔林) 山东省曲阜市春秋时期为鲁国都城，也是孔子的故乡。由于历代王朝的 统治者尊崇孔子，其后代把孔庙、孔府和幕园建成了辉煌巨大的古建筑 群。 蓬莱阁 坐落在山东半岛的蓬莱阁，自古就有“仙境”之称。 崂山 这座道教名山位于山东半岛青岛市郊，山海相连，有壮丽的自然景色。 这里的矿泉水也闻名中外。 安徽： 黄山 在安徽省南部，是世界知名的旅游胜地，以其怪石、奇松、云海和温泉 著称。 九华山 中国四大佛教名山之一，位于安徽省青阳县。 屯溪 屯溪山城，位于安徽最南端，是黄山市所在地，也是皖南旅游经济区中 心城市。 江苏： 夫子庙及秦淮河风光 早在六朝时代，秦淮河及夫子庙一带已是繁华的地区，十里秦淮两岸是 贵族世家聚居之地，也是文人墨客荟萃的地方。 中山陵 位于南京，是辛亥民主革命的领导人孙中山先生的陵墓。 苏州园林 苏州是我国著名的历史文化名城，因山水秀丽，古典园林妩媚多姿，享 有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”之美称。 虎丘 在苏州城西北3千米处，风景优美，古迹众多，有“吴中第一名胜”之誉。 寒山寺 位于苏州，因为唐朝诗人张继的一首诗而著名。 太湖 位于江苏省和浙江省之间，风景秀丽，古迹众多。 上海： 豫园 座落在上海市老城隍庙内，以点春堂闻名。点春堂是1853年小刀会起义 的指挥所。 东方明珠电视塔 这座高塔的拔而起不仅有效地改善了上海地区的收视及收听质量，也成 为上海人在九十年代引以为豪的一大景观。 外滩 外滩曾是西方列强在上海的政治、金融、商务和文化中心...... 南京路 南京路是上海著名的商业中心，国内外游客络绎不绝地来此观光购物。 玉佛寺 玉佛寺建于1918年，主要有三个殿室：弥勒殿、大雄宝殿和方丈室。 外白渡桥 在黄浦江上大桥林立的今天，这座古老的铁桥包含了浓浓的旧上海风韵。 浙江： 杭州西湖 环湖山峦迭翠，繁花茂树间分布着亭榭楼阁和宝塔、石窟。湖光山色风 景如画。 灵隐寺 灵隐寺是江南著名古刹之一。它处于西湖西部地飞来峰旁，离西湖不远。 六和塔 这座七层宝塔位于杭州钱塘江边。 大运河 北起北京，南至杭州，曾是南北漕运要道。 富春江-新安江-千岛湖 这一段风景区的特点是两岸山色青翠秀丽，江水清澈碧绿，而在山水之 间还分布着许多名胜古迹。 莫干山-天目山-雁荡山 均以独特的美著称。 普陀山 浙江省舟山群岛中的一座小岛，有“海天佛国”之称。 兰亭 王羲之，《兰亭集序》，“鹅池”，曲水流觞...... 江西： 庐山 庐山风景区位于江西省九江市南36公里处的鄱阳湖畔。全景以庐山为中 心，除山上景区外，还包括山下的观音桥、秀峰、白鹿洞书院、石钟山、 龙宫洞和东林寺等景点。 腾王阁 腾王阁自古就被称为我国江南三大名楼之首。 景德镇 景德镇瓷器造型优美，品种繁多，装饰丰富，风格独特。瓷质“白如玉、 明如镜、薄如纸、声如磬”，景德镇陶瓷艺术是中国文化宝库中的重要 财富。 福建： 厦门 厦门是中国东南沿海一座美丽的海滨城市，风景优美，气候宜人，四季 飘香，素有“海上花园”、“海上明珠”之称。 武夷山 武夷山是一处绝妙的山水名胜。武夷山有所谓“三三”、“六六”之胜。 惠安 迷人的惠安女。 湖北： 黄鹤楼 唐代诗人崔颢登上黄鹤楼赏景写下了一首千古流传的名作：“昔人已 乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴 川历历汉阳树，芳草戚戚鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁”。 武当山 武当山又名太和山，位于湖北省西北部的丹江口市境内，是全国重点 风景名胜区之一，也是我国著名的道教名山。 葛洲坝 葛洲坝水利枢纽工程是我国已建和正在建的水利工程中最大的一座， 也是举世瞩目的大型水利枢纽工程。 武汉东湖 东湖盛产多种淡水鱼，其中以武昌鱼最为名贵。 高岚风景区 高岚风景区的名字还不大为人们所熟悉，但是，从山水景观的角度 上，它完全有资格列入全国水平的风景区之内。 湖南： 岳阳楼 屹立在洞庭湖畔的岳阳楼，是我国古建筑中的瑰宝，自古有“洞庭天 下水，岳阳天下楼”之誉。 衡山 衡山又称南岳，是我国五岳之一，位于湖南省衡山县。 武陵源 武陵源风景区位于湖南省西北部，由张家界市的张家界森林公园、慈 利县的索溪峪自然保护区和桑植县的天子山自然保护区组合而成。 张家界 在武陵源景区的西南部，共有五大景区：黄石寨、金鞭溪、腰子寨、 沙刀沟、琵琶溪。 广东： 深圳锦绣中华 锦绣中华微缩景区是绿的世界、花的世界、美的世界，更是中国的历 史之窗、文化之窗、旅游之窗。 中国民俗文化村 中国民俗文化村是国内第一个荟萃各民族的民间艺术、民俗风情和民 居建筑于一体的大型文化游览区。 世界之窗 世界之窗，毗邻“锦绣中华”和“中国民俗文化村”，是香港中旅集 团在深圳华侨城创建的又一大型文化旅游景区。将世界奇观、历史遗 迹、古今名胜、自然风光、民居、雕塑、绘画以及民俗风情、民间歌 舞表演汇集一园，再现了一个美妙的世界。 肇庆星湖 肇庆星湖风景区包括七星岩、鼎湖山两大景区。 海南： 天涯海角 在海南岛的最南端，有一处令人神往的游览胜地，名字叫做“天涯海 角”...... 广西： 桂林漓江风景区 桂林漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区，千 百年来它不知陶醉了多少文人墨客。桂林漓江风景区以桂林市为中心， 北起兴安灵渠，南至阳朔，由漓江一水相连。 河南： 黄河游览区 位于郑州市郊的黄河游览区是70年代才在黄河之滨的荒山上开始建设 的游览区，到80年代中期，它已有了相当的规模，不仅成为郑州市最 重要的游览区，而且在全国也相当知名。 龙门石窟 龙门石窟是我国四大石窟之一，位于洛阳城南12公里。这里有一条伊 水，河两岸是香山和龙门山。自北魏至晚唐的四百余年间，古代匠师 在这两座山上凿窟建寺，使这里成了举世闻名的石雕艺术的宝库。 嵩山 嵩山是我国五岳之一，位于河南省登封县境，地处中原，故称中岳。 少林寺 少林寺的出名，在很大程度上源于少林拳。特别是前些年拍了几部以 少林和尚、少林武功为题材的武打影片后，少林寺就更出名了。专程 来少林寺参观游览的人络绎不绝。 四川： 长江三峡风景区 长江三峡以其险峻的地形、绮丽的风光、磅礴的气势和众多的名胜古 迹称著于世，为世界著名的旅游胜地，是我国的旅游热点。 大宁河小三峡 大宁河小三峡即为著名的巫山小三峡。有人赞颂它“不是三峡，胜似 三峡”，“神矣绝矣，叹为观止矣”。 峨眉山 峨眉山屹立在四川盆地西南部，位于峨眉山市西南7公里，东距乐山市 37公里，是我国四大佛教名山之一。 乐山大佛 俗称“游峨眉必朝大佛，朝大佛多游峨眉”，所以乐山大佛是峨眉风 景区不可分割的组成部分。 黄龙寺-九寨沟风景区 黄龙寺-九寨沟是一处令人神往的世界级自然风景游览区，它们位于四 川省松潘、南坪县境内。黄龙寺、九寨沟毗邻而居，在自然景观方面 有很多相似之处。 杜甫草堂 杜甫是我国历史上最著名的诗人之一，被人们称为“诗圣”。杜甫草 堂是杜甫的故居，坐落在成都市西郊的浣花溪畔。 武侯祠 武侯祠坐落在成都市郊，占地56亩，是国内纪念蜀汉丞相诸葛亮的主 要胜迹，也是成都市一个主要的旅游参观点。 都江堰 都江堰在四川灌县城西，是一项伟大的古代水利工程，被称为古代水 利建设的灿烂明珠。同时，这一带风景优美，有不少名胜古迹，又是 一处十分理想的游览胜地。 青城山 四川青城山，有“青城天下幽”的美誉，意思是天下名山中，青城山 是最幽深、恬静的一个。 云南： 路南石林 石林风景区位于云南省路南彝族自治县境内，是一由形态各异的石灰 岩岩溶地貌组成的风景区，是我国著名的旅游胜地，享有“天下第一 奇观”之誉。 滇池·大观楼 滇池位于昆明市西南，是我国第六大淡水湖。这里风光秀丽，景色迷 人，被人们誉为云贵高原上的一颗“明珠”。 在滇池北岸有一座大观楼公园，园中的大观楼是我国名楼之一，也是 观赏滇池的好地方。 苍山洱海 云南省大理白族自治州的苍山洱海是古今旅游者所向往的地方。明代 著名文人杨升庵描绘它“山则苍茏垒翠，海则半月掩蓝”，“一望点 苍，不觉神爽飞越”。 大理三塔 中国的古塔到处都有，但是三座古塔成品字形矗立在一起的却为数极 少。大理三塔就是以次而闻名中外。 西双版纳 西双版纳在云南省的南部，面积约2万平方公里，聚居着10多个民族， 其中以傣族人口最多，是傣族自治州。作为一个风景旅游胜地，西双 版纳是很有特色的。 贵州： 中部(贵阳) 贵阳是贵州省省会，又是一座风景秀丽的山城，名胜古迹甚多，其中 弘福寺、甲秀楼等已有数百年的历史。 西线(黄果树等) 以奇特的山、水、洞自然风光著称，并兼有民族风情和名胜古迹。主 要景点有黄果树大瀑布、织金洞等。 东线(苗侗民族风情) 黔东南苗族侗族自治州位于贵州省东南部。凯里市是该自治州首府所 在地。全自治州有十六个县(市)，以其浓郁的民族风情和优美的自然 风光为特色。 北线(遵义等) 该地区以历史文物兼自然风光为特色。 南线(都匀) 都匀是黔南布依族苗族自治州首府所在地，该自治州主要旅游景点有 漳江小七孔风景名胜区、茂兰喀斯特森林自然保护区等。 西藏： 布达拉宫 布达拉宫坐落在西藏拉萨西北角玛布日山(红山)上，它是一座融宫殿、 寺宇和灵塔于一体、规模浩大的宫堡式建筑。 辽宁： 沈阳故宫 清代入关前，其皇宫设在沈阳，迁都北京后，这座皇宫被称作“陪都 宫殿”、“留都宫殿”。后来就称之为沈阳故宫。 千山 千山位于鞍山市东南20公里，是全国著名的风景区之一，在东北境内， 与吉林的长白山齐名，有“东北明珠”之称。据说，此山层峦起伏， 大小山峰近千，故名千山。 大连金石滩-神力雕塑公园 在大连市的金县凉水湾，有一段蜿蜒曲折的石灰岩海岸。这里礁石林 立，形状怪异，海光山色，是一处大自然鬼斧神工雕塑的神奇世界， 因此被人们称之为“神力雕塑公园”。 吉林： 长白山 长白山在吉林省东南部，一部分在朝鲜境内。山的最高峰海拔2749米。 长白山山高地寒，山上终年积雪，草木不生，望之皆白，故名长白山。 松花湖 在吉林市郊，有一座40多年前修建的著名的丰满水电站，电站大坝高 达91米，长达1000米。大坝将松花江拦腰截断，于是在其上游便形成 了一个巨大的人工湖-松花湖。 黑龙江： 镜泊湖 镜泊湖在黑龙江省东南部，是我国北方著名的风景区和避暑胜地，被 誉为“北方的西湖”。 五大连池 五大连池风景区位于黑龙江省西北部的五大连市，是我国著名的火山 游览胜地。这里有景色奇特的火山风光、丰富完整的火山地貌和疗效 显著的矿泉“圣水”，是一个集游览观光、疗养休息、科学考察多种 功能的综合性天然风景名胜区。 陕西： 陕西历史博物馆 陕西历史博物馆是国家级现代化大型博物馆，是一组雄伟壮观的仿唐 建筑群。它汇集了陕西文化精华，展现了中华文明的发展过程。 秦始皇兵马俑 在我国，陶俑最早出现于战国时期，但那时制作的陶俑体形较小，火 候低，制作粗率。而秦兵马俑不仅形体高大，而且制作精细，造型准 确，工艺水平极高。 西安碑林 西安碑林创建于公元1087年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最 大的一座艺术宝库，陈列有从汉到清的各代碑石、墓志共一千多块。 这里碑石如林，故名碑林。 半坡遗址 半坡遗址位于西安市以东，是一个典型的母系氏族公社村落遗址，属 于仰韶文化。单耽厕甘丿仿搽湿敞溅这类遗存仅在黄河流域的关中地区就发现了400多处， 因此，黄河流域素有中国古代文化发源地之美称。 黄帝陵 黄帝陵相传是中华民族的始祖玄远黄帝的陵园，它位于黄陵县城北的 桥山顶上。 秦始皇陵 为了使自己死后能安稳长眠，秦始皇刚刚即位就征发了70多万刑徒为 自己修筑陵墓。陵墓修了38年之久。 乾陵 乾陵是唐王朝第三代皇帝高宗李治和中国历史上唯一的女皇帝武则天 的合葬陵。 大雁塔 大雁塔位于西安南郊大慈恩寺内，是我国佛教名塔之一。唐王朝为了 请当时名闻遐迩的玄奘法师担任大慈恩寺的主持，特令在寺内修了翻 经院。公元652年，玄奘上表，请求在慈恩寺内建塔以保存从印度带 回的佛经和佛像，欣然同意。 小雁塔 小雁塔建于公元707年，共15级，约45米高。相传，当年义净法师为 了保存从印度带回的佛经，上表请求朝廷出资修建荐福寺塔。 钟楼与鼓楼 在西安繁华的东、西、南、北四条大街交汇处，巍然屹立着一座雕梁 画栋、气势雄伟的古典建筑物，它古时用来在清晨敲钟报时，故称钟 楼。和钟楼遥遥相对，在钟楼西北方半华里处，可以看到又一座宏伟 的古建筑-鼓楼。 城墙 明代西安城垣曾是一个庞大而精密的军事防御体系，也是我国现存最 完整的一座古城堡。西安古城堡显示了我国古代劳动人民的聪明才智， 也为我们研究明代的历史、军事和建筑等提供了不可多得的实物资料。 法门寺 法门寺位于陕西扶风县城北10公里的法门镇，距西安市120公里，是 我国古代安置释迦牟尼佛骨舍利的著名寺院。 青龙寺 青龙寺位于西安城东南的铁炉庙村北高地上，距城约3公里。青龙寺 原为隋之“灵感寺”，建于公元582年。公元711年改名“青龙寺”。 青龙寺是日本佛教密宗的祖庭。 华清池 进华清池的西门，迎面可以看到九龙池、莲花汤和飞霜殿等... ... 华山 西岳华山坐落在陕西省华阴县城南，海拔2200米。它北瞰黄河，南 牵秦岭，“远而望之若花状”，故有其名。又因其西临少华山，故 称太华山。 甘肃： 敦煌莫高窟 在甘肃省敦煌县，至今尚有壁画45000平方米，彩塑2415尊。 嘉峪关 万里长城西端的终点，在今甘肃嘉峪关市的西南。关城雄踞于南北山岳 之间，扼守河西走廊的西口。 麦积山石窟 位于甘肃省天水县，现存的194个石窟中塑像酷似现实生活中的人物。 宁夏： 沙坡头旅游区 沙坡头游览区的特色之一是滑沙。特色之二是沙山北面是浩瀚无垠的腾 格里沙漠。特色之三是乘古老的渡河工具羊皮筏。 青海： 塔尔寺 塔尔寺位于青海省湟中县鲁沙尔镇西南隅，是西北地区佛教活动的中心。 寺的规模宏大，最盛时有殿堂八百多间，占地达1000亩，不但是我国喇 嘛教六大寺院之一，在全国及东南亚一带也享有盛名。 新疆： 天池 我国有许多称为天池的高山湖泊，但是，最著名的天池大概应数在新疆 境内的天池了。 重庆： 大足石刻 大足是石刻之乡，其中最著名的是宝顶山和北山。这两处都是全国重点 文物保护单位，是我国晚唐以后石窟艺术的代表作。 缙云山 位于重庆市郊的缙云山是嘉陵江边一处避暑游览胜地，有“小峨眉”之 称。 台湾： 日月潭 日月潭位于台湾中部，翠绿水色映着环绕四周的玉山山光，呈现出一幅 清静美景。 阿里山 阿里山坐落在台湾中部，海拔2,000米，以遍植的樱花树为傲。 香港： 海洋公园 海洋公园位于香港岛黄竹坑南朗山，于一九七七年一月正式开放。公园 占地86公顷，主要包括山下、山顶及大树湾。 澳门： 澳门八景 镜海长虹、三巴圣迹、妈阁紫烟、卢园探胜... ...中国有哪些著名的风景名胜	1	2
1	qid:74314401	世界各地的著名景点#如果想以后环游世界，哪些地方必须去呢（推荐一下）	世界著名旅游景点前50名 第1位 美国的大峡谷 The Grand Canyon 第2位 澳大利亚的大堡礁 Great Barrier Reef 第3位 美国佛罗里达州 Florida 第4位 新西兰的南岛 South Island 第5位 好望角 Cape Town 第6位 金庙 Golden Temple 第7位 拉斯维加斯 Las Vegas 第8位 悉尼 Sydney 第9位 纽约 New York 第10位 印度泰姬陵 Taj Mahal 第11位 加拿大洛基山脉 Canadian Rockies 第12位 澳州艾尔斯岩 Uluru 第13位 墨西哥玛雅古迹 Chichen Itza - Mexico 第14位 秘鲁印加遗址 Machu Picchu - Peru 第15位 尼亚加拉瀑布 Niagara Falls 第16位 约旦佩特拉城 Petra - Jordan 第17位 埃及金字塔 The Pyramids - Egypt 第18位 威尼斯 Venice 第19位 马尔代夫 Maldives 第20位 中国的长城 第21位 津巴布维的维多利亚瀑布 Victoria Falls - Zimbabwe 第22位 中国香港 Hong Kong 第23位 美国约塞米蒂国家公园 Yosemite National Park 第24位 夏威夷 Hawaii 第25位 新西兰的奥克兰 Auckland - New Zealand 第26位 巴西伊瓜苏瀑布 Iguassu Falls 第27位 巴黎 Paris 第28位 阿拉斯加 Alaska 第29位 柬埔寨的吴哥窟 Angkor Wat - Cambodia 第30位 尼泊尔的喜马拉雅山脉 Himalayas - Nepal 第31位 巴西的里约热内卢 Rio de Janeiro - Brazil 第32位 肯尼亚马赛马拉的野生动物保护区 Masai Mara - Kenya 第33位 厄瓜多尔的加拉帕戈斯群岛 Galapagos Islands - Ecuador 第34位 埃及路克索神庙 Luxor - Egypt 第35位 罗马 Rome 第36位 旧金山 San Francisco 第37位 巴塞罗纳 Barcelona 第38位 迪拜 Dubai 第39位 新加坡 Singapore 第40位 塞舌尔拉迪戈岛 La Digue - Seychelles 第41位 斯里兰卡 Sri Lanka 第42位 曼谷 Bangkok 第43位 巴巴多斯岛 Barbados 第44位 冰岛 Iceland 第45位 中国西安的兵马俑 Terracotta Army - China 第46位 瑞士策马特峰 Zermatt - Switzerland 第47位 委内瑞拉天使瀑布 Angel Falls - Venezuela 第48位 埃及阿布辛贝神庙 Abu Simbel - Egypt 第49位 巴厘岛 Bali 第50位 法属玻利尼西亚 French Polynesia	1	51
1	qid:796157927459750067	日本有哪些有名的旅游景点，去日本必须去哪些地方？	喜欢购物的话可以去东京喜欢文化的话可以去京都，大阪。 东京购物不可缺，新宿池袋银座代官山，都是不错的选择。九州浪漫，东北豪放，北海道冬天夏天景色都非常美。如果有时间，号称小夏威夷的冲绳可以去看看，听听三味弦，喝喝小酒，还有冲绳小调，是个放松的好地方。其实每个地方都有它的特色，看你喜欢什么了。	1	4
1	qid:62922784157988605	福建有哪些著名景点	著名景点武夷山武夷山游览胜地，一般是指位于福建省武夷山市西南15公里的小武夷山，它方圆百余里，自成一处胜地，向称福建第一名山。武夷山风景区以丹霞地貌为特色，有“三三、六六”之胜。三三是指迂回曲折的九曲溪两岸的36作山峰。碧山丹水，一曲一个景，曲曲景相异。游武夷山即可乘竹筏沿九曲溪观光，又可徒步登山探胜，二者也可在溪流中相互结合。在登山探胜中也可去天心岩一带探奇。放筏九曲，是游武夷山最独特之处，它起于星村，止于崇阳溪入口处的武夷宫，全长7。5公里。▲一曲就在九曲溪的最下游，景色畅达豁然，附近有大王山、幔亭峰、狮子峰和观音岩。大王峰雄据溪北，雄伟壮观，为武夷36峰之首。山峰顶大腰小，四周悬崖如削，唯有从峰南的一条裂缝中攀援木梯才能到达。登顶四望，武夷36峰皆朝拱此峰，俨然“王者之尊”，难怪古人云“不登大王峰，有负武夷游”。▲二曲是一段幽深险峭的峡谷，武夷36峰最迷人的玉女峰就在二曲西侧，与大王峰隔溪相对。玉女峰南边有武夷胜景“一线天”，他在灵岩伏义洞深处。▲三曲南岸的小藏峰有闻名于世的“架壑船棺”。据考证，船棺大约出自距今3400多年前的青铜时代，它是古越族人的一种葬俗。架于千仞绝壁上，至今仍未知是如何架上的。▲四曲胜景是隔溪对峙的两座巍巍巨岩，东为大藏峰，西为西钓台。巨岩、幽洞、深潭是大藏峰的三绝。西钓台临溪而立，形如一仙翁在溪边垂钓。▲五曲是九曲中最开阔的地方，这里有林木郁葱的平林洲，洲上有隐屏峰、接笋峰、玉华峰等名峰。隐屏峰下有著名的紫阳书院，是南宋朱熹讲学之处。玉华峰和隐屏峰对峙而立，风姿独秀。在隐屏峰之西有断续三截的接笋峰，峰下有“铁象石”，这里是进入茶洞、攀登接笋峰的门户，在峰顶可看到日天游峰瀑布。在五曲和六曲间有“云窝”，每当黄昏，云雾漂泊。▲六曲是九曲中最短的一段，但景色又为最胜，被称为“武夷山第一胜地”的天游峰即在此。天游峰高出群峰，巍然耸立，峰顶常有云雾弥漫，登峰顶，犹如天游，故名。在峰顶，纵目四望，溪、山全势一览无余，也是观云海、看日出的好地方。六曲北岸苍屏峰下有水流迅急的“松鼠涧”。沿溪上行500米即可到桃源洞。▲七曲其北岸有武夷山风景区最高峰—三仰峰，海拔754米。▲八曲水天空阔，碧水中怪石林立，有上水狮石、下水龟石等石景。▲九曲尽头是星村，放眼平望，豁然开朗。游武夷山除去九曲溪之外，还可去山北的天心岩景区一游。天心岩在武夷山东北，山北的著名名胜古迹如流香涧、玉柱峰、鹰嘴岩等都在其周围。天心岩景区景色绚丽，其中尤以流香涧为最佳。涧间丹崖壁立，青藤垂幔，花木幽香。水帘洞位于天心岩北边。是武夷山最大的一处岩洞，洞内宽敞明亮，可容千人，有“山中最胜”之称。天心岩是武夷山茶主产区，驰名中外的“大红袍”就产于此，有武夷山无不到此一游。鼓浪屿鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望，面积1.78平方公里，2万多人，为厦门市辖区。鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。岛上气候宜人四季如，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。主要观光景点有日光岩、菽庄花园、皓月园，毓园、环岛路、鼓浪石、博物馆、郑成功纪念馆、海底世界和天 然海滨浴场等，融历史、人文和自然景观于一体，为国家级风景名胜区，福建“十佳”风景区之首，全国35个王牌景点之一。随着厦门经济特区的腾飞，鼓浪屿各种旅游配套服务设施日臻完善，成为观光、度假、旅游、购物、休闲、娱乐为一体的综合性的海岛风景文化旅游区。湄洲岛湄洲岛位于湄洲湾湾口的北半部，现辟为国家旅游度假区。这是一个南北长9.6公里，东西宽约1.3公里，面积约16平方公里的小岛。全岛林木蓊郁，港湾众多，岸线曲折，沙滩连绵，风景秀丽。环岛优质沙滩长达20多公里，可建海滨浴场；还有6千余亩防风林带，是理想的度假胜地。岛域盛产石斑鱼，乃鱼中之珍品，远销港澳。湄洲湾东南临台湾海峡，与宝岛台湾遥遥相望。因处海陆之际，形如眉宇，故称湄洲。岛上妈祖闻名海内外。妈祖原名林默娘（公元960-987年），因她出生至满月从不啼哭，父亲给她取名曰“默”。她自幼出聪明，8岁能诵经，10岁能释文，13岁学道，16岁踩浪渡海，经常在海上抢救遇险渔民。宋雍熙四年九月初九，林默娘二十八岁时，辞别家人，在湄洲岛湄屿峰归化升天。为了纪念她，当年人们就在湄洲峰“升天古迹”旁立庙奉祀，尊她为海神灵女、龙女、神女等。宋徽宗时封妈祖为“顺济夫人”，这是朝廷对妈祖的首次褒封。以后历代朝廷还敕封她“天妃”、“天后”、“天上圣母”等尊号。湄洲岛是妈祖的故乡，这里的妈祖庙尊称为“天后宫湄洲祖庙”。此庙创建于宋雍熙四年（公元987年），即林默娘逝世的同年，初仅数椽；后经历代扩建，日臻雄伟。明代著名航海家郑和七下西洋，回来奏称：“神显圣海上”，于第七次下西洋之前奉旨来到湄洲岛主持特御祭，扩建庙宇。清康熙统一台湾，将军施琅奏称：“海上获神助”，又奉旨大加扩建。目前，妈祖庙已修葺一新，雕新画栋，金碧辉煌，成为全世界华籍海员顶礼膜拜和海内外同胞神往的圣地。妈祖庙、天妃宫、天后宫遍布我国台港澳地区及大陆各海口码头、内河岸埠，还分布到东南亚和日本、朝鲜、印度、美国、法国、丹麦、巴西、阿根廷等世界17个国家，必乎是有华人处就有妈祖信仰。在台湾就有大大小小的妈祖庙5000多座，妈祖信徒有1400多万。还有以之妈祖庙5000多座，妈祖信徒有1400多万。还有以之为地名的，如天津的天妃闸、福建的马（妈）祖岛、台湾澎湖马公（妈宫）、澳门原名妈阁等。每逢农历三月二十三日妈祖生日，庙宇内外，人山人海，香火鼎盛。湄洲祖庙庙后岩石上，有“升天古迹”、“观澜”等石刻。站在石上，顾盼茫茫大海，白鸥掠波，舟揖穿梭；水中有山，山外有海，山海相衔，海天相接。庙前岩岸海床有大片辉绿岩，受风涛冲蚀，形成天然凹槽，潮汐吞吐之声，由远而近，初似管弦细响，继如钟鼓齐鸣，再若龙吟虎啸，终则象巨雷震天，骤雨泻地。扣人心弦的“湄屿潮音”因而驰名。湄洲岛辟为国家旅游度假区后，香港力宝集团负责用20年时间投资19亿美元对该岛进行成片开发，力争把该岛建设成为亚太地区乃至世界一流的朝圣度假圣地。2007年4月，湄洲岛国际大酒店，于第八届湄洲妈祖文化旅游节期间开工建设，其为省级重点在建项目，总投资额为8000多万元。预计将在2009年上半年投入使用。该酒店建成后将大大改善湄洲岛的旅游基础设施，提高接待能力，为游客特别是台湾妈祖信众谒祖进香提供优美、温馨的居住环境。2008年以来，湄洲岛着力推进重点项目建设。海景人酒店已完成9幢别墅楼建设并解决容积率问题，完成主楼方案报批；宫下(文甲)陆岛交通码头已完成文甲码头施工，以及宫下码头的基床抛石和沉箱、护底垫、联系梁的预制，建成后可靠泊3000吨级客轮，满足对台直航的需要；恒温海水游泳涫已完成主体钢结构安装，正在进行屋顶网架安装；跨海通道即将完成国家交通部立项；湄洲岛国际生态论坛会址已划定项日蓝线图，签订投资额为3亿多元的办议；湄洲岛国际海岛生态植物示范园已实施首期绿化1一程约100亩，完成投资380万元；红树林重建工程将利用国债资金扩建400亩，已于08年完成种植任务：同时识极开展创建国家AAAAA级旅游区工作，重点实施北部区耶境综合整冶、旅游厕所改造、公共标识系统完善、公共服务设施配套等四大工程，全面提升度假区形象和竞争力，努力在海西先行中显示作为。清源山我国现存最大的宋代道教石雕老君像，在清源山风景名胜区"闽海蓬莱"意境区内的羽仙岩下。1988年月1月公布为全国重点文物保护单位。老子是我国古代春秋时期著名的哲学、思想家。司马迁在《史记·老子韩非列传》里记载："老子姓李氏，名耳，字伯阳，谥车曰聃。"他的籍里是"楚，苦县、厉乡、曲仁里人也。"道教尊他为教主，奉承《道德经》为主要经典。老子的哲学思想在我国占有重要位置，影响十分深远。老君造像雕于宋代，据《泉州府志》记载："石像天成，好事者为略施雕琢。"寥寥数语，使之更具有神秘色彩。石像高5.63米，厚6.85米，宽8.01米，席地面积为55平方米。左手扶膝，右手凭几，垂耳飘髯，指能弹物，目光炯炯，独具超尘脱俗、仙风道骨神韵。整座石像神态浩然，和蔼可亲，炳焕生光，充满魅力，堪称宋代石雕艺术瑰宝。老君岩原有真君殿、北斗殿等道教建筑群，规模宏大，蔚为半观，为历代文人墨客所咏赞。道观明代已废，但老君造像经风历雨何存至今，吸引着越来越多的海内外游客、众多学者慕名而来参观考察。现在老君岩已成为著名历史文化名城泉州的旅游热点。法国学者黛安娜·李作为我国文化部外文局专家，随外籍专家组来泉州考察时，在老君岩题留："这已是我第二次参观老君岩，但我仍和上次一样激动，因为这位老人和大地紧紧地融为一体，他好像知道一切，又理解一切"。我国著名规划专家任震英题赞老君岩造像为："老子天下第一"。冠豸山连城冠豸山<豸，在此读zhài>，以其主峰形似古代獬豸冠而得名，寓含刚正廉明之意，旧称“东田山”、“莲峰山”。位于福建连城县城东郊 1公里。山体于县戚之东1.5公里处平地兀立，不连岗自高．不托势自远。景区万圆123平方公里。以其天生丽质于1986年荣膺“福建十佳风景区”，1994年，国务院公布其为国家重点风景名胜区。“平地兀立，不连岗自高，不托势自远”。景区方圆123平方公里，集山、水、岩、洞、泉、寺、园诸神秀于一身，雄奇、清丽、幽深，与武夷同属丹霞地貌，被誉为：“北夷南豸，丹霞双绝”。冠豸山有山奇、水秀、谷幽、岩深之神秀。有中开一谷的苍玉峡，惊而不险的丹梯云栈，放眼万里的一线天，冷风袭人的雪洞，山泉琮琮的莲花洞。身姿绰约的姐妹岩，撩人遐思的玉女池等。目前可游览的景观有四十余处，摩崖石刻三十九处，另有规模壮观的亭、阁、寺庙、书院、山房等十余处。冠豸山景区面积123平方公里，核心景区53平方公里。由冠豸山、石门湖、竹安寨、旗石寨、九龙湖五个游览区组成。冠豸山开发始于宋元佑年间，在石门湖筑亭建阁，植以松竹，成为吟诗斗酒之地。山中风景秀丽，独树一帜。历代留下许多摩崖石刻和楼台亭阁及书院等人文景观。今尚存半云亭、松风亭、东山书院、修竹书院、灵芝庵等以及摩崖石刻40余处。最为珍贵的有林则徐登临冠豸山时手书的横匾“江左风流”，现存于东山草堂内；还有乾隆年间的名士纪晓岚，任福建提督学院时题写的“追步东山”真迹。近年来，冠豸山风景区的建设有很大发展，重修了游山道路，植树种花十余万株，修建了长寿亭、凝碧山房和旅游场所，凿通了最佳游程“先水后山”的后区道路，改善了旅游服务设施，每年可接待游客近十万人。特别值得一提的是，如果从正面登山的话，登上百余米缓坡后，可以看到有一株枝干虬劲的百年老松挺立岗山，那就是冠豸山上最著名的一株迎客松。其实冠豸山在古代苍松遍布，但受清末战乱、“大跃进”毁林炼钢及“文革”时期乱伐林木的摧残，冠豸山几乎成为秃山，仅剩这颗老松因为长在峭壁之上砍不到而得以幸存。它虬劲的枝干和挺拔的姿态给人以愉悦的美感。在迎客松南面数米有一座六柱凉亭，游人可在那里静赏迎客松的风姿。青云山国家级AAAAA重点景区位于距福建省永泰县城10多公里的岭路乡，因山峰平地拔起，矗立青云而得名。景区面积47平方公里，海拔在1000米以上的山峰有7座，最高海拔1130米。山高林茂，云雾飘渺，岩奇洞怪泉碧。动植物资源丰富，有珍稀植物——桫椤和羚羊、猕猴等。主要旅游景点有云天石廊、火烟瀑布、十八重溪石林、藤山草场、天池和状元洞、红军洞等。 还有著名的温泉之乡等。目前开发了众多新的旅游项目，如蹦极、攀岩、漂流等。云天石廊在青云峰近山顶处，又称“登天廊”，因软硬岩层受风化的差异，形成一层层长条形通道。石廊共4层，累计长度约300多米，人行其中，惊而不险。藤山周围几个山头，坡度平坦，植被以高山草甸为主，号称“万亩草场”，是理想的避暑游览胜地。藤山顶部有一口古火山爆发形成的天池，呈弯椭圆形，周长约400米，面积12亩左右，丰水时平均水深1.5米。池内碧波荡漾，池旁绿草如茵，周围还有不少火山喷出物如火山弹等。在乌后村附近的乌后天池面积约6亩，也是古火山口积水成池。火烟瀑布即青龙瀑布，落差80多米，水流跌落的悬崖岩壁经淘蚀呈半圆凹槽，上小下大，如倒漏斗形。瀑布分三迭，上部水流顺峭壁滑落；中间部分越过悬崖飞泻而下，形成水帘，水珠四散，水雾弥漫；下部有一岩坎，瀑流打在上面，再沿崖壁分流滑落，最后汇入底部的青龙潭。此外，还有凤尾瀑布、珠帘瀑布、石龙瀑布和新月瀑布等，其中的石龙瀑布，水流从半山坡近乎直立的崖壁上跌落，总落差达150米左右。除青龙潭外，景区内还有龙潭、鲤鱼潭、长生潭和济生潭等。红军洞是一个经过人工改造的天然岩洞，是当年闽中游击队活动场所之一。洞呈半圆形，高约25米，宽24.5米，洞口有碎石砌成的围墙。洞深约30米，洞内由碎石砌成4层平台。青云山--石廊峡谷景区：主要景观有凌空绝壁、风化石廊，号称“云天石廊”。远可观，近可行，长廊1000多米。还有飞瀑三潭、妙笔生花、镇山大钟、天门洞、灵芝岩、状元靴、金鸡相斗、音乐广场、仙君殿等景观，主峰雄伟壮阔，有雾都云海之称。青云山--白马峡谷景区：总面积为16平方公里。瀑布水大雾浓。如龙龟潭瀑布、王子瀑布、下洋瀑布等。而白马瀑布高130多米，水量是青龙瀑布的10倍，白马湖面积达2000平方米，澄明如镜、清澈见底；乌龙峡、无名峡、双溪峡、王子峡、回音峡、白马峡、天门峡、平谷峡等八大峡谷各具特色；石林岩像逼真，如梦笔生花、大刀峰、鲤鱼岩、王子峰、八戒岩、白马峰、巨螺石、五马峰、龟岩、龙龟山、石臂、仙桃石、王子浴等维妙维肖。猴子成群结对，刺桫椤连点成片，是其又一特色。青云山--九天峡谷景区：水帘九叠，落差588米，壮观无比。景观独具特色，如相思岩、绵羊峰、神女峰、观音石、金猴抱桃、长城岩、三重门、悬棺、御印、御床、御帽、狮王峰、松鼠石、猿石、兔岩、维妙维肖，彩虹瀑、水帘宫、洞中潭极具特色。青云山--桫椤峡谷景区：又名万藤谷，谷口悬崖突出，古松横生，一条溪流贯穿而出，水打怪石，千年成潭。狮王峰、虎王山、大象山、二片瓦、地王洞、情侣洞、飞龙树、鲤鱼上天、蛇松、神鹰、仙渠、观音瀑布、天台瀑布、天坛瀑布构成景点特色。青云山-高盖山-名山室风景区：位于福建省永泰县大洋镇的“名山室”，是第六批国家级重点文物保护单位 。主殿名山室，悬崖覆盖，可容纳数百人，有东西两室，善男信女分东西入梦叩神。灵龟洞，有一长10米，高2米摩崖石窟图，是我国仅存“白莲菜”造像遗迹。“白莲菜”南宋盛行江南，“连社七祖”为宗门之祖，教义大多不抵荤酒，不杀物命，近于为善。有说是释迦牟尼从诞生到成佛的经过。包括游观农务、牧女献糜、世尊诞生、太子纳妃、六年苦行、世尊成道、禅河大悟、习炼降魔、二商粥食、希会宝地、佛现金刚等组画。其中七佛图更是雕得栩栩如生。一幅生动的佛教史卷。祖师洞建有宋代飞檐翘角古建筑，明末贤人余潜士在傍书斋撰对联“草草花花世界，山山水水人情”耐人寻味。西侧凤立峰下玄帝殿、观音阁依洞而建。尤其观音阁上供奉的石象男士观音极为珍贵。有诗句曰“登高观世成真梦，山静闻声悟妙心”以及“公公十分公道，婆婆一片婆心”等反映湿婆神崇拜的摩崖石刻等。白水洋白水洋景区是福建省八大旅游品牌之一，因其奇特的地质地貌现象而被誉为“天下绝景，宇宙之谜”。白水洋经地质专家考察，确认为世界稀有的浅水广场，由一块巨石铺展水底，面积达8万平方米，且与周围的山体相连，浑然天成，石面平滑如砥，无缝无苔；石上布水均匀，仅没脚踝，清水在阳光照耀下，波光潋滟，色似白银，令人称奇。白水洋地质公园还拥有全球唯一的鸳鸯猕 自然保护区。白水洋地质公园园区总面积达77.34平方公里。白水洋景区是福建省八大旅游品牌之一，因其奇特的地质地貌现象而被誉为“天下绝景，宇宙之谜”。白水洋经地质专家考察，确认为世界稀有的浅水广场，由一块巨石铺展水底，面积达8万平方米，且与周围的山体相连，浑然天成，石面平滑如砥，无缝无苔；石上布水均匀，仅没脚踝，清水在阳光照耀下，波光潋滟，色似白银，令人称奇。白水洋地质公园还拥有全球唯一的鸳鸯猕 自然保护区。白水洋地质公园园区总面积达77.34平方公里。交通:到达福建的省会福州,到福州车站有很多从福州到屏南的长途汽车.行程:五个半小时.自己驾车四小时.2007年新增交通:宁德到屏南的二级公路开通,坐飞机到长乐机场也有很多直接送宁德的班车,再从宁德到屏南很快的.关于屏南的宾馆:屏南的宾馆在这两年一下子多了起来但多是民宅改造的也有不是的,比如比较有名比较好的就是八一宾馆和天外天了,比较新服务设施比较正规比较全.洞宫山风景区洞宫山位于东经119`08“北纬27`07”，政和，周宁，屏南，建瓯四县交界处，海拔高度在770-1598米之间，最高峰香炉峰，年平均气温为14`C 洞宫山区物产丰富，盛产茶叶，香菇，魔芋，马铃薯，生姜，锥栗，天井洋的大雪梨曾进京参展，载誉而归。洞宫山的紫荆树不但因其娇羞怕痒招人喜爱，更因其花色艳丽，花期长达四个月而受世人青睐，近年来随着科技工作的进展，尤其香菇周年栽培，已引进台资开发，成为闽北食品保鲜出口基地。洞宫山风光绮丽，风景区面积约10平方公里，且与周宁九龙际瀑布及屏南鸳鸯溪毗连，素有20山洞，26深潭，49个景点之称，是个未经雕琢，没有工业污染的自然风景区。主要景点有虹溪岩圈，麒麟岩，观音望南海，九层瀑布，苍龙饮水及近年建成的舞中桥，人工湖等。洞宫山下的大溪村近年发现了为数众多的一亿三千万年前侏罗纪的东方缘龙及难源组鱼化石，是研究福建地质的宝贵财富；坂头村的《六音字典》。杨源村的“四平戏”又是考证福建古文化的重要证据。历代的名人墨客如朱熹，李纲，赵迪等都曾在洞宫山留下足迹和墨宝，从而为洞宫山增添了异彩。革命战争时期，洞宫山一带又是叶飞等老一辈革命家领导人民与敌人浴血奋斗的地方，流传着许多可歌可泣的动人故事，因此又是对下一代进行革命传统教育的好场所。太姥山位于福建省东北部，在福鼎市正南距市区四十五公里，约在东经120度与北纬27度的附近。挺立于东海之滨，三面临海，一面背山，巍峨秀拔，气势雄伟，奇岩怪石，千姿百态，景色独特，蔚为奇观。主峰海拔917.3米。登临绝顶，极目东海，水在天际流，峰从海中出，不愧以“山海大观”著称于世。它北望雁荡山，西眺武夷山，三者成鼎足之势，雁荡、武夷地处通衢，声名远扬，而太姥僻居海隅，知之者鲜。相传尧时老母种兰于山中，逢道士而羽化仙去，故名“太母”，后又改称“太姥”。闽人称太姥、武夷为双绝，浙人视太姥、雁荡为昆仲，实在颇有见地。整个风景区面积为92平方公里，分为太姥山岳、九鲤溪瀑、晴川海滨、桑园翠湖、福瑶列岛五大景区；还有冷城古堡、瑞云寺两处独立景点。拥有山峻。石奇、洞异、溪秀、瀑急等众多自然景观，以及古刹、碑刻等丰富人文景观。根据地质部门考察，太姥岩石为粗粒花岗岩，属燕山晚期，地质史中生代白垩纪的产物，距今约九千万年至一亿年。由于地壳的变动，海洋上升，东西南北与近水平三组互相垂直的向节理发育，形成一条条纵横交错的峭壁、山峰、山洞。又经千百万年的风雨剥蚀，流水冲刷，就慢慢地形成今天的突兀的奇峰和怪石。太姥山在唐宋时已十分兴盛，山南山北有三十六寺院，其中以国兴、瑞云、灵峰、芭蕉、天王等寺规模最大。今国兴寺的遗址上尚存石柱三百六十根，寺前有楞枷宝塔和石池，可见当时之规模。玉湖庵为宋理学家朱熹草堂，璇玑洞为朱熹隐居之所，山中还有历代名人摩崖石刻“天下第一山”、“山海大观”、“道仙佛地”等几十处。太姥山下的秦屿镇，是福建明代沿海抗倭的英雄阵地之一。有“万古雄镇”之称。1988年，太姥山以福建太姥山风景名胜区的名义，被国务院批准列入第二批国家级风景名胜区名单	1	27
1	qid:37771348	普宁十大旅游景点有哪些#普宁玩的实在是太少了，春节好郁闷。各位老乡介绍下	一、兴道书院兴道书院在棉湖镇之东南，前临云湖。湖两旁，一为“之”字形桥，一为拱形桥，各有千秋，湖边木棉挺立，直刺云天。站在书院之前，近望隔湖岭顶埔，有如砚台。远望则层峦叠嶂，正中有铁山，海拔近五百公尺。三山并排，有如笔架。真个是“三山排青，一水汀碧”。书院正座宽十三公尺，深四十六公尺，前面门楼高耸，屋檐凌空，大门上有石刻“兴道书院”四字，有联云：“兴纪五百年，见知闻知，自古皆称名世；道传十六字，同学同乡，于今共颂作人。”门背则刻“砥行立名”。门楼内为天井，步入大厅，为文昌爷宝座。再过一天井，是一排高楼。楼下一厅二房，楼上斗拱交错，画栋雕梁，脊檐巍峨，祀魁星爷。楼前挂木匾书“造凤楼”。又有联云：“是楼上主人，云水湖桥资览胜；幸棉中学子，凤龙台阁定初基。”书院左侧为瑞制祠，宽二十五公尺，深三十公尺。中央有一拜亭式厅堂，建筑精美，清雅脱俗，周围有书室二十余间，向着中厅，如众鸟之朝凤。解放前后，书院几经修缮，门楼建为二层大楼，面貌稍易，但其格局仍保存原貌，堪为游赏胜迹。《揭阳县志》记：“霖田都兴道书院，同治十一年改建，厅堂之旁为书室二十余间，购置产业银二千四百圆。”据记载，兴道书院建于一八七二年，其实书院的历史要上溯到清初，可谓“源远流长”。《揭阳县志》指出：“从前衙署在湖口村地方，前明洪武三年移住棉湖。”湖口村在今东园区洲仔郭村，自明初以来，棉湖已成为霖田都的首府，清时设“左堂”，修建城隍庙，实际是副县城了。因而明清以后，棉湖教育特别发达，成为一个文化中心。《揭阳县志》记揭西地区最古老的学校是棉湖社学，俗称老书院。其中收录二篇碑记。王秀(无锡人，巡简)的碑记指出；“棉湖距县治(榕城)六十里，为霖田一都巨镇。土田肥美，民物殷饶，衣冠之族，弦诵之家，甲于通邑。”“爰卜吉于安定门外之左，购地九丈。”“鸩工于雍正八年九月二日，明年五月六日而学成。”这所社学，创办于一七三零年，今镇内的文祠小学即其遗址。棉湖社学办了十二年，即搬到现在兴道书院这个地方，改名为鸿都书院。《揭阳县志》记：“鸿溪书院，在鸿溪，乾隆七年，举人陈元才建。”鸿溪就是云湖。县志收入陈元才的儿子子承(邑举人、永年知县)的《鸿溪书院记》称：“霖田之棉湖有社学，雍正八年邑宰湘潭陈公树芝暨巡简宰无锡王公秀始之，属予先君茂厥事嗣，是士气蒸蒸，日有起色。顾其地邻于市肆台司，或假道申宿，遂成传舍。先君屡思别觅僻处，为多士习静，骤不可得。后览胜至鸿溪，见三山排青，一水汀碧，颇有终焉之志。而藏修弥息，心迹双清，于书院为尤宜。爰度揆日，筑精舍于江浒，颜台曰文光，昭其文也，计三栋，夹室二十。广袤各十二丈，庖井悉备，规制虽未宏，颇喜不蹈场界，夙愿藉此稍偿。肇工于乾隆壬戍，计费镪约六百有奇。”鸿都书院是揭西地域有史所记的最古老的书院。以其所记面积，与今兴道书院相等。鸿溪书院办了一百三十年，才“改建”为兴道书院。一九二五年三月，国共合作的东征黄埔军指挥部曾进驻兴道书院，-和蒋介石的住房即于兴道书院内，十三日东征军西渡榕江，在金和区大公山打败了军阀陈炯明，这就是威震海内外的棉湖战役。由此观之，兴道书院从社学开始，已历二百五十四年，从迁来今址开始，历二百四十二年。一九三七年至一九四五年，揭阳县第一中学迁来此开办。一九四五年，兴道书院改办为揭阳县第二中学。一九六五年改为揭西县第二中学。文革期间的一九六七年改名为东方红中学。一九七八年，改名为棉湖中学，并于隔湖岭顶扩建校舍，书院旧址仍为部分师生的宿舍。一九八五年拟将此院改名为兴道中学，与棉湖中学分开，独立创办另一所学府。兴道书院变迁，是棉湖历史的见证，是教育沿革的记录。她也是国民革命的纪念地。二、龙颈水库龙颈波光（龙颈水库）在（揭西县）五经富镇之北，处于龙江上游。龙江发源于丰顺县之八乡山，蜿蜒三十里，注入揭西县境，又穿越六十里，注入榕江南河，为南河最长之支流。一九五八年，在此兴建水库，历二年余而竣工。在与丰顺交界处建上库大坝，又在下游的龙颈口建下坝。蓄水量达一亿多立方米，是县内首屈一指的水库。上库大坝，高达五十七公尺，有如一座大山，截住洪波。坝上宽阔平坦，将两旁高山连成一片。右侧有楼阁，红墙绿瓦，古色古香。左边水中有圆形放水台，亭亭玉立。往前一望，碧波渺茫，纵横十余里。上游山货，在此集散，为繁忙之转运站。坝左侧高山半山腰，有一隧道通入，乃一地下宫殿，因处水平线之下，又称水晶宫，内分四层楼，装电机三台，共九千六百千瓦，日夜机轮飞转，马达轰鸣。控制室中，银光屏闪闪发亮，似珠光宝气。各层之间，回廊相接，长梯相通，迂回曲折，可从另一洞口而出。离上坝十余里的龙颈口，两岸高山狭峙，左边彩塔山，有梯田痕迹，望之如塔，下坝即建于此，坝高四十三公尺，有水从一侧山洞轰然奔出。坝外大楼为发电站，装机三台，共九千千瓦。电站周围，电竿如林，电线如网，蔚为奇观。从下坝到上坝，有公路相通，然游览水库者，最宜乘船。下库十余里平湖，电船往来如梭。其地山高林密，郁郁苍苍，山青水绿，江山如画，令人眼花缭乱，应接不暇。下库中段，大尖山下，剑门坑从西注入。这里原来三村鼎立，江中设有一古渡，称为张陆渡。渡头有一古井，称为宋帝井。《揭阳县志》记：“张陆渡，尖山下。相传宋太傅张世杰、丞相陆秀夫经于此。中有井号宋井涌然而出，清澈可监毛发，至今民犹备牲礼往祀之。”相传南宋末年，张世杰、陆秀夫带着九岁的宋帝昺，为元兵所追迫，逃至大洋村东面的塘湖，在此立碑刻石，暂作栖身，其碑今仍完好。后元兵追至，宋军逃至此渡口，设渡收集残兵。帝昺在荒野露宿时，身边忽现一井，井水清甜，以供御用。后在龙颈口彩塔山下誓师，其兵屯于西侧，后其村称营盘寨。寨后山谷有砾上硿，乃一百公尺以上的飞瀑，忽而响声大作，闻于四方，以壮军威。彩塔山之西，地面涌出温泉，以供军士洗澡，其地今称汤湖。谁料元朝大军到来，苦潭埔一战，宋兵死伤大半，尸横遍野，血流成河。帝昺君臣往东南逃奔，才走了三四里路，连玉玺也丢了。事后，当地村民将宋兵残骸埋于苦潭埔，立碑曰“厉泉”。因见埔上常罩阴云，悲风阵阵，故每年备礼品以祭。在丢玉玺的地方，今叫石印村。自从建了龙颈水库，宋井已淹于水中，张陆渡也已撤去，惟见电船飞驶，浪花飞溅。但当日的沉痛史事，仍令人为之凄怆。《揭阳县志》还记载着怀念张陆渡的二首诗。清嘉应进士、监察御史邱玖华《过张陆渡宋井怀古》:谁使神州坐陆沉，空余荒井尚深深。石泉幽咽忠臣泪，野露寒沾帝子襟。万里山河萍破碎，百年家园泪淋零。西湖蟋蟀人何在，洋水浑流直到今。清东莞举人、揭邑教谕邓大业《过张陆渡宋帝井有感》:此地旧传张陆渡，忠魂犹见起旋涡。荆舒误国缘新法，缪丑愚君在议和。二圣蒙尘无反旆，举家沉海有随波。何须更向涯门去，井畔停舟慨已多。三、神泉胜迹神泉胜迹在惠来县城南7.5公里处，地处广东省东南沿海，西临南海，背靠文昌山，是县内龙江、盐岭河和雷岭河汇合出海港口，是粤东地区历史上著名的海港。建于明嘉靖33年（1554年），距今已有四百多年历史，胜迹繁多，有“三奇”、“八景”之说。(“三奇”即奇物——丝线吊金钟，奇鱼——拜鱼，奇水——甘泉。“八景”指蜃楼海市、海角甘泉、烟墩望海、玉芴朝天、文笔高标、晚霞归帆、书院青松、古井通海。)相传隋朝年间，神泉四面环海，是一个孤岛。唐朝时，岛上已有居民，以捕捞为生。尔后，因泥沙冲积，岛屿与陆地相连，形成了背山面海的地势，居民倍增，逐渐于神山古庙前后创建神前、神后、神山等13个村落，合称“神山巨镇”。海角甘泉位于神泉镇区东南角，宋代是海滩上一个淡水泉眼，明时砌成泉井，其时潮汕神童苏福为其题写独脚联“抉（快）取携而不竭任卤浸咸蒸独标平淡”，一时成为绝对，扩大了此泉影响，并被人们编写出许多神奇传说，使此泉演变为“神泉”。清乾隆间知县王玮在井旁建亭，将苏福独联刻在亭柱上，并树碑撰文。清代歌咏神泉寺中有“天涯有奇景，海角出甘泉”的句子，因而产生了“海角甘泉”的雅称。水仙宫为神泉古迹之一，建于清嘉庆八年(1803年），祀夏禹王，宫内有正厅、明间、次间，卷篷式拜亭，硬山顶，有“登台望舟”之景观。玉华塔位于神泉港口南端，原是一座渔船来往的航标，建于清乾隆年间，为七层八角状实心塔，贝灰夯筑，高26。4米，为古八景之“文笔高标”。海市蜃楼常出现于神泉港西南海面，时间多在春夏之交，天将大雨前夕。“海市蜃楼”的出现次次有异，有古代的台榭、厅阁，有现代的高楼大厦，还曾出现过日本侵华的战争场面。同一次蜃景也变幻莫测，景象万千：时而勇士披坚执锐，万马奔腾，时而曲苑、酒旗，仕女嬉游，或隐或现，若远若近，蔚为壮观。蜃楼出现有一年一次或数年一次，也有一年两次。长则几小时，短则十几分钟，甚至一瞬即逝。1957年3月19日蜃景出现，从下午一时至六时四十五分才消逝，是有史以来延续时间最长的一次。当地渔民总结为观察气候经验，有“景远候风，景近候雨”之说。四、方方纪念馆方方纪念馆，建于洪阳文化广场，为四层楼房建筑，面积约2700m。该馆是为纪念我国新民主主义革命运动的先驱、老一辈无产阶级革命家、久经考验的共产主义忠诚战士和国家侨务事业的卓越领导人方方而建。方方同志是洪阳镇西村人，青少年时期就追求真理，投身到反帝反封建的革命斗争中。1919年“五四”运动时任普宁学生会会长，1926年春转为0党员，历任0潮安县支部书记、普宁县委书记、汕头市委书记、福建省上杭中心县委书记、闽粤赣边区省委职工委书记、福建省委宣传部长兼武装部部长、南方工委书记、0中央香港分局书记、华南分局书记等职。解放后，任0华南分局第三书记、广东省人政府第一副主席、0中央-部副部长、中侨委党组书记、副主任、全国侨联副主席等职务。曾当选为党的七大、八大代表和第一、二、三届人国人大代表，第一、二、三届全国政协委员。“文革”期间，方方同志受到残酷-，1971年9月含冤去世。1979年3月党中央为方方同志平反昭雪，恢复名誉，补开追悼会。在方方同志的家乡——普宁市洪阳镇建“方方纪念馆”，是普宁160万人民和广大海外侨胞、港澳同胞的夙愿，也是广大0员和老同志的热切要求。原国家主席-同志生前为“方方纪念馆”题写馆名，原国家副主席-生前也为“方方同志塑像”题名。馆内的展品有方方同志革命活动的情况介绍、照片、实物共300多件。展品陈列共分六个部分：一是少怀中华凌云志。概述方方同志在潮汕地区领导革命斗争的情况；二是崛起闽西有俊声。介绍方方同志奉调闽西后，力挽狂澜，领导闽西革命的英勇事迹；三是抗日反顽智勇全。介绍方方同志任0闽粤赣边区省委职工书记时的建树；四是擎起南国一方天。介绍方方同志大力开展人民民主统一战线、发展人民武装的卓越贡献；五是侨务风范炳千秋。概述了方方同志作为我国侨务活动的卓越领导人，为巩固和发展爱国统一战线作了大量工作，彪炳千秋；六是英名不朽史流芳。展示了人们对方方同志的尊敬和怀念，其光辉业绩永远铭刻在广大党员干部和广大人民群众心中。方方纪念馆于1999年10月1日开馆接待来宾，成为普宁市的又一革命传统教育和爱国主义教育基地。五、天竺岩天竺岩位于揭西县城河婆镇南面4公里的明山东麓，创建至今800多年。奇石突起，以天然石洞为佛殿，今增新宇，风光如画。1989年7月1日列为县级文保。1995年被批准开放。岩所处之明山，是著名三山之一，与毗邻的巾山、独山成为隋代创建三山国王庙之神话出处，驰名两岸，堪称“揭西第一洞”。清《广东通志》载：“招仙观在揭阳县西明山（今属揭西县），宋嘉定中（1208—1224）建，相传有羽士隐此。”至明朝成化八年（1472）秋月，由住持慧钊和尚募资，鸠筑成寺，佛殿僧舍初具规模。清乾隆十六年（1751）十二月初一日，揭阳县正堂顾，接受九月十六日生员黄鹰扬等12人呈文，称其祖杨蕴有粮田12亩，于康熙十八年（1679）施岩为香油资，为防被变卖，须勒石之求，故立下《廉明县主顾批准勒石示禁》碑（今存）。乾隆五十二年（1787），密证禅师住持此寺，遍题十方，修葺扩建，殿舍僧院更加完备（今存碑记）。1950年后，寺被废止。1989年7月1日，0揭西县委批准修复，列为文保护单位。岩山门高大瑰丽，设正门和左、右偏门，上饰澄色琉璃瓦，嵌瓷楚尾和动物、花草，光彩耀眼。门柱石刻对联，横批刻“翼善开贤”。又摆大石狮、大石鼓各一对，使山门显得更为壮观。再进，正对面是一个长方形车库，上饰澄色琉璃瓦，与后山翠林青黛相映成趣。登其旁石台阶而上，便抵达石洞前所筑佛厅正面。新建佛厅美轮美奂，并建两“伸手”。厅脊嵌瓷双龙朝0，随带嵌入物，古色古香。作为主殿的自然洞顶巨石，高过厅脊，势凌青天，于紧连的绿林中分外显眼。佛厅门匾石刻着：“天竺古岩”。走过佛厅，便抵达石洞内主殿。它有350多平方米，可容数百人，三面为天然石壁，底面有石龛，前面用石条砌成精致的殿门。天然巨石盖中，有一小孔，深不可测，被称为“出米孔”。殿后有迂回遂道，中有石室，如入迷宫。由暗道穿越出门，到达山谷，清风吹拂，迎面忽见10米高天然石雕大佛，巍然端坐，笑逐颜开。举目眺望，满坡苍松翠竹，奇花异草，嫣红姹紫，绿滴凝香，亭台掩映于绿海之间。六、北标窥日北标窥日是北回归线标志塔，位于揭东县地都镇鸡笼山南麓，是标志地理学上北回归线经过地方的建筑物。由浮雕地球仪、“北”字承重架和观赏台三部分组成，塔高13.6米，底坛直径30米，每年夏至日中午十二点，太阳光直射北回归线时，能透过标志塔地球仪的中轴线管，在观赏台中心石板上投下日影，吸引着众多游客前来观“光”。北回归线是地球上北温带与热带的分界线，也就是北纬23°26′的纬线圈。我们人类生活的地球除了不断自转外，还以椭圆形的轨道绕着太阳旋转，叫做公转。地球的自转产生了昼夜更替，而地球的公转就形成了四季轮回。地球公转时是斜着身子绕太阳转，地轴与公转轨道面交相成66.5度的夹角，因此地球在公转过程中，太阳光垂直照射地球表面不是固定在一个地方，有时直射北半球，有时直射南半球。把太阳光直射在最北面的点连成一条假想线，就叫北回归线。一年之中太阳光的垂直照射点就在北回归线到南回归线之间移动。只有每年6月22日夏至日正午12点左右，有一瞬的时间直射北回归线，从这一瞬开始，北半球进入夏季。因此我们每年只有一次能看到“立竿不见影”的天文现象。北回归线是看不见的一条假想线，建立了标志塔，就使得人们能够直观地看到北回归线的客观实体，感觉到这条纬线的存在。它对天文、地理、土壤、生物、气候的科学研究具有重要的意义。所以我国在北回归线经过的地方，台湾的嘉义、花莲，广东的汕头、从化、封开和云南的墨江都建起了标志塔。到目前为止，我国是世界上建立北回归线标志塔最多的国家。“夸父亭”和“邓林亭”取名与太阳有关，古籍《山海经》有一则动人神话传说：夸父就是大男子汉的意思。古时干旱,他要征服太阳，追赶太阳，满身淌汗，热渴难忍，饮尽黄河渭水还不止渴，要去饮大海的水,未到，就在路上口渴而死。夸父丢弃的手杖，插在地上，即成茂密的邓林。邓林就是桃林。汕头北回归线标志塔地处我们这个海滨城市，造“夸父亭”等景致和《山海经》中的夸父追日的神话故事非常吻合。七、郭氏大楼棉湖郭氏大楼，位于揭西棉湖，为清初富商郭来所建。大楼位于棉湖古镇翰林府右侧，永昌古庙左侧，面对高耸的铁山笔架峰，濒临秀美的云湖。湖桥亭榭镶缀，名胜古迹交辉。与兴道书院、翰林府、云园、永昌古庙等，形成一个壮观的建筑群。郭氏大楼显得尤为雄伟壮观，是远近有名的建筑物，有“潮汕民居古建筑之最”的美誉。此楼建于清雍正十一廿（1733年），竣工于1746年。整座楼占地5460平方米（约合9亩），楼宽52米、深105米，有四条花巷，五落院堂，后面有高4.25地琼楼一座，其建筑格局，模仿宫殿形式，里面原有99间房经后代修补增建，总数为100间，即所谓“驷马拖车”、“百凤朝阳”的格局。整座大楼以贝灰三合土夯成（据说三合土中和以少量地红糖），坚固美观，大院中有小院，院墙砌有长窗，清雅超俗。楼前有广场和高照壁。广场之右侧建有“会元居”，是该楼主人当年接待四方商贾和宾客之地。“会元居”后面，还有书斋一座，人们称为“老书斋”。后楼正中，有清代监察御史邱玖华“去天尺五”之题匾。楼下大门正中，又有“带湖亭”之大匾额。邱玖华被请来执教，这为郭氏大楼增加了知名度。邱氏执教之后，师塾遂从“老书斋”迁至“带湖亭”，号称“带湖学校”。这间学校开棉湖教育之先河，已有200多年的历史，曾有“道林百众，书院千徒”之美誉。这座楼的建筑重点在后楼，墙厚二尺，大门石圈，构筑精美，楼有两层，高4.25丈（据说宫殿高度4.4丈，只差1.5尺，故有“去天尺五”之说），飞檐凌空，高脊巍峨。楼前有长廊，外围栏杆，凭栏远眺，极目达乌犁古塔；楼内雕梁画栋，斗拱交错，上铺十层红瓦。楼之正中，原有圣旨牌一块，两边有木联云：“五六月间无暑气，二三更后有书声”，也是邱氏之手笔。漫步楼上，浏览周围风光，美不胜收，令人心旷神怡。八、京明温泉度假村全国有机茶生产基地，中国十大名茶示范茶园。位于揭西县京溪园镇。周围有普惠、深汕高速公路、距揭西县城25公里，距揭阳市区35公里。是一个集生态茶园、旅游观光、会务、休闲度假为一体的综合性旅游景区。2003年2月动工兴建，2004年1月开业。度假村整体规划面积10072亩，其中核心区面积52亩。北回归线穿境而过。玉、明、镜、翠、盅五潮环绕云、龙、翠、松、孔雀五岭，亭台楼榭，曲径横廊掩映湖光山色之中。度假村以“仰天地正气、享人生体闲”的开发思路和功能定位，按照“游、行、住、食、娱、购"六要素配套各项旅游设施。主体区有京明长城、水上世界、动物观赏园、京明宝塔等20多个景点，集中了度假村自然景观和旅游资源的精华，体现了度假村，的主体风貌和功能。特包景’区主要包括京明茶园、茶艺馆、茶山画廊等景点，尽显中国茶文化深厚的文化底蕴。京明茶园：占地面积2500亩，梯田式的生态茶园种植了乌龙茶等二十多种优良品种茶，是全省首家集种植、生产、加工、销售、旅游观光和科研为一体的现代茶叶生产基地。水上世界；面积2200亩，有意大利贡多拉游船，动物-船、水上自行车等9种不同风格情调的游船。动物观赏园：占地面积110亩，有东北虎、黑熊、小熊猫等动物及孔雀等80多种鸟类。京明长城：位于京明度假树中部，仿八达岭至山海关风貌建成，全长1．6公里。上有唐僧师徒往西天取经及十八罗汉塑像。多功能服务中心：拥有温泉休闲区、高尔夫球练习场等设施的娱乐中心及具中谣、潮客风味的美食中心，有各类客房、8号别墅258间(套)，有2000多座位的京明文化广场及多种风格可同时容纳近千人的多功能会议厅。九、赤松观龙藏洞在广东省揭阳市惠来县惠城镇西北8公里处，有一条羊肠小道通往古昔一仙庙，世称“龙藏洞”。这里山清水秀，清幽雅静，自然风光绮丽，民间传说：当地干旱缺水时，唯有此处终日泉水潺潺!历代地理先生朝思暮想择此地作风水，谁知罗庚盘一摆放，指针即不动弹，不可思议。置身此地，真有神秘玄妙之感。据传，清朝乾隆年间，惠来县靖海乡人宋超月乙镜真人，与道友畅游潮州九邑，惠来都十八景地，识昆仑山落脉，西系葵峰望天岭、双乳峰，居普陀岩虎头山，悟莲峰山油瓶石坑有玉盒献宝，仙师南行追龙赶凤，但见龙藏凤栖，到了“龙藏洞”，遂推卜立愿而戏言曰：“藏世道宣仙地，389年后，自有吾后传明月善人，在此为师创观建宫，存真容于龙藏洞。”至公元1994年11月，当地道友自筹资金300余万元，修复古庙，圆成“龙藏洞赤松观黄大仙庙”，并经揭阳市宗教事务局核准，惠来县宗教事务局批准登记开放。于1996年阴历8月23日，举行黄大仙诞辰暨龙藏洞管理委员会成立挂牌揭彩双庆活动，盛况空前。还先后接待了海内外来宾3万多人，举行“罗天大醮”法会3次。参加信众约15万人次。现在在赤松观后殿兴建了“乙镜真人宫”，于1997年4月20日举行奠基典礼，请汕头大学及汕头园林建筑高级工程师设计，参偈先贤鲁班图模，定为天地人三才乾坤宫阁，分三层设计：上层呈天坛形冲云宫；中层为城郭形八卦迷宫；底层为富丽堂皇地宫。三层叠宫，有24屋顶、36飞檐、72角椽、99洞孔，8柱6门玄洞冲天，造型独特，史无前例。还规划在山腰修复“观音圆通宫”、“报孝堂”﹙功德堂﹚，在山顶复建“冲天观”，以恭三清至尊、李道明天尊、吕纯阳祖师等八仙。十、惠来西来寺西来寺位於广东省惠来县西三十五里龙溪西畔溪西镇上村，是入潮古道。《惠来县志》记载，唐大颠和尚得法於石头希迁禅师，在元和年间入潮，经过龙溪溪西乡的时候，恰遇乡民天旱祝祷雨，大颠和尚即发心求雨，如若无雨则自梵。精诚所至，克期雨至，村民都称大颠为“-”。后立祖师堂，世代奉祀。明嘉靖四年邑候杨孟训募建僧舍，塑大颠圣像，称祖师庵，香火旺盛。清顺治丁丑年，竭石镇守将陈万权增建前亭；康赜丙申年，邑候佟世后重修寺宇；乾隆壬戌年，知县杨宗秉、游府马锡宁又增筑墙垣；戊戌年龙江守府陈登奎、杨昌再修。己亥年邑贡生蔡士池撰《重建龙江西祖师庙序》，记修建因缘。历代文人吟诗撰联，为数甚多。寺内并有乾隆十七年《县主张太爷禁示牌》，记载了贡生蔡振声、蔡士江父子营建西来桥等善举。西来寺正殿为大颠祖堂，旁有联曰：“大师龙溪万古尊严成-，颠歌鹤舞千秋圣诞祝遐龄。”东侧为大雄宝殿及客堂，西侧为历代祖师堂及僧寮。各僧寮成法师，29岁时师从虚云和尚出家，驻锡西来寺以后，精勤修行，为当地民众治病消灾。1982年圆寂，世寿67岁，万民哀痛，溪西学校停课一天，许多僧众不远千里日夜赶到西来寺送葬。1983年惟修法师继任住持，在海外侨胞及国内信众的支持下，将西来寺修葺一新。1994年知云法师住持此寺，修建了一座两层楼的宝通亭，亭右筑宝通精舍。1995年传林法师任住持，於宝通亭前二百米的路口构筑一座二楼三门牌坊式的山门，以纪念大颠祖师之德泽。1997年，传顺法师任住持，筹资十万元，在古寺前架起卫公里的路灯。全寺总面积4783平方米。	1	4
1	qid:18426702034787085	南京市有哪些著名景点？还有哪个购物中心比较有名？	南京著名景点很多，比如总统府，明孝陵，夫子庙，鸡鸣寺，玄武湖，远一点的有珍珠泉，雨花台。 购物中心的话，南京并不讲那个购物中心好，南京的购物胜地是有“中华第一商圈”的新街口商圈，这一片地区被称为“商业盆地”，因为购物中心太多，太密集，所以价格相比其他商圈要来的便宜，所以是盆地，这个商圈里比较出名的购物中心有 南京新百中央商场辅厂滇断鄄登殿券东猾大洋百货商场金鹰国际购物中心东方商城时尚莱迪购物广场德基广场等等。	1	0
1	qid:447861870604134700	我是日本大学生，来中国旅游，请问有哪些城市值得去玩一次呢？	现在夏天，最好去天气不热的地方，顺便说下我们中国很多人是不喜欢日本的，因为你们曾经给我们的伤害太大了碃氦百教知寄版犀保篓，所以大概你到的很多地方都会敌视你，包括我也是，在没怎么了解日本文化之前也是不喜欢你们的，虽然现在不同以往.了解你们文化之后我现在也最多能做到理智的去面对你们，但大部分人都是不理智的啊，所以你要.怎么说呢，小心一些，嗯，可以的话交个朋友吧，我对你们文化也感兴趣	1	2
1	qid:447861870604134700	我是日本大学生，来中国旅游，请问有哪些城市值得去玩一次呢？	已发,六集带字幕	0	2
1	qid:447861870604134700	我是日本大学生，来中国旅游，请问有哪些城市值得去玩一次呢？	给我也发个好么  谢谢啦  498552509@qq.com	0	2
1	qid:009858644077130348	谁能告诉我日本京都有哪些景点#知道的请告诉我,谢谢咯!	洛中 东本愿寺，京都御所护稜篙谷蕻咐戈栓恭兢 洛西 金阁寺 洛东 清水寺，二年坂、三年坂，祗园 洛南 泉涌寺 好的就这些了！求采纳	1	0
1	qid:732451633938812667	日本景点介绍和推荐年轻人去的好吃好玩的地方#京都、大阪、籍根、东京、成田、皇居、银座、晴空塔有害耿愤际莅宦缝为俯力哪些景点是必须去玩的？旅行社带不到但是风土人情浓厚的还有这些地方哪些餐厅比较有特色 自己可以找到的	京都必去，因为那里有很多古寺，而且一年四季都有不同的味道。推荐三十三间堂、金阁寺、五重塔、银阁寺、知恩院、还有北边的竹林……大阪就是逛街啦，和东京感觉有点像。可以去动物园什么的，还有就是心斋桥、美国村什么的。奈良也要去，主要是去奈良国立博物馆，里面有好多重要的文物，值得一看。箱根就是泡温泉啦！！！当然其他的城市也有温泉，所以时间紧张的话这一站就可以省了。吃的最好是问问你住害耿愤际莅宦缝为俯力的酒店的工作人员，他们人都很好地，会耐心地为你解答。	1	0
1	qid:17632869558303059	马来西亚有哪些著名的景点？#特别是槟城和热浪岛那边的	旅游资源东南亚扼守马六甲海峡的花园国度，纯净的海滩、奇特的海岛、原始的雨林以及现代化的都市组合成了马来文化的发源地。马来西亚的旅游资源十分丰富，阳光充足，气候宜人，拥有很多高质量的海滩、奇特的海岛、原始热带丛林、珍贵的动植物、千姿百态的洞穴、古老的民俗民风、悠久的历史文化遗迹以及现代化的都市。沙巴沙巴有很多闻名世界的观光区神山公园（Kinabalu National Park）、东姑阿都拉曼公园（Tunku Abdul Rahman Park）、西比洛人猿保护中心（Sepilok Orang Utan Rehabilitation Centre）、哥曼洞（Gomantong Cave）、西陵安海龟岛（Seringan Island National Park）、Danum Valley、西巴丹岛（Pulau Sipadan）、沙巴州博物馆。沙巴州首府亚庇美人鱼岛（Mantanani Island）.迪加岛（Pulau Tiga）.kawa kawa红树林 .环滩岛（Mengalum Island）MaRi MaRi文化村 .龙尾湾（kelly bays）.海岛公园（sapi/manukan/mamutik）世界十大最佳日落观赏点丹绒亚路海滩.美人鱼岛每天有上岛人数限制，需要提前预定。槟城槟城蝴蝶园，园内有50多种3000多只蝴蝶和青蛙、蝎子及其他昆虫，还有百合花池塘、瀑布、隧道、泥泡地、实验室等。砂拉越砂捞越是马来西亚最大的州，分散着27种部落民族，是一个多文化的地域。在沙拉越，每公顷的树林种类比整个北美洲还多，一棵参天大树上有上千种昆虫。砂捞越地洞是世界上第二大的天然洞穴，宽450公尺，高100公尺。马六甲马六甲是马来西亚历史最悠久的古城，马六甲州的首府。它位于马六甲海峡北岸，马六甲河穿城而过。该城始建于1403年，曾是马六甲素丹国（满剌加王国）的都城。从16世纪起，历受葡萄牙、荷兰、英国的殖民统治。数百年来，华人、印度人、阿拉伯人、暹罗人及爪哇人相继来到马六甲，经过长期的交流，语言、宗教、风俗习惯等汇成特有的文化风貌。这里有中国式的住宅，荷兰式的红色楼房和葡萄牙式的村落。市内古代修建的街道，至今依然保存较好，街道曲折狭窄，屋宇参差多样，很多住房的墙上镶着图案精美的瓷砖，木门上装着瑞狮门扣，窗上镶龙嵌凤，古色古香，处处显示出马六甲这个历史古都的独特风貌。中国山又名三保山，是为纪念中国明朝三保太监郑和而命名的。此山位于马六甲市郊。荷兰红屋建于17世纪，是东南亚地区现存的最古老的荷兰式建筑物。300多年来，它一直是政府机关所在地，直至1980年才改为马六甲博物馆。荷兰式惹兰叻参红屋有厚厚的红砖墙，笨重的硬木门，门前是宽阔的石级。馆内保留了马六甲各个时期的历史遗物，包括荷兰古代兵器，葡萄牙人16世纪以来的服装，马来人婚嫁服饰，金、银、珠宝手工艺品以及在马六甲港口停泊的各类古代船只的图片等。馆内还收藏有稀有的古代钱币和邮票。葡萄牙城山在马六甲市西南，接近马六甲河口，有一座山，是马六甲苏丹拜里米苏拉将中国明成祖赠送的金龙文笺勒石树碑之处，明成祖曾封此山为“镇国山”，后名圣保罗山。山的东南麓有一座“没有墙的城门”，那是马来西亚历史遗迹。	1	0
1	qid:90031340	杭州西湖十大景点的路线按什么顺序走	不是按顺序的，有些景点需要天气配合才会有感觉，建议你三月底四月份的时候长丁拜股之噶瓣拴抱茎来最好，（人间天堂四月天）苏堤春晓，太子湾郁金香，花港观鱼，都很漂亮的，也热闹。就算你绕一圈也未必能把西湖的景点逛完，三四月份属旅游旺季，高峰期外地车辆是不让开到西湖周边的，而景区内只有小旅游车，其他都是步行的，坐旅游车没意思，走马观花的，慢慢走才好	1	0
1	qid:16129008056469765	新年全家去日本旅游，有什么推荐的地方	自由行还是跟团，如果是全家出去，那主要是去玩，日本国土细长，路线拉的很长，甫憨颠窖郯忌奠媳订颅自由行的话就不太划算了，建议跟团走，4000左右一个人 ，1万多点就搞定了，自由行没2万根本下不来如果非要自由行，就建议在一个岛呆着了，大阪-京都-东京 这3个地方大概转一下，就要一个星期了跟团走的话，基本都是环岛游，贵一点的也许会带你去北海道转转	1	0
1	qid:79671790	日本著名的温泉有哪些?#请说出10个以上	大分县的别府温泉别府温泉位于日本西南部的九州岛，隶属于大分县。东临广阔的别府海湾，西接建有阿苏国立公园的鹤见山脉，是一个山海环绕的温泉圣地。别府最大的特点是，拥有世界上罕见的丰富温泉资源。其泉水涌出量仅次于美国黄石国家公园，居世界第2位。根据温泉水质分类，世界上温泉共有11种，而别府就有10种之多，是世界上温泉种类最集中的地区。因此，别府成为日本人首选的温泉旅游观光城市。一进入别府市区，立刻可感受到烟雾缭绕、热气沸腾的温泉区景观;并排的街道、穿梭不息的人群，让人觉得格外舒适愉快。和煦阳光在海面上映出金光，墨绿色的山麓升起袅袅轻烟，尽管为知名观光区，别府给人的感觉仍是纯朴与自然，充满人情味。以日丰线别府车站为中心，林立着许多土产和餐饮店;别错过市区唐破风造建筑的“竹瓦温泉”，这座公共浴场是著名的砂汤，值得一试。静冈县的热海温泉热海自古以来就是有名的温泉胜地，其最早的温泉纪录要追溯到1200年前，是日本最有名的温泉地之一。这里42℃以上的高温泉就有262处之多，每分钟涌出的温泉总量在2万升以上，在日本温泉胜地中占第4位。热海温泉泉眼很多，其中最负盛名的便是“热海七泉”，即大汤、河原汤、佐治郎汤、清左卫门汤、风吕之汤、小泽汤和野中汤。热海温泉主要是“弱食盐泉”，泉内含有和海盐类似的食盐。洗过温泉后，皮肤上会留下盐分，具有很好的保湿效果，所以温泉浴后不会感到冷。还具发汗功效，可促进人体的新陈代谢，因此对风湿症、神经痛、皮肤病及内脏疾患等都有疗效。群马县的草津温泉草津温泉，又名“药出汤”，位于群马县吾妻郡草津町，向来以自然环境优美，疗效极高而著称，自古便作为治病健体的著名温泉而远近闻名。其泉质为硫化氢酸性泉、酸性硫酸盐泉，水温高达50℃～96℃。对治疗风湿性疾病、神经痛、慢性皮肤病、创伤、糖尿病等有一定疗效。草津温泉的自然涌出量为每分钟约4万升，位居日本温泉之首。草津温泉街中的“汤田”，终年热气腾腾的高温泉水流淌不断。草津温泉还有一项传统活动，便是使用长木板搅拌温泉浴池中的泉水，以达到使温泉中药物元素混合均匀，降低温度和提高疗效的目的，成为温泉街的象征。五大温泉汤三分钟入浴的时间汤——草津温泉。位于群马县的草津温泉愈冷烟雾迷漫愈盛，其最大的特色就是它的强酸性。PH值为1.5，有较强的杀菌排毒作用，对香港[视频]脚及皮肤病患者有较好的疗效。由于此泉温度高达60多度，无法入浴，加水稀释又怕影响疗效，因此发明了用木板拍水，使温度降低的办法。昔日的草津名汤浴中有所谓的“汤长”，一边喊着节拍，一边有人持长约1.8米、宽30厘米的汤板，听号令拍打水，使温度降低，然后汤客依秩序进入浴场，但每个人限进3分钟，因而有“时间汤”之名。此外，草津还有添加橘橙或薰衣草的香味药浴的“四季汤”，最近更推出饮食和美容的温泉减肥汤。明眼护目的明眼汤——佐渡温泉[视频]：此汤在一个叫“佐渡岛”的地方。佐渡岛上有10座温泉，大多为盐泉，其中名为“安寿和厨子王之汤”的温泉有则温馨的传说。传说中盲目的老母亲为了寻找失散的女儿安寿和儿子厨子王，伤心的眼泪流聚成河，因此这一带都是盐味的泉水。这种泉水含有对眼睛有益的硼酸和胡萝卜酸，有改善慢性眼疾，增进视力的功效。驻颜养容的美人魔法汤——月冈泉，月冈泉号称日本第一硫化氢泉，有较化角质，漂白肌肤，甚至驻颜防老的效果。近年来，月冈温泉人气高涨，一来有魔法汤的别名，再者月冈温泉汤的颜色跟着天气变，时而是迷人的七彩，时而呈现亮丽的翡翠色，据说以往居民都是看汤色测气象呢!改善女性体质的送子汤——伊香保温泉：距东京不过两小时的群马县伊香保温泉，汤史悠久，从1300多年前就开始涌泉，色泽呈茶褐色，可浴可饮，因含铁质，透过皮肤渗入体内有改善女人常有的贫血症及体质冰冷之疗效，也有美容减肥，治病痛的功能，据说有许多不孕症的妇女因泡此汤而受孕，也就有了“送子汤”的称誉。川端康成的浪漫雪国汤——汤泽温泉：“穿过县境的长长隧道，就是雪国了……”这是日本诺贝尔大文豪川端康城的得奖巨作“雪国”的开卷语，这句话可说是全日本耳熟能详、朗朗上口的句子，去年适逢川端康成百年诞长，又是《雪国》一书出书的60周年庆，日本早就掀起了雪国热、雪国行的热潮，而此书的背景地新?县汤泽当然成为冬天人气最旺的地方了，汤泽的温泉也成了川端康成浪漫行中必泡的雪国汤。	1	2
1	qid:180621493062420139	世界上著名的旅游景点都有哪些？？	去 以色列   日本  斯里兰卡  新西兰  美国  加拿大旅游	1	0
1	qid:180621493062420139	世界上著名的旅游景点都有哪些？？	给你个网址http://wenwen.soso.com/z/q202591697.htm	0	1
1	qid:04155528	琼海市万泉河路南段西侧景观带工程属于什么工程	海南景点大全南山景区：三亚南山文化旅游区位于西南40公里的三亚市，生态旅游，休闲财政的热带海洋风光，中国佛教文化，长寿文化和历史古迹于一体度假于一体的大型主题公园一直被称为为吉祥福泽之地。 风景名胜介绍：两端的地球度假胜地，位于三亚市23公里，西南，美丽的热带自然海滨风光，长的和独特的历史，文化和丰富多彩的天涯海角在国内外知名的民族风情，是海南建省办20年美丽的品牌，海南品牌成立60周年改革开放的30年海南第一流行语。山和海，海，山，白色的沙滩，巨大的雷珊瑚礁无缝，像一个七彩融合丹画屏，椰子树，海浪，渔帆，鸥燕，云层反映点衬，形成南国特有的椰子海之韵。  亚龙湾景区：位于亚龙湾28公里的三亚市，海南最南端的一个半月形海湾，总长度约7.5公里。亚龙湾沙滩绵延8公里宽，平坦，宽阔，浅海区的？，宽50-60米，细软的白色沙滩，结晶水的清晰度和能见度7-9米，独特的自然资源，国内。海底世界是丰富的资源，珊瑚礁，热带鱼，昂贵的贝类。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，被誉为“天下第一湾”。“  鹿回头景区介绍：鹿回头位于月牙形的三亚湾，三亚市5公里，距，是一个宏伟的山和陡峭的。主峰海拔为285米以上的高度为12米，长9米，宽4.6米，巨大的石头：一个神巍然屹立，鹿转头看双方伊犁李年轻英俊的猎人和美丽的李女孩。这个独特的概念，时尚的雕塑是海南省最大的花岗岩石。  大东海景区：大东海是海南著名的海滩之一，三亚开发最早，最成熟的海滨度假胜地区，完全向公众开放的景点，国家旅游局评为中国“十佳”的旅游景点之一。  大小洞天景区：南山大小洞天旅游区（原海山奇观风景区，古称鳌山大小洞天），位于三亚市南山区西南角，与以西40公里处，总面积吗？ 22.5平??方公里，枕海壁立，南部的崖州古城障碍。自南宋时期（1187 AD）山君主国王一直以来800多年的历史，是在海南岛的的最古老的风景名胜之一，但也因奇异而美丽的海洋意见，享有山景，岩层虎弗港煌蕃号歌铜攻扩，和东京，称为琼崖800年风景名胜区。  蜈支洲岛风景秀丽的描述：蜈支洲岛，又名情人岛，位于三亚市海棠湾，北南湾猴岛第一亚龙湾坐北朝南，北部，靠近高速公路从海口到三亚的地理位置和便利的交通。 风景秀丽的火山口公园：中国雷琼世界地质公园海口火山群是国家4A级旅游景区世界地质公园，国家地质公园。位于海口市西南15公里处。属地切割的裂痕基性火山活动，地质遗迹，是中国为数不多的全新世（1万年前）的休眠火山，火山喷发集团之一，科考，科研，科普和旅游观赏价值。风景秀丽的丘浚墓介绍：丘浚墓位于海口市西南方向仇海的水头村沿边缘，离市区仅10公里，国家重点文物保护单位。  海南热带野生动植物园景区介绍：海南热带野生动植物园是国家4A级风景名胜区，全国科普教育基地，位于海口市秀英区东山镇，约27从在城市中心平方公里，是中国的第一个大型热带野生动植物园，中国只有一个海岛植物区系和动物区系的热带雨林中大观园的游客为海南生物基因库“和”集中本质的天然博物馆的原生植物群和动物群的海南岛“。 万泉河景区：，万泉河是第三大河，全长163公里，流域面积在海南岛？3693平方公里。万泉河是未受污染的，生态环境优美的热带河流，被誉为中国的“亚马逊”。典型的热带雨林沿河流地貌景观和人才，这是惊人的。博鳌亚洲论坛亚洲场地景区：博鳌亚洲论坛场地分为一个永久会址和成立地点，博鳌亚洲论坛永久会址坐落在美丽的博鳌东屿岛风景秀丽的世界保护保存最完好的河流入海口 - 万泉河入海口，地理位置优越诠释博鳌文化会议设施的面积，宏伟气派的现代建筑，智能动静相宜的高尔夫球场，河海交融的美丽风光，古老而动人的传说，演绎之间的和谐，人与自然玉带海滩风景秀丽的说明：玉带滩是一种自然形成的地形狭窄的沙滩半岛，??在海南博鳌，中国南海之外，浩瀚的一望无际，内侧万泉河沙美内海湖内部和外部匹配，构成一个奇怪的景观。玉腰带海滩8.5公里的长度，地形地貌酷似澳大利亚的黄金海岸的和在墨西哥坎昆，在亚洲可以被描述只有唯一的。 a> 红色娘子军的妇女纪念景区介绍：红色娘子军妇女纪念馆，以纪念第二次国内革命战争时期红军第二独立师的陆军妇女特别任务公司“的诞生 - - 红色娘子军，而专门建造的大型文化旅游景区。 永庆寺风景秀丽的描述：永庆寺始建于宋代，后经历代表的扩张成为澄迈规模最大的寺院，当地群众礼拜，祈祷寺圣地香萦绕在整个一年，清朝澄迈县志“记载：永庆寺在老城区两公里的位置大致在东北的东，这家Old Town南泰鳄鱼湖动物园。年永庆寺周围的树林郁郁葱葱，风景秀丽，环境优雅的旅游景点。 美国分裂的双子塔风景名胜介绍：距离美国亭镇，澄迈县10多公里，有一个村庄的火山熔岩垒砌，被称为美国 - 螺母村。可以读到沉淀的悠久历史和文化的古榕树依稀可见无处不在，从村和动人的故事。超过800年的国家级重点文物保护单位螺母姐妹塔静静矗立在这青翠的森林所包围。风景秀丽的呀诺达雨林文化旅游区简介：海南呀诺达雨林文化旅游区三亚市郊35公里，位于北纬18度的热带雨林，海南岛五大热带雨林精品集中。   Ganshiling 槟榔谷文化旅游区风景秀丽的介绍：槟榔谷的文化Ganshiling度假占地面积369亩，坐落在三亚，保亭县交界处Ganshiling天然保护区境内，只有28公里，距三亚市。  龙梅村风景名胜：汪虹故居的定安县雷鸣镇梅村指示。王宏指示嘉靖44年（1565年）登进士，历任翰林院编修，将尝试相同的考官，南京史部右侍郎，南京仪式排名，死亡后法院礼物太子少保。  海南热带飞禽世界景区：海南热带飞禽世界国家AA级风景名胜区，和最大的鸟文化主题公园发展有限公司投资人民币7000海南大岭旅游业界亿元开发建设，占地吗？466英亩，有300余种，3万多只各式热带飞禽，涵盖了海南鸟类的绝大多数。国家重点保护鸟类18种，超过140个省级保护鸟类42种近千名，其中有50余种鸟类属于海南独有的鸟类物种或亚种。  东方“小桂林”景区介绍：雅龙民族风情旅游区位于东方市东部山区，从东方市区约40公里。美丽的山川，夹杂着四季常青，气候宜人，山，水，溶洞，自然风光十分迷人，东方市“小桂林”的美誉，游客回归自然，学习自然，自然选择的最佳组合。 风景名胜区的“雅洞”和“光好处孔”，山形奇巧，独立的峰值相簇成岭山，水，洞混合到一起，山形地貌酷似桂林山水，自然风光十分迷人。山不太高，有洞，河不是很宽，像一面镜子，清澈的湖水一年四季不涸，奇峰倒影，碧水，山，牧童悠歌，渔翁休闲垂钓，古朴的农村人，空气清新的山区...一切的一切都似乎如此诗情画意。春天，驾驶红色木棉花木棉树有光泽的红色山风景名胜区，有大量的芒果树，橡胶树和香蕉林，神奇世纪以来“芒果王”仍是卓有成效的。 雅龙风景区和周围的山，云遮雾烟波飘渺的周围群山若隐若现构成一个海市蜃楼天堂的迷人风景。在这里，您还可以进行许多热带体育旅游项目，如登山，热带雨林徒步，洞穴任务，漂流，划船，垂钓，山地高尔夫等。 了白沙陨石坑风景秀丽的描述：白沙陨石坑位于镇叉白沙农场境内，直径3.7公里的东南9公里，是在中国发现的，距今约70万年前的火山口的小行星的爆炸坠毁。火山口周边环形脊持续良好，仅在西南缘的两江侵蚀有豁口。曝光的火山口，环顾四周，但看到郁郁葱葱，低缓山坡上，茶树密布排列整齐，绿色。难以想象70万年前发生在陨石以来的日子，天空，大地，从而使岩石破碎熔化，岩浆溅射周围惊天动地的场面。 科学家陨石碎片坑，结果发现，只存在于标准型矿物，陨石，陨石的类型无球粒陨石中发现，呈圆形，扁球形，重3.75公斤，质地坚硬，是目前唯一发现。的白色沙子坑目前，中国可确定的只有年轻的陨石坑，而且世界各地的陨石坑的陨石碎片打的。 中国科学家有一个科学的估计，是380米直径的陨石击中了白沙大地的“天外来客”的大小。这么大的行星产生重大影响白沙地球的能量有多大？经过计算指出，撞击能量相当于近360滴，日本广岛的原子弹。白沙陨石坑有许多未解之谜，有一些神秘的现象。溅射覆盖民答那峨剑岭西侧厚的积累，看这个磁化，相机会自动关闭不工作，离开这里将恢复正常。海南白沙陨石坑不仅在陨石中发现，而且坑形地貌以及撞击形成的一种罕见的变质岩破灭结构是非常明显的，更丰富的内容相比，陨石雨，出现表面上的太空旅游资源。 指山摩崖石刻风景名胜介绍：海南岛中部五指山行列，是三个世界上仅存的热带雨林之一，山体由西南向东北，整个琼中县通什保亭，陵水其他县市。黎族，苗族同胞祖先的聚居地，其主峰海拔1867米，被称为“海南屋脊”的美誉，是海南系统的六大旅游中心之一。五指山起伏，群峰起伏，手指的形状而得名。五指山万泉河的主要来源。 五指山石带旅游区宝丰富的植物群和动物群。广泛的管尺寸超过3500种植物在热带雨林中，1400多个品种的树木和灌木，仅兰花五指山它有1000多个品种。五指山丰富的物种基因库。各种野生动物，76种哺乳动物，304种鸟类，104种爬行动物，两栖动物，37种鳞的皮肤游泳蟾蜍，剥离青蛙，11种两栖类动物五指山旅游区独特的。 参观攀登五指山阶石的四角的方向，但专家研究证实的最佳点在琼中上的翔为了村。施，以五指山仅5公里，13公里的距离上保安乡，从县城营根39公里，距村。不过，以村旁，石的清代摩崖石刻群。风景秀丽的热带森林生态，历史文化古迹，正统的黎族苗族风格为一体。例：光绪13年钦差大臣，太子少保丰姿唯一的书“手提供南荒”，“百越锁论”，“单手撑天巨手擎天”几十个摩崖石刻，人文景观。此外，是一种水的水疗47摄氏度的温度。 天上的神湖风景秀丽的描述：天堂是指神湖的南海镇白沙，红磡站风景区24公里，距白沙县。高山绵延的地区，茂密的森林，瀑布随处可见，黎母山，霸王岭，五指山的鹦鹉的歌曲岭包围的溪流纵横，是非常丰富的天然资源。全年的阳光2056小时，大量的光与热，具有典型的热带山地气候，常年平均气温22.7摄氏度，是一个原始的，神秘的，尚未开发的天然绿色公园。 走近红磡站风景名胜区，游客可以看到一个庞大的瀑布喷薄而出，从山坡峡谷，壮观的景色令人兴奋的，这是不的红磡瀑布，但在红磡水库排放所造成的巨大的人工瀑布。水库坝顶，在山区和丛林，红磡水库周围无法访问的处女地，静静地等待着游客的到来。风景如画的白色沙滩，红坎瀑布：红磡瀑布位于门乡，白沙黎族自治县，海南省，东南，距县城24公里。 ，红磡瀑布总落差145米。瀑布源于海拔1101米的红坎岭，两岸峰峦高耸云熔岩。站在的红磡瀑布，抬头一看，只见一个银色的巨龙，宛若天成。山下飞溅，晶莹夺目。一到雨季，山洪暴发，红磡瀑声如雷，震得山，气势恢宏。 $屯门乡元的开口，观光基地，探索的地方。在周末和节假日，瀑布，洞穴吸引了众多参观者。 黎母山风景名胜简介：黎母山，自古被称为李圣地，山区的黎族人民，海南山的祖先。据传说，天上的七仙女玩此山中，所有妇女痴迷于这片美丽富饶的山区，可以传播人类和平，它变成了金南蛇出生鸡蛋后雷公划伤，跳下一个年轻的女孩，被称为栗木，从那时起，出生的李人。黎母山的古将军咏海南山，是一个在许多领域的神话和传说。早在900年前，宋代大文??豪苏轼的诗篇，并赋予“称号，黎屋瞠山”之后，元，明，清的的文士将军和很多这样的，有的还刻有施拥知。关于黎母山的邻居，更明显的影响，长期，深厚的文化底蕴的诗歌。黎母山四季如春，冬季温暖，夏季凉爽，年平均气温22.5°C，探险旅游，旅游度假区，种族和宗教活动的度假胜地。 黎母山国家森林公园的类型是在中国，生物资源最丰富的地区之一，是一个国家森林公园在海南六。黎母山森林公园位于在中央峰面积在海南省琼中黎母镇境内，总面积？19.3公顷，其中天然林面积10900000英亩热带常绿季雨林的心脏地带，位于，是热带生物资源最丰富的地区。公园内有超过2000种的植物，包括55种国家重点保护。 28科，58种是国家和省级重点保护的珍贵，濒危野生动物。海南三大河流 - 南渡江，万泉河，昌化江的发源地。的LIMU黎母山森林公园景点的宝石景区吊灯岭卓涛轩景区，天河景区鹦鹉自豪景区，开河瀑布区六景区，设置的区域交相辉映，并得着荣耀。风景秀丽的瀑布 百花介绍：百花岭位于西镇，琼中县营根半径为33.7万平方公里，被称为“绿色宝库”的名字以南??7公里。百花海南重要的风景优美的自然保护区，是海南六大旅游中心系统---五指山旅游中心系统的重要组成部分。的山景区观光夏天的发展，热带雨林旅游，黎，苗族风情的青睐，是一个集观光旅游，度假旅游，特殊娱乐，旅游为一体的风景名胜区。 百花岭风景秀丽的百花岭瀑布的旅游景点。源上的第二个高峰海拔700米的瀑布，瀑布喷出的水像花雨命名。尤其是百花岭瀑布适合观看的雨季期间，大量的水，它像一条银链挂在山上，飞珠溅玉，形成瀑布，流过300米，是在最大的瀑布之一海南的差距。 慈恩寺风景名胜区百花女神的另一个重要景点。该庙是信徒烧香常年祈祷，香火寺庙外的古榕树，有800多岁，冠盖如伞，独木成林，周围几十公里的土地。在这里还可以登上宁景秀美容百花岭水库的距离。除了瀑布，观音庙外，热带森林百花岭风景名胜有一个混合的将军榕，情侣秋千，连里面的树，古泉迷人的植物生态景观铜鼓岭 BR />风景名胜介绍：铜鼓岭旅游区位于文昌市龙楼镇东北海滨。从曼城40公里的路程，是中国第一个优先发展的旅游项目，在全省10个重点旅游区之一，省级自然保护区。铜鼓岭是财务奇山，永昌，岩洞，热带雨林，海边的岩石地层，潜水旅游度假区和旅游度假区之一。据传说，留下的营地时，率部征交趾凯旋而归部队的首都马东汉伏波将军铜鼓，后人挖顾名思义铜鼓岭，到目前为止，已有2000多年的历史。 铜鼓岭旅游区规划总面积84.3平方公里？？44.3万公里（13.3万公里，包含自然保护区，七洲列岛平方公里），40平方公里的海面上，其中陆地面积的区。良好的生态环境，资源丰富的物种，独特的自然景观和旅游区都配备了“阳光，空气，海水，沙滩，植被”的热带滨海旅游度假区的资源条件，海南岛，一个最有吸引力的元素，与区域发展价值。 铜鼓岭著名的古古文昌八景之一，被誉为琼东峰称为。其主峰海拔338米，伴随着由18个不同大小的山峰，高耸的山脉，蜿蜒起伏和“卧虎藏龙”的形状，坐落在南部的另一个例子是蛟龙出海，蔚为壮观的崛起。铜鼓岭的性质，动物和植物的基因库。经过科学的调查，其中的7种植物，908种，隶属于162第585例，其中9种濒危植物物种组成的热带常绿季雨矮林的分布。猴，红鹿，珠项目斑鸠，八哥和其他动物。和尚庙尼姑庵，铜鼓岭，的铜鼓学院，北京公共房间和其他古迹;女孩传闻沃特金斯，神臂郎风动石永恒的牧羊人，七洲列岛，大澳湾，月亮湾，铜鼓大佛等景点的化身。 在东郊椰子风景名胜介绍：东郊椰林是中国十大海滨景观海南优秀旅游景点和文明的旅游景点之一。位于东郊镇文昌市海滨，毗邻清澜港。从曼城17公里的路程。椰林是一个典型的热带海滨风光。 东郊椰林？26.5平方公里，面积超过50万棵椰子，椰子林面积的？30000英亩，根据海岸延伸几年，风平浪静，水碧，沙质海滩，沙，软，椰子树丛婆娑舞，优美，拉伸15公里，成为全国最长的沿海椰子走廊“之一一百和八十万到十公里，椰子另外今天，在长城”是它的最好的总结。 东郊椰林椰子，品种有红椰，绿椰，良种矮椰，高高的椰子水椰子。被称为“文昌椰子半海南，东郊椰子半文昌。”环境优美的地区，水是清的，是优良的天然海水泳场，沙滩运动和水上活动可以进行。已建成旅游码头，椰子公园，海滨度假胜地和渔家乐。风景名胜区是一个典型的椰风海韵，丰富的椰子文化和各种海鲜，吸引了众多游客。中国和古巴发行了一套邮票，东郊椰林风景印在邮票上的“国际卡。的风景秀丽的景点：椰林长廊;椰子王”树，椰林里的风格的小木楼，椰子村，红树林，水尾圣娘庙，灯塔;革命的烈士纪念亭，椰子工艺厂和椰子产品加工厂，华丽的椰乡的住宅街，椰子产品。景区内有旅游饭店（包括酒店，度假村），超过20，540间客房，972张病床。 30多家海鲜餐馆，旅游商品购物店超过50  海南定安文笔峰山不高，但不朽的文笔峰，位于中间的定安县平原上，被连根拔起，美丽的山，之一王定安8。文笔峰从山腰至山顶主要由玄武岩和片理岩，郁郁葱葱的山，山顶常常云雾缭绕。文笔峰，也被称为小说家岭。 “写作”，“作家”是指：文学天赋，文学才华的人。古代的许多文人才子，明朝万历皇帝的“仪式王红指导一个伟大的人”在雷声镇出生，梅园新村，三朝硕士，文笔峰脚下的。海南丰富的建筑王香指导生活工作的一个不少，相当的文学成就，这与“的南溟奇句录”，“尚Youtang草案”，因为在龙梅村有是一个建成，以纪念闳娃嗯指示的明王朝拱的特性，建筑设计造型古老的智能，努力学习和，真诚，坚固大方，所谓的太师地点。一个神奇的传说：据传说，在很久以前，一个童话的童话土壤挑着一个负载准备送到王母娘娘的蟠桃园，路过定安文笔峰的起源看到这里人杰地灵，美丽如画，他们停下来休息停止老态，在不知不觉中不朽的为休息，观光饮用，一篮子土壤砸自己的脚，和另一个篮子土壤上醉酒睡着了，睡了睡了很长一段时间，他们把它变成了不朽的仙石负载的土壤分为两山的山，定安文笔峰。文笔峰留下的仙迹：仙人洞，仙人脚印不朽的手掌不朽的酒杯，仙人石，夫人房槟榔谷的森林部落在三亚市与保亭，交界处领土Ganshiling，是一个国家约49公里的七仙岭温泉度假胜地，自然保护区，28公里，距三亚市，这里青山绿水，鸟语花香，百年槟榔林，古木参天，空气清新，是难得的天然大氧吧，植物和动物基因库。高耸的山脉，起伏，满山的绿叶，青翠的。万山叶蛙虫唱，蛇游龟爬;，鹿跳羊本，鸟雀鸣唱，好一派动物园。在植物和动物王国，居住着一个古老的部落，几百年的历史，他们是粗壮，黝黑的皮肤，穿着草裙，手持狩猎，吃生肉，喝生水，血，吃土，吃树叶浆果;玩火的爱情之火，如生活;咬火把，舔板烧手臂，夹火尾，其乐无穷......这是一个原始的森林部落，这是一种罕见的地球上的天堂，是回归到基础知识的净土，是您理想的旅游情况。来吧，我们的生活如此美妙的美妙琼海市白石岭位于琼海市，总面积达12公里，西南吗？的约16.24平方公里，如登山岭。爬岭是白石岭最高峰，海拔328米。山状变化万端，场地的形状。在山上怪石嶙峋，千姿百态，洞深，神秘莫测。每当云雾缭绕的山峰忽隐忽现，不断变化的，犹他州，在虚无缥缈的存在。 1308山脊登上石阶贴崖在黑板上相当的“白石岭八，”享受的万泉河风格。白石八景“的支柱擎天，金钟驱动志，狮子座Vision项目，翠屏拥有个月，崆峒筛风，苍牛喷雾，花岗伟彩，碧沼储云。腾300“崆峒筛风”的台阶上最好的白石岭风景“支柱堤坝。清代升降机网虫们您诗曰：”拂紫色的大山之荒野，相同颜色的荧光不变。小心翼翼不敢拽拽藤葛总水平。半清新的空气，以清除灰尘，树周围的云里根的偏见，要问如何生动地描绘了年轻的下岗遐想突然玉轩高耸的支柱戴克“和它的安静纯静态的境界的，如果情况会感到加倍奇怪。山顶部千吨巨石，颜色苍白，故而得名白石岭。巨石悬浮在空气中，非常有惊无险。观看这块巨石从不同的角度和形状，从高处往下看，如摇摇欲坠的海龟;看看了从岭下，像奔腾的马，栩栩如生。博尔德一个洞穴旁，风吹，音韵的嚎叫的洞穴，不时发出，它是真正迷人的。自古以来，人们都称赞这石不仅与它的性质的美姿迷人的，尚未天堂的声音令人陶醉的不同极大地从他的场面在万宁陵水吊罗山极为罕见的原始热带雨林，吊罗山从高速公路陵水开幕只有21公里，省级公路相通。吊罗山森林公园拥有湖光山色，峰峦叠嶂，飞瀑，溪潭，巨树和古老的，充满异国情调的植物，珍稀鸟类和珍稀动物，岩洞，怪石，和许多自然旅游景点，并在岛上的著名的枫果山瀑布群以及在美丽的南方乡村风光。一个热带海洋性季风气候，与一个平均每年温度24℃，最高月平均温度Z8°?（七月），最低的月平均气温15°C（十一月），是一种理想的“天然空调区。凉爽的气候和清新的空气，神的本质的奇，古，秀，野，男，僻静在有限的空间中向游客，以充分展示的独特的功能，其自身不可替代的，完全不同的，从岛上的许多沿海人工风景名胜和阳光沙滩，椰风海韵的传统特色，给人的音乐并不想回家，以美的享受，绿色的模具和耳目一新的体验。 太阳和月亮湾海门度假村海门，日月湾度假区是国家AAA级旅游景区。在万宁市，海南省，太阳和月亮湾海滩，168公里，从海口市，三亚市87公里，距离，和景区入口仅500米，从公路东侧的太阳和月亮湾。是一个独特的自然景观和文化的海洋文化（海门市区石井镇）海关。 1992年，市委，市政府规划为旅游区，并于1998年向外界开放。太阳和月亮湾海门度假村分为两部分海门公园和民俗文化在台湾海峡渡假村（台湾村）。海门公园景观及配套服务：海门奇观，椰林休闲广场，龙王鼎，沙滩骑马，沙滩娱乐。民间文化和旅游领域在台湾海峡的一个海湾的唾液河的主要线的牵引，“永远”大拱门，在清水雾，奶奶，台湾海峡兰苑，盘古手掌，人工瀑布，快乐的椰子树丛，海关，表演艺术，中国龙和其他功能有机地联系在一起了一个静态的景观，一个充满活力的景观的概念。槟榔园里有高山对歌亭，椰心叶吹亭，海誓山盟，高山族居住区，原住民文化中心，椰风海韵，高山歌舞表演场。万宁市太阳和月亮湾海门	1	0
1	qid:77501219	我想去日本旅游的，有谁给我介绍一下那边有什么好吃的？有什么好玩的地方？那边的日本人对我们中国游客#怎么样？请去过日本的朋友帮我解答一下，谢谢了。	那里的生鱼片和寿司不会差啦，	1	0
1	qid:16397959486308372	澳大利亚有哪些著名景点(越多越好)?	推荐澳大利亚景点* 墨尔本* 悉尼歌剧院* 阿德莱德* 悉尼* 黄金海岸* 布里斯班* 袋鼠岛* 唐人街* 昆士兰州* 悉尼邦迪海滩* 大堡礁* 布里斯本* 凯恩斯大堡礁* 堪培拉* 悉尼大桥* 战争纪念馆* 霍巴特* 华纳兄弟电影世界* 情人港* 珀斯铸币厂* 凯恩斯	1	26
1	qid:53326933160948332	日本旅游必去的地方有哪些？#日本旅游必去的地方有哪些？	东京的话可以去富士山、金阁寺、秋叶原这些都担定曹剐丨溉查税肠粳是不错的，我之前跟众信的团去的日本，自由活动的时间很多，我们还去了银座那边逛呢！超棒的！我们的那个团还有一些类似心斋桥的景点，是属于那种商业街，有很多好玩的东西，值得提一下的是，日本手工制品很多，所以看上好看喜欢的一定要买，千万不要想着说下个地方还有，我就是看到了个鲤鱼旗的小摆件很可爱，但是不好拿本想之后还会遇到，但是后来就一直没有遇到。。后悔啊！	1	1
1	qid:3630256	杭州西湖十大景点有那些	杭州西湖十大景点介绍——苏堤春晓苏堤全长三公里，是北宋诗人苏东坡任杭州知州时，疏浚西湖，利用挖空出的泥构筑而成的。故名之以“苏堤”。早春四月，迎着熹微晨光，沿修长的湖堤漫步,但觉轻风徐来，十里垂柳飘忽。在轻烟薄雾中，灼灼红桃含露开放，宛若喷霞，景色着实娇媚迷人，而当春雨霏霏，透过袅娜柳丝眺望西湖，但见薄霭弥漫，渐远渐淡，景色更是奇幻诱人，被人称为“六桥烟柳”。苏堤连接了南山和北山，给西湖增添了一道妩媚的风景线。且花木一年四季姹紫嫣红，五彩缤纷。如诗若画的迷人风光，成了人们长年游玩的好地方。杭州西湖十大景点介绍--柳浪闻莺柳浪闻莺前身是南宋的皇家花园--聚景园。解放后经整修，已扩建成为占地三百多亩的大型公园。这里以柳叶葱葱，莺声婉转而成为人们休闲的好去处。春天的花园柳树荫荫，枝枝翠柳婀娜多姿，有些随风摇曳，更有临湖而植者，枝叶俯垂水面，远望如少女浣纱的“浣纱柳”。步履其间，浓荫深处的柳树给人以阵阵思绪，悦耳的莺啼声更是撩人遐想。柳浪闻莺现共分三组园景，即闻莺馆、友谊园和聚景园。这里引进了一批日本樱花、草坪，使园内景色越具诱人之处，以景寓意，情景交融，别有一番情趣。杭州西湖十大景点介绍--花港观鱼“卢园”是南宋内侍卢允升的私人花园，因其处有清溪自花家山流下，故名“花港”，花港观鱼，与苏堤前接，西山在北为其护屏，还有碧波粼粼的小南湖和西里湖，像两面镶着翡翠框架的镜子分嵌左右，全园分为鱼池古迹、红鱼池、牡丹园、花港、大草坪、丛林区、芍药圃等七个景区。公园中部的南端是最吸引人的地方-红鱼池。池中满蓄金鳞红鲤，池畔花木扶疏。游人投攻禒掇溉墀防峨狮法饯饵，群鱼争食，有声有色，赏心悦目。现公园的主景区为牡丹园，用牡丹、湖石等组成，小径迂回，布置紧凑有致。仲春时节，站在耸峙高处的牡丹亭向下俯视，但见大大小小的花坛间红夹绿，那灿若云锦的牡丹花千姿百态，斗奇竞妍，令人流连忘返。不久将再辟芍药圃，与牡丹亭相媲美。杭州西湖十大景点介绍--曲院风荷曲院风荷在灵隐路洪春桥畔，据说南宋时有一处官家酿酒作坊，坊内与金沙涧相通的池塘种满了荷花，每逢夏日熏风吹拂，荷香与酒香四溢，令人陶醉，人们称之为“曲院荷风”。旧时的曲院风荷，仅一碑一亭半亩地，局促于西里湖一隅，颇有些名不副实。清康熙年间，在苏堤跨虹桥畔的岳湖种荷花，并建亭立碑，题为“曲院风荷”，此景遂复。今天的“曲院风荷”仍以荷花为主景，建有五个荷花池，分别栽植红莲、粉莲、白莲以及重瓣的“重台”等多种品种。全园又分为岳湖、竹素园、风荷、曲院、滨湖密林等5个景区。每当夏日，荷花开放，满眼翠盖红妆，香飘数里，池和池之间筑小桥相连，便于游人流连观赏，可以领略到“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的迷人景色。杭州西湖十大景点介绍--双峰插云在洪春桥畔。双峰即南高峰、北高峰，分别位于西湖之西南、西北。南高峰海拔256.9米，北高峰海拔355米。两峰遥相对峙，绵延相距十余里。旧时人们游湖多在春秋两季，每当欲雨未雨时，从湖上眺望南、北两高峰，但见云雾袅绕，双峰时隐时现，时露双尖，宛如峰插云霄，自然风光异常优美，峰势高峻磅礴，晴雨晨昏不同，尤在雨后或阴翳多云天气，彩云、白云或浓或淡，忽缠忽遮，是云是山，一片朦胧。如一幅壮观的水墨淋漓而浓淡有致的山水画卷展现在面前，气象万千，景观十分吸引人，便定为“西湖十景”之一，名两峰插云。后“两峰”改为“双峰”，从此这湖中之景便成为陆上之景。南高峰“揽长江若带，俯平湖如杯”北高峰称“钱塘之柱”，山间林木苍翠，有石磴数百级，曲折盘上山顶。张岱《西湖十景两(双)峰插云》：一峰一高人，两人相与语。此地有西湖，勾留不肯去。杭州西湖十大景点介绍--三潭印月三潭印月位于西湖中部偏南，与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，它是由三座葫芦形石塔和“小瀛洲”两个部分组成。岛是明万历年间用疏浚的湖泥堆积而成，岛外又筑有环表堤埂，堤岛之间由九转三回、三十个弯的曲桥相连，构成了一个湖中岛、岛中湖的胜似仙境的著名旅游胜地，其湖岸垂柳拂波，水面亭榭倒影；园林富于空间层次变化，造成“湖中湖”、“岛中岛”、“园中园”的境界。是我国水上景园的典范，古代园林艺术的精品，中秋之时，在塔中置灯烛，洞口蒙以薄纸，灯光外透，月光、灯光、湖光，月影、塔影、云影溶成一片，恍惚迷离，说不尽的诗情画意。登上小瀛洲，一路更有九曲桥、九狮石、开网亭、亭亭亭、“竹径通幽”、木香榭、迎翠轩、花鸟厅等，最后是我心相印这亭。这些建筑错落布置，极尽巧思，一路游赏，意趣无穷。杭州西湖十大景点介绍--平湖秋月平湖秋月位于白堤西端,濒临外西湖，此地商阁凌波，绮窗俯水，平台宽方，视野开阔，中秋之夜，月白风清，湖水盈盈，坐在平台茶座上，仰看天上月轮当空，俯视湖中月影倒映，天上、湖中两圆月，交相辉映，有使人如入方寒宫之感。所以前人题有“万顷湖平长似镜，四时月好最宜秋”的楹联。而且假山叠起，四季花木，构成一处诗趣盎然的游览胜景。更令人寻访和体味的是其丰富的历史古迹和文化底蕴，令人想到南宋的望月亭，明代的龙王祠，和清初的御书楼。杭州西湖十大景点介绍--雷峰夕照位于西湖南岸夕照山上的雷峰塔，相传为吴越王为庆黄妃得子而建的，故初名“黄妃塔”。但民间因塔在雷峰，均呼之为雷峰塔。塔共七层，重檐飞栋，窗户洞达，十分壮观。旧时雷峰塔与保叔塔，一南一北，隔湖相对，有“雷峰如老纳，保叔如美人”之誉。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，故被称为“雷峰夕照”。至明嘉靖年间，塔外部楼廊被倭寇烧毁。塔基砖被迷信者盗窃，致使一九二四年九月二十五倾圮。今政府批准复建。清人许承祖曾作诗云：“黄妃古塔势穹窿，苍翠藤萝兀倚空。奇景那知缘劫火，弧峰斜映夕阳红。”将重现雷峰塔与保叔塔隔湖对峙的景观。杭州西湖十大景点介绍--南屏晚钟南屏山横亘于西湖南岸，山上林木苍翠，秀石玲珑。山上有一净慈寺，位于西湖南岸南屏山慧日峰下，吴越始建，称“永明禅院”，饱经沧桑。寺内有宗镜堂、慧日阁、济祖殿、运木井等古迹，山门前有放生池。寺院原有铜钟一口，每天傍晚，深沉、浑厚的钟声在苍烟暮霭中回响，山回谷鸣，发人悠远的沉思，“南屏晚钟”因此得名。南屏山麓另一座著名的佛刹兴教寺始建于北宋开宝五年，它曾是佛教天台宗山家派的大本营，晨钟暮鼓，香烟烛光，南屏山从此添了“佛国山”的别称杭州西湖十大景点介绍--断桥残雪西湖雪景，历来受人称颂。“断桥残雪”的意境尤为脍炙人口。断桥残雪景观内涵说法不一，一般指冬日雪后，桥的阳面冰雪消融，但阴面仍有残雪似银，从高处眺望，桥似断非断。每当大雪之后，红日初照，桥阳面的积雪开始消融，而阴面还是铺玉砌玉，远处观桥，晶莹如玉带。伫立桥头，放眼四望，远山近水，尽收眼底，给人以生机勃勃的强烈属深刻的印象，是欣赏西湖雪景之佳地，中国著名的民间传说《白蛇传》,为断桥景物增添了浪漫的色彩。洪丞《断桥闲望》诗云：“闲作步上断桥头，到眼无穷胜景收。细柳织烟丝易，青屏拂鸟影难留。斜拖一道裙腰绕，横着千寻境面浮。投者近来忘俗累，眷怀逋客旧风流。”	1	395
1	qid:174754269367142659	求推荐大阪有什么好玩的景点#跟团游，第一天上午到大阪后没有安排讥耿罐际忒宦闺为酣力活动，晚餐自理。大阪城公园，金阁寺，祇园和心斋桥行程里都有，不过时间都不超过一个小时。两个女生不会日语，求推荐点好吃的好玩的。满意答案给加分	上午到达大阪市区应该中午了吧？既然大阪城和心斋桥都有的话，那有2个选择：一个是去梅田逛逛街，溜达一下空中花园，屋顶的摩天轮之类的。（或者其实也可以自己逛逛难波心斋桥道顿崛这些的，因为跟团那1小时是远远不够用的）二是可以考虑下午去USJ（环球影城）玩，下午3点后进场门票会比较便宜，不知道下午去还来不来得及玩哈利波特园区，但是其他项目也都是不错玩的，你有具体日子的话可以去查一下当天的关门时间。或者去海游馆也是OK的，在大阪港站附近，很大的水族馆，据说傍晚很美哦~吃喝的话，看你住哪边咯，基本不是心斋桥一带就是梅田周边的了，这两边都有很多好吃的店，建议去吃居酒屋哦，日本特色~（本人喜欢吃鸟贵族，基本都是鸡肉的烤串，全店所有菜单都是280日元的，性价比挺不错的哦^^）	1	5
1	qid:82298085267544764	厦门有哪些好看的景点	万石涵翠是厦门的二十景之一，“万石”指万石岩，“翠”意翠绿的热带、亚热带的植物，亦即万石山风景区。区内有园林植物园和众多古景，还有十一座规模不等的寺庙，文化内涵颇为浓厚，是厦门旅游风光最集中的地方。山上奇峰怪石遍布，林木繁茂，古迹众多。在万石当中，有一精巧的殿堂，名为万石莲寺。登上万石岩放眼四顾，处处是石，大小重叠，根根上竖，石上有古人题刻“万笏朝天”。岩下有一深涧流泉，名为“小桃园”，右侧山峰形似象鼻，被称为“象鼻峰”。附近还有白鹿洞可游览。交通：17路可到达二）鳌园春晖鳌园春晖也是厦门二十景之一，“鳌园”为集美嘉庚公园之精髓，“春晖”泛指嘉庚倾资办学的爱国精神。原为集美东南海滨的一个小岛，岛上有一小庙，叫鳌头宫，又名千里宫，抗日战争时期，被日军摧毁；1950年，陈嘉庚先生在废墟上兴建了鳌园。交通：从集美学村后步行过去，鳌园就在集美中学的旁边。三）鼓浪屿鼓浪屿原名"圆沙洲"，别名"圆洲仔"，明朝改称"鼓浪屿"。乃因岛西南方有一礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称"鼓浪石"，鼓浪屿因此而得名。明末，民族英雄郑成功曾屯兵于此，日光岩上尚存水操台、石寨门故址。1842年，鸦片战争后，英、美、法、日、德、西、葡、荷等13个国家曾在岛上设立领事馆，同时，商人、传教士、人贩子纷纷踏上鼓浪屿，建公馆、设教堂、办洋行、建医院、办学校，炒地皮、贩劳工，成立"领事团"，设"工部局"和"会审公堂"，把鼓浪屿变为"公共租界"。一些华侨富商也相继来兴建住宅、别墅，办电话、自来水事业。1942年12月，日本独占鼓浪屿；抗日战争胜利后，鼓浪屿才结束一百多年殖民统治的历史。鼓浪屿面积仅1.91平方公里，是厦门最大的一个卫星岛，常住居民2万人。岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰，相映成趣。鼓浪屿街道短小，纵横交错，清洁幽静，空气新鲜，岛上树木苍翠，繁花似锦，特别是小楼红瓦与绿树相映，显得格外漂亮。鼓浪屿楼房鳞次栉比，掩映在热带、亚热带林木里，日光岩奇峰突起，群鸥腾飞……组成一幅美丽的画卷。鼓浪屿的夜显得清静幽雅。尤其是夜景工程建设后，代表着自然景象的日光岩、代表着异国建筑风格的八卦楼、代表着音乐岛钢琴造型的候船厅和矗立在覆鼎岩上的郑成功雕像等，在各色灯光映照下透明通亮，熠熠发光。特别是有几条激光射线跨越鹭江海空，变幻摇曳，令人眼花缭乱。隔江远眺鼓浪屿夜景，犹如一座大花盆聚集着炽目艳丽的花丛，与厦门中山路的霓虹灯、高层建筑的射灯和许多彩色聚光灯，交相辉映，闪耀夺目，使岛上、海上、天上三维空间灿烂迷人。交通：鼓浪屿位于厦门岛西南面，与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。1）菽庄花园建于1913年，位于鼓浪屿岛南部，面向大海，背倚日光岩，原是地方名绅林尔嘉的私人别墅，园主人以他的字“叔臧”的谐音命名花园，1955年献作公园。菽庄花园利用天然地形巧妙布局，全园分为藏海园和补山园两大部分，各景错落有序，园在海上，海在园中，既有江南庭院的精巧雅致，又有海鸥飞翔的雄浑壮观，动静对比，相得益彰。园内还有四十四桥和十二洞天等景点。来到菽庄花园一定要去被誉为中国唯一，世界一流的鼓浪屿钢琴博物馆看看。本馆由原籍鼓浪屿的旅居澳大利亚钢琴收藏家胡友义先生提供珍藏的30台古钢琴，展现世界钢琴发展史，以传播钢琴音乐知识，促进中外文化交流，突现鼓浪屿音乐之岛、钢琴之乡的形象。里面展出了十九世纪德国、奥地利产的古钢琴，都是胡先生的私人藏品，免费供游人参观的。交通：乘渡轮至鼓浪屿观海园码头上岸，步行几分钟即到。门票：20元评价：景色很好，20文算勉强合格啦～钢琴博物馆里面有自动钢琴表演，留意时间2）菽庄花园旁边就是海滩浴场，可以看日落。3）厦门博物馆：10文您如果站在厦门市区内任何一个居高的地方。一眼望去，就可见到鼓浪屿有两个突出的标志：屹立鹭江第一峰的日光岩和雄视厦鼓海峡的八卦楼，八卦楼的原主人林鹤寿，是菽庄花园原主人林尔嘉的堂兄弟，始建于一九零七年，现己作为厦门博物馆。因该楼圆圆的红顶楼盖独具特色，有八卦形状，便被人们称为八卦楼。4）日光岩：60元－－早上6点前进去免费5）皓月园：15元就只有一个郑成功石像，觉得远观即可。6）沿着福建路那一带走（鼓浪屿南），很多很漂亮的老房子，有兴趣的话漫漫逛。安南路一带也有。如果游客想要购物，可以去鼓浪屿龙头路，在这里随处可见的小店里都可以买到当地的特产。如：工艺品店、字画店、珠绣、漆线雕、彩扎、彩塑、彩瓷等。厦门岛内：1、首先推荐南普陀、厦大、白城海滩、胡里山炮台、环岛路一线。这条线连在一起，上面已经提过怎么走了。推荐的理由是：厦大真的很美，尤其是在雨后烟雾笼罩中和夕阳里，这两个时间是厦大最美的时间。恰好我都遇上了。雨后的芙蓉湖上和远处凌云宿舍山顶雨雾缭绕，夕阳下的凤凰木开着大片大片的花，所有的东西都是金色的，听广播中散出音乐声，想起学生时代，不得不承认这是中国南方最美的校园。厦大的山上还有一个水库，风景也很好，而且站在水库的位置居然能看到远处的海和日落。白城海滩带给一代代厦大人无数的浪漫回忆。真是谈情说爱在厦大啊！环岛路上一边骑车，一边享受日光海风，在有草莓的季节还可以自己去亲手采摘。2、金榜公园：可以找一个周末早晨去爬金榜山，然后找一个茶舍坐下，看看当地人周末怎么喝茶、闲聊，过周末。这是本地人很本土的周末聚集地。3、中山公园：中山公园没有什么好玩的，但是周日的下午一般会有广场演奏会，而且演出水准很高。喜欢的朋友倒是不妨去看看。4、各色酒吧：主要聚集在马可波罗酒店附近、槟榔、莲花，这几个地方的酒吧一般是演绎吧，白领和平时工作紧张的人们下班会去的。比较吵。莲花值得推荐的是HERE吧。是厦门的一个航海户外俱乐部的吧，气氛不错，喜欢户外和航海的驴友还可以参加他们的活动。特别推荐的是厦大附近的几家。基本上都在南华路，愫咖啡是一家很小的咖啡店，但是很温馨。厦门国际青年旅舍一楼的酒吧也不错，很安静，有大量的艺术品，而且如果遇上他们每月的PARTY就更好了，气氛很棒。黑糖咖啡、雅舍、漫画吧、13号吧都是很好的去处，而且价格不贵，都是比较安静的地方。这个区域的酒吧、咖啡馆都比较有人文气息，可能是地靠厦大的原因。也各有特色，有的以旅行为主题，有的是人文艺术，很值得一一品味。四）厦门大学厦门大学是由著名爱国华侨领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”的陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。建于1924年，依山傍海，一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台.校园风情十分优美，有芙蓉湖、情人谷水库等景点，气氛静谧而浪漫，故有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶，极富特色，被喻为“穿西装，戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场，相当宏伟。学生和僧人的学习及生活场景构成了厦大校园及其附近区域独特的世景图，这种景象在别处是看不到。同安旅游景点 梵 天 寺 (免费) 梵天禅寺创建于隋代开皇元年（公元581年），比厦门南普陀寺早300多年，比泉州开元寺早100多年，乃八闽最古老的寺庙之一，其原名兴教寺，有庵七十二所。宋熙宁二年（1069年）合为一区，赐名“梵天禅寺”。 同 安 影 视 城 （门票30～40元左右） 同安影视城，位于同安区五显镇的东溪河西岸，占地面积1000亩，第一期占地180亩，是一处大型的仿古人造娱乐城。距厦门市35公里，位于北辰山、梵天寺旅游线上。 莲花山名胜风景区 （开发中） 莲花山古称金冠山，位于同安区莲花镇后埔村境内，方圆12平方公里，主峰738米。山体属戴云山东延余脉。莲花山自然与生态资源极为丰富，主要有石蛋地貌资源、森林资源、陆生野生动物资源 小坪省级森林公园 （开发中） 小坪森林公园位于厦门市北部，距厦门市区约45公里，距同安城区25公里。总面积2.5万亩。公园划分林业科教园区、观光果园区、休闲游乐区、茶文化区、水上活动区、竹类观赏园区、纪念林区等七个部分，是集森林观光、休闲度假和科普教育为一体的省级森林公园。 芦山堂------苏颂故居 （免费） 苏颂（公元1020-1101年），福建同安人，我国宋代宰相，著名的政治家、伟大的科学家。他一生在天文学、机械制造学和药物学方面取得了杰出的成就。 北辰山省级风景名胜区 （门票20元） 同安北辰山俗称北山岩，为省级风景名胜区，位于同安区东北部，在同安区五显镇境内，总面积12.2平方公里。北辰山人文古迹众多，自然景观优美。 竹坝百味宫旅游度假山庄 百味宫旅游度假山庄位于厦门同安竹坝华侨农场，距城区8公里，毗邻北辰山省级风景名胜区。山庄有百味果酒庄、宴会厅、乡村木屋别墅群等。 金光湖原始森林生态旅游区 （开发中） 厦门同安金光湖原始次生林区地处厦门同安、集美、漳州、长泰交界处的莲花镇内田村，距城区23公里，林区总面积4500多亩，最高海拔845米，是福建省仅存的森林瑰宝之一。 同 安 博 物 馆 （免费） 同安博物馆位于同安区大同街道办事处，创建于五代末，由宋代迁至此址，曾历经几次翻修、扩建。现有两个展厅及一个露天陈列场。 梅 山 寺 （免费） 梅山寺位于同安城东里许的梅山麓，依山傍水，小巧玲珑，与大轮山的梵天寺和新兴建的同安影视城夹溪而峙。 西 山 岩 （免费） 距同安城区十余里。山体郁然穹窿，远而望之，蜿蜒如游龙，因名“天龙山”，俗称西山，海拔324米。山上有“白云岩”庙，因清晨常有一股白云缭绕而得名。 五）大轮梵天“大轮梵天”景观由大轮山和梵天寺组成。大轮山是同安境内东北的主峰，层峦起伏，横亘数里，从应城山奔跃而来，状如车轮滚动，故名。位于大轮山麓的梵天寺，始建于隋代，千年古刹，名闻遐迩。 六）云顶观日洪济山是厦门岛上最高的山。主峰云顶岩高339.6米。旧时绝顶筑有“观日台”，供游人看日出奇观，因而“洪济观日”列为厦门二十四景之首。如今的云顶岩比以前更妩媚动人，可是洪济山少为人知，云顶岩则是家喻户晓，因而更名“云顶观日”。 七）五老凌霄本景包括五老峰及山麓的南普陀寺。五老峰位于厦门岛南部，五个山头峥嵘凌空，时有白云缭绕，如五个老人，昂首天外，故名。南普陀寺始建于唐代，清康熙二十三年，靖海侯施琅重建，因寺宇以奉祀观音为主，又在普陀山之南，故称南普陀寺。 八）太平石笑“太平石笑”系原“小八景”之一，地外园林植物园内。因太平岩前有四块岩石，两块相叠，一端巾合，一端张开，由另两块巨石顶立，形成石门，自然构成笑口常开景观，自清代以来就称其为“太平石笑”。进得石门，回首可见岩壁有“石为迎宾开口笑，山能作主乐天成”的诗刻。 天界晓钟九）“天办晓钟”原系“小八景”之一，位于园林植物园内，因天界寺每天清晨要放钟108下，钟声特别悠扬，传入市区，催人梦醒，有“闻钟声，烦恼轻，智慧长，菩提生”之说，天界寺的晨钟也就成了独特的风景。 十）东环望海“东不望海”是指厦门岛东部的环岛路风景线。它是一处观山望海的带状公园，又是海滨大地雕塑博物馆，众多不同质地、不同风格的雕塑作品，围绕着大海这个中心，表现特区蒸蒸日上、人民盼望统一的主题。 十一）金榜钓矶“金榜钓矶”亦称“金榜玉笏”，是金榜公园内“海滨邹鲁”景区(即金榜山)中的主体景点。金榜山上有一高16丈的巨石如“玉笏”，挺立天际，庄严威武。近年，在它周围已复建了“迎仙楼”、“钓鱼矶”、“钓隐亭”，修整了陈黯隐居石室，并设置陈黯半身雕像，雕像下方镌“金榜山记”全文。 十二）北山龙潭“北山”指同安的北辰山，“龙潭”为其“十二龙潭瀑布”，位于北辰山山麓北侧，飞瀑直下，把山体冲出1公里多长的峡谷，形成了1000多米长瀑布，这就是北山瀑布，历经千年而不涸，雨季变宽，旱季变窄，把山岩冲出十二水潭，故称“十二龙潭”。 十三）虎溪夜月明万历年间，厦门人林懋时爱石成癖，见虎溪岩巨石峥嵘玲珑，便自费在一虎口形巨石之底部挖出一个大石洞，取名“棱层石室”。石室里居有一虎，由伏虎罗汉赵乾驯养，因而又名为“伏虎洞”。当年，伏虎洞前流泉成溪，曰“虎溪”。月到中秋分外圆，虎溪岩又是中秋月的佳境，故而得名。 十四）东渡飞虹“东渡飞虹”是指海沧大桥、桥梁博物馆以及以此为中心的东渡景区。海沧大桥是中国桥梁建筑史上的里程碑，与之相连的牛头山公园、中国桥梁博物馆、火烧屿和正待开发的太平山庄所构成的旅游区，具有多种文化的兼容性和高科技的现代感。 十五）金山松石“金山”位于厦门岛万石山麓东段黄厝村境内，现划归景州乐园进行开发建设。金山海拔202米，直接面对大小金门、大担二担岛。这里树木岩石保护得非常完好，满山青翠欲滴的松林、千姿百态的岩石，构成各种景观，充分展现厦门风光“一城如花半倚石”的特色。 十六）青礁慈济慈济东宫在海沧青礁东鸣岭龙湫坑畔，供奉神医吴本。慈济东宫现存有三座宫殿，有十二根蟠龙大石柱，一对花瓶式大石柱。此外，八角石柱、石屏，雕刻精细；梁上木刻、钟鼓楼藻井、神物彩画、椽仔黑白画以及清代历朝碑刻，堪称奇绝，使东宫具有历史、文化、科学和艺术鉴赏价值。 十七）鸿山织雨位于思明南路中段的鸿山，每逢风雨交加，山上雨随风转，相互交错，状如织布，因而有“鸿山织寸”的雅称，为原厦门“八大景”之一。目前的鸿山公园，是乏氦催教诎寄挫犀旦篓个既有名胜古迹、自然风光，又有现代娱乐设施的城市公园。 十八）胡里炮王胡里山炮台位于厦门岛南部曾厝突出于海面的山岗上，始建于清光绪十七年，目前尚余东炮台大炮一门、钢轮炮2门。大炮长14米，重59888公斤，口径28厘米，膛线84条，最大射程10460米，有效射和6040米，是目前中国现存最大的火炮，也是世界炮王。 十九）员当夜色员当湖地处厦门市区核心地带，水域面积1.7平方公里，湖中滩地40万平方米。其中，十几万平方米建成的白鹭洲公园连同人民会堂、南湖公园、西堤公园，构成一处新的旅游区。因为旧时这里有“员当渔火”景名，遂将新景改名为“员当夜色”。 二十）皓月雄风鼓浪屿东南隅海滨的复鼎岩上，矗立着郑成功戎装雕像及其毗邻的皓月园巨型青铜群像浮雕，构成“皓月雄风”景观。以纪念郑成功为主题而设计的皓月园、布局精雅的亭台楼阁、曲桥幽径等等，娇巧玲珑，另有情趣。 二十一）菽庄藏海菽庄花园位于鼓浪屿东南部，是园主人林尔喜用他的字“叔藏”的谐音命名的。园主人44岁时建四十四桥，桥下闸门，把海水引入园内，形成大海、外池、内池三个水区，硬是把大海藏入园中，故名“菽庄藏海”。 二十二）鼓浪洞天耸峙与鼓浪屿中部偏南的龙头山，海拔92.7米，人们统称它为日光岩。在日光岩上的巨石峭壁有80多处题刻，现存时刻年代最早的，是泉州府同知丁一中于明万历元年题写的“鼓良洞天”四个大字。由此可见，400多年前已经出现了“鼓浪洞天”的雅称，后来又成为厦门“八大景”之一的命名。 二十三）集美学村集美的建筑实在是太美了，特别是在厦门大桥上看去时，大片的红砖房子，有一种稳重、浑厚的感觉。集美适合在这里转上个半天。在学村里拿着相机你会停不住的拍	1	0
1	qid:26632994	旅游考察地点、参与人员、风景名胜古迹、收获感想。各位大哥大姐帮帮忙。。。	舟山客人欢迎您！ 海上花园城市 - 舟山群岛的城市地区级省会城市舟山群岛?? - 一个城市是唯一的地级行政区划，下辖2区2县。舟山市临城新政府，定海区委，区政府在浙江省舟山市定海城，位于普陀区政府的东端的岛屿著名渔港沈家门镇;岱山县政府设在岱山岛高亭镇;嵊泗政府设在泗礁岛花园镇。 舟山群岛??有着悠久的历史。据史料记载和考古发现研究河姆渡第二文化层年代，距今超过5000年前的新石器时代，还有人在岛上开荒提供野生捕捞海鲜，生息繁衍，从事盐的生产和渔业。 春秋，舟山情况下，越南永东说，（甬江东亚），宇说：“海中洲??”。唐开元20年（738）置县，名为翁山翁山县境内。大历三年（771），因袁超率义军占昂山素季被废除了县委，县政府。北部新区理论六年（1073年）设县再次更名为昌国县。 $初升县为州。明洪武年间（1369年），改州为县，浪费了洪武二十年来昌县。清初，先后两次来到了中国。康熙二十六年（1687年）设县，更名为“浙江省舟山市定海县，王朝晋升为浙江省舟山市定海直隶辛亥革命后，恢复定海县建制。在1949年（1949年）点设置海，翁州的县。 BR />舟山群岛??在1950年5月17日，二零一零年解放，在建立定海县人民的政府，是宁波地区的管辖下，1953年3月经内阁批准定海县区域被划分到定海，与普陀，岱山，包括嵊泗县，江苏省，并建立舟山地区，包括最初的1954年依次象山县宁波领域。1958年象山县划归台州地区1959年撤出定海，普陀，岱山，嵊泗合并舟山县，1960年11月嵊泗人民公社分类在上海。舟山县在5月1962年，在重，建立舟山区域，下辖定海，普陀，岱山，大衢嵊县。1964年曲县地区被置于下岱山，嵊泗2县更名为舟山地区自1967年3月，1987年1月，国务院批准，舟山地区和定海，普陀县，成立舟山市，辖2区（定海区，普陀区）县（岱山县，嵊泗县），实行市领导和县新系统。舟山有三大优势，渔业，港口，旅游，舟山是中国最大的海洋产品的生产，加工和销售基地，被称为“中国渔都的美称。舟山的许多海港，航道地平线，水深浪平，在中国只有极少数的天然深水良港。舟山本岛保留的自然风光，丰富的旅游资源，已开设两个国家和两个省级旅游风景区，游客1305万人次，2007年。总耕地面积的？19000公顷，11900公顷其中水田，旱地，07100公顷。森林总面积的的？55900公顷。 舟山被称为“鱼仓在东中国海和”祖国渔都的美称。附近海域优越的自然环境，丰富的饵料鱼洄游习性，栖息地，繁殖和生长创造了良好的条件。总的海洋生物1163年，按类别：91种浮游植物，浮游动物103种，底栖动物，480种，底栖生物131种植物，358种动物游泳。八达通卡，鳓鱼，鲭鱼，海鳗，鲐鱼，马面鱼，石斑鱼，蟹，虾，40多个品种的捕捞。 “海天佛国”普陀山普陀山位于杭州湾以东，与上海，宁波隔海相望，是中国四大佛教名山之一，国务院公布为第一批全国重点风景名胜区，AAAAA国家旅游区，全国文明山，卫生山，浙江省唯一的ISO14000国家示范区，素有“海天佛国”南海圣境说，是全国最有名的超自然的千手观音。山庙建筑，沉浸在佛教的鼎盛时期，全山大寺88嗡128 Maopeng，4000多名僧人，被称为“震旦佛国。普陀山三面环海，风景秀丽，独特的幻影，被称为“世界清洁。岛上的树木郁郁葱葱，古樟遍野，鸟语花香，素有“海岛植物园虽然只有12.5万公里，在全省各地，但景点分布非常集中，可以形容为”到处王“，有爱心的人的眼睛，”王说。国王是禅。那里的每一块石头，每一个洞穴，每一个叶，每捆喷雾天空休闲，白云霞光林花，流泉水净化，与佛的??心，穿流其间的灵性。我们在这里流连，注视的世界观的声音观色，灵魂得到净化。 每年的2月19日，观音圣诞日农历六月十九观音成道日，9月19日，他出家为僧，11月南海观音节日期间的一天，在家里和国内外佛教信徒普陀山佛各个方向聚集敬拜和参与法律的，大约有50,000的僧侣陆续磨肩，三步一弓齐忑嗯的佛顶山壮观场景。 2005年，普陀山和站出来在申办到举办的第一届世界佛教论坛，成为中国，乃至亚洲，第一个获得举办世界多边佛教论坛山的佛权;的普陀山最独特的操作者到处是观音菩萨，僧侣和尼姑，寺庙和树木，可谓“山当歌都庙，石油路差的情况下，僧。佛教圣境，是美丽的，干净的，舒缓的生活节奏，特别是精神压力是比较大的城市，放松身心，寻求暂时的精神解放，更适合整个家庭带来的旅游几天，清除疗养，平静的味道，仔细情绪。到普陀山礼佛休闲，轻松的自我对生活的感悟，是最好的孝顺。 普济寺风景名胜普济禅院也被称为前寺，普陀山拜观音的主刹，成立一个全国重点寺院。寺的前身后梁贞明二年（916），不肯去观音院，庙宇占地面积？37019平方米的大正殿机智大寺庙，高耸的数百人在不知不觉中宽，成千上万的人拥挤齐忑嗯觉得目前的工作，已经达到顶峰，是一个“生活馆说。现在普济寺普陀山佛教活动中心，其中主要的佛教活动举行，也是普陀山佛教协会所在地。 1983年普济寺国务院的主要寺庙的第一个开放的国家之一。 肥大沙多宝塔取“法华经”的佛塔命名的意义，是一个正方形，共五，高18米，太湖石砖。元代院长年间（1333-1334）宣布普陀山僧人富王在禅师内置，它也被称为王子的塔，塔丰富的元代风格，普陀山三宝之一。 “多宝文中”此外，普陀的场面。 雨寺景区法雨寺法雨寺山的第二大寺，，明始建于万年前（1580）的记录，前身为潮庵，改革后的庙。明万历三十四年更名为护国永寿镇海寺。康熙38年，由于的量的“天花雨”，改名为法雨寺。 千步沙千步沙，全长1300米，潮汐海岸逐浪，涌雪，如瀑布，结束拖动培训，强风如雷鸣般的兴奋磨蹭，致盲和震耳欲聋的凡人奇怪，难以言表，的伟观山。日出时，是一个宏伟的开始，中午的空当雄伟的，新的月亮慢慢地向下移动的清沐，每一个不同的心情。该杨枝禅院幼枝禅寺，坐落在凉爽的香港，法雨寺，内存是一个被称为“普陀山三宝”的“杨枝观音碑。2.34米碑高刻图像的唐代仕女菩萨珠冠靳泡，宝相庄严执行杨枝右手，左手托净瓶，双脚赤裸上身市，端庄慈祥。“杨枝观音画像从唐代画家颜哩苯的手，这是省级保护文物。 mefo庵的景点沿梅岑岭分布，mefo庵，圆通庵，观音洞庵，灵石庵，千年古樟风景区茂林秀竹，绿荫遮篷，奇石许多为最，如心字石，磐陀石，说台石，二龟听法石，鹦鹉石等。在山顶扫描全景遥远的地平线普陀山机场，桥梁成立。黑竹林面积佛教名山之祖不肯去观音院，块，其中紫竹林庵，西庵，“南海观音”打开大佛，潮音洞，他的生命燃烧的意思是“碑及其他景点。我们可以看到许多风景优美的海滨，碧浪天，惊涛拍岸，怪礁海洋奇观。  不肯去观音观音过此不肯去海上神山涌普陀区。展馆200级寺，鱼龙轰卷成千上万的波。云和岛屿果岭未了，梵蒂冈混杂波的声音。人类第一次清净土，对于实际上如何找到真正的休息。 “唐咸通年间，日本僧人慧E从五台山请观音菩萨的海归，通过Lotus海洋，搁浅受阻，登陆旁的潮音洞崇拜的在当地的一位张姓住宅，其中”拒绝去女神慈善医院古庵早在1980年在原址重建的浪费，又在2001年的扩张。 大佛南海观音大佛始建于10月30日龙湾后，一九??九七年建造，举行了盛大的开幕仪式，雕像高33米，台基高13米。大佛的一个特殊子黄金和铜，溶于6500克的金佛公司的总裁，中国佛教协会，赵南海观音“题词潮音洞孔悬崖高度超过10米，深度近30米，洞脚入海，并通过一个空孔妮高洪波的影响，声若雷轰，悬崖上雕刻“潮音洞”，系康熙笔字潮音洞到普陀王12“两个屋顶洞潮声“的孔。南天门风景名胜 船舶短无论神社位于本岛西南海岸，古老的自然石埠，只能停靠在朝圣者据传说，古阿姨前来瞻仰佛，钱几年，适用的山，无论Pro的月经，圣保罗短的妹妹，无论自惭就敢进山，独留船举行。中午，高潮路绝对饥饿应当餐，适用于老年妇女提水蓝色来投石机，该机型英尺的船，口送食物中。不管很有情调，我不知道谁携带下午，圣保罗拜佛还船吃在蔻蔻日： “瞬间的老妇人，送饭！众皆惊讶的是，佛出现差不多了！圣保罗急于返回祷告的殿，瞻仰莲座，大士礼服犹他州湿耳朵。因此，名称为“短不论圣地。”碧海金沙“朱家尖 朱家尖是超过一千个岛屿的舟山群岛的第五大岛，西岛和著名的渔港沈家门一脉相连通过的桥梁舟山岛，北的岛屿，“海天佛国”普陀山隔海相望，的距离1.35海里，10分钟的快艇起来朱家尖的砂砾自然景观着称，被称为作为“国家海岛生态公园”集沙景，怪石，海景，佛景于一体，具有十里金沙，，阴文化公园（白山），吴彤（漳湾），青山等风景名胜区，是理想的海滨旅游，度假，休闲，避暑胜地。朱家尖金沙滚动，碧浪荡漾东部地区，以及全国最大的海滩组的组合，南沙，东沙，千沙，九沙和绿沙海滩，绵延近5000米，构成了一个壮观的“十里金沙”风景秀丽的沙滩，这里的沙质细腻，滩平而宽广，是制作的雕塑和开展沙雕活动的理想场所...... />十里金沙十里金沙风景名胜在朱家尖东北，白山沙曲曲折折的，月鳌沙，沙，漳州沙，东沙，南沙，成千上万的沙子，在沙，砂绿9个金色的缎子海滩，海滩的岬角国防，独立的国王，一个接一个，组成的一家大型连锁海滩组，总长度超过5000米，被称为“10金沙东沙，南沙，成千上万的沙，里沙，青沙的五大海滩多千米，宽两百多米的沙细滩面，软如地毯，含沙量在98％以上。 最有名的海滩十里金沙，南沙，东沙1000多，成千上万的沙，沙，青山沙第一舟山国际沙雕节将在南沙举行。 南沙十里金沙中心之间，天后庙在金沙和成千上万的沙北，南场岭，长米，宽250米之间。海滩平坦如镜，像一片广阔的金沙江卜地。南沙沙质细纯，手感非常柔软舒适，挖一个，然后慢慢塞缪尔·沙将形成一个美丽的瀑布。在情人岛面积情人岛原名后门山，位于东部的中央朱家尖岛，海岸岬角约100米，距南沙和东沙涉足低潮。细长的岛屿，西北向东南，长千米，从高空俯瞰，像一个“人”字形半岛。 1997年的情人岛朱家尖成立了一个122米长的吊桥，从旅游不再指定潮。游客走在悬索桥的桥潮流滚滚，很是诱人的风景。 “渔港海鲜沈家门 沈家门”乘风破浪，普陀舟山群岛及一半一千荷兰。“ >普陀区水域辽阔，岛屿众多，闪闪发光的空，像田田荷叶波浪在青山绿水之间。沈家门镇是中国著名的渔港。捕捞季节，收集船桅杆的森林，从风的高潮，成千上万的船只竞争中最大的批发市场，水产品，鱼和蜗牛螃蟹，气势雄伟，鱼的生产和销售，是全国最高的。海鲜大排档是本地华灯初上，沿港十里，海风醉人的芬芳的鱼和虾。海市蜃楼的气化雾灯闪亮灯月，交通楼的影子，提醒我们的中国和外国游客在仙境海鲜美味倾倒的场景。 沈家门位于舟山本岛的东南部，上海，中国最大的渔港和海洋产品集散地，以“钓鱼”说，秘鲁的卡亚俄港，卑尔根，挪威，香港被称为商业世界三大渔港，这里的海水每年生产的约1/10，的鱼占1/2，在全国排名第一。渔业风景独特的季节时，在捕鱼季节，我看到了沈家门近海万船云集的十里港的渔船数十万的渔船，壮观和其他地方的罕见的美丽的世界，晚上灯光。 普陀以上十年以来沈家门渔港旅游资源仍然是发展的旅游业的发展，旅游产品日益丰富，其主要旅游经济指标也逐年增加。  2006年上海市普陀区旅游接待人数4646800人，同比增长84.2％，从2002年的外国游客65,500人，比2002年增长7.4倍，旅游收入为3.065十亿人民币，同比增长102.4％从2002年沈家门渔港作为一种特殊的旅游产品，它不是一个单一的旅游产品，但一些旅游景点沈家门渔港的旅游产品，组合，参观了这一点：中国舟山国际水产城，夜排档，旅游休闲街沈家门沈家门滨港路，苗佳唐代民间风格的特色街，十里渔港，海上观光，浙江省舟山市定海旅游参观点的测量侯（青龙山公园）7沈家门渔港更多的性旅游项目的特点，合理，规范“桃传说中的”桃花岛 桃花岛桃花岛先生所描绘金庸的书，“射雕英雄传”和同伴“邪恶”的神奇美妙的东中国海的岛屿。岛上的风景优美的一个品种资源，一个完整的范围内，高年级组的海，山，石，礁，岩，洞穴，寺，庙，庵，花，林，鸟，军事遗迹，历史纪念摩崖石刻，神话传说：桃花岛舟山第一深港港 - 桃花港，东南沿海第一，自然景观与人文景观并茂，1993年被批准为省级风景名胜区，舟山群岛 - 安期峰第一个高峰;一块大石 - 大佛岩，素有“海岛植物园的美称丰富的自然景观，人文景观和神话传说中的有机融合，形成桃花岛风景名胜区六大景区的，组合成武侠，佛教，道教文化旅游专线。桃花峪风景名胜奇怪的石头建筑，一个生动的桃花峪景区桃花寨 - 位于桃花峪景??区中央位置，占地面积大约两平方公里，这里绿树成荫的流歌桥，安静的环境，休闲休息擅长。性黄岐，红灯笼，英雄歌，让你感觉仿佛置身在世界武术文化，药师精舍排名蓉儿茶，经阁，让你领略金庸小说真正意义上的爱情“，”边缘“，”正义“的味道。 弹指峰形如拇指从手中弹出窗口，如剑倒插在沙滩上，坐落在“鬼斧觖”高耸的巴茨刀削斧，悬崖，凉爽的微风从高峰前的铭文的指尖，你可以看到600年前，元代文学家吴赖在这种情况下，赞美了弹指峰周围的山峰和不同的岩石美容弹指峰市斤勇的著名书上的重点书中所描述的“出手”我买这里的土地练成绝技是：“桃花女龙旅游专线和武术文化的旅游专线的终点站。塔风景秀丽的湾金沙酒店：金滩岛的东南中心在浙江省舟山市定海市白雀寺，镜湖塔湾，龙潭水帘串成一组旅游景观。的东海明珠龙珠滩海边塔湾地区后浪的影响，很长一段磨练成一个直径80厘米的石球，被称为“东海明珠内的吞吐量龙珠龙翻滚，隆隆的回声，编织一个美妙而神奇的”龙吐珠图，被称为“中国是必须的，这是桃花岛12景观一龙吐珠。  离岛风光嵊泗 嵊泗列岛，位于北部的舟山群岛长江口及杭州湾，东海的交汇处，南与佛教度假胜地普陀山相峙，西上海金山卫黄海北部??海域，长江，钱塘江，呛了喉咙国际远洋轮船进入长江，吴淞口的唯一途径，是唯一的国家级列岛风景名胜区。山与海的光，简单而崇高的，浩瀚的大海汉族，礁美，滩佳，石奇，悬崖风险特征。嵊泗列岛海域内岛屿星罗棋布。华丽的海景，山季节性，形状奇特的岩石，到处崖峭拔，锦上添花;青山蓝色的大海，滚动金沙启东安静，然后，峭拔的悬崖，险峰耸立着巨大的渔场，渔港，整个万美元船只聚集，肥大无处不在。夜幕降临时，渔船齐明，红，绿，黄，白，交相辉映，复杂的，如星海风格的丰富的渔场，壮观的海市蜃楼，其中16个岛屿有人居住，总面积？8824平方公里的陆地和海洋，土地面积86平方公里，全县总人口超过一千元八十六万嵊泗群岛属亚热带海洋性季风气候，冬无严寒，夏热姝丽，迷人的，迷人的，被称为“海上仙山，”说旅游，观光，度假，休闲，垂钓，尝购海鲜和海上移动的理想场所。 基湖沙滩全长2200米，宽200多米，面积约50万平方米，舟山群岛最大的天然海滨浴场。美妙的绿洲，沙滩，海湾溶为一体，金沙细净，坡度较平缓，海水澄碧，碧波荡漾，绿树成荫，“南方北戴河”，惠誉湖海滩四季不同的弹簧概念雾，夏天鉴于蔚蓝色的大海，前景秋，冬观的波潮。 姐妹海滩湖沙滩，南长涂海滩相依相偎的两个海滩，基湖沙滩略带蓝色的海水，纯净的沙滩，沙子细软称为长处和短处，是理想的洗澡。令人印象深刻的春雾相当大夏天的海，秋天的概念潮，冬天的波。整个一年中，相邻的海不同的魅力与她的长涂沙滩南约松苑，悬崖，岩石，孤屿和偏僻的荒野海湾，清晰的水浪，各种金融这一个风景秀丽的白浪道风景道，冲浪，帆船，帆板，赛艇，海浴，沙浴，野营，沙滩娱乐的最佳去处相邻。 “蓬莱”岱山岱山县仙洲公园岱山，气候宜人，风景秀丽，沿海，洞穴，山脉，沙滩，奇礁，岩石和古迹遍布的岛屿，旅游资源十分丰富。岱山省级风景名胜区，是旅游观光，休闲过假，娱乐，体育中的一个岛屿旅游基地。 岱山蓬莱，历史悠久，风景秀丽清，刘梦兰，陈闻副本文人墨客古名。乐趣漫游岛，参加合唱颂形成蓬莱十大铂尔曼黎明的石壁发光，南浦归帆，鱼山蜃楼，横街鱼市，曲香港渔灯竹粗奴饕丹Qiaochun上涨，白峰积雪，鹿栏眼沙。 随着时间的花费和时代的变迁，一些景点已经不复存在，取而代之的时代特征赋予了新的景观，交织的自然和文化的历史和现实相辉映，形成一个新的蓬莱十：蒲门黎明，雪白的山峰，鹿栏晴沙，燕窝石笋，竹屿怒涛，渔港栖霞，徐福宫，金沙据翠，宝塔揽胜，观音驱动雾山山景区摩星山景区位于岱山岛的东南部，义亭镇2.2公里的县，整个吗？约6平方公里的山区，周围是高山和大海上一面，丘陵绵延叠翠，最高点平岗，海拔257.1米，是岛上的最高点，足球景观日出视觉。 该景区的主题是：为主体的佛教文化，徐福求仙的背景下，丰富的海上千岛的映衬下景观，文化底蕴深厚的蓬莱仙山主要景点有慈云极乐禅寺，白峰雪，华藏世界，茶园黎明雾，现在的龙井，玉佛宝塔，碧波亭望海亭超果寺，退庵，崇福寺。 慈云极乐修道院的初建于朝乾隆年间，距今240多年的历史。寺院自成立以来经历的灾难，1983年募集资金的国内外香客维修，扩容，现在已经形成了规模较大，停车场，大门，梵谷清音，池塘和释放，钟楼，鼓楼，大雄宝殿，玉佛寺，蓬莱十大诗墙，排名堂，藏经楼，益心亭，玉佛像佛塔，蓬莱茶花园，覆盖面积？？近万亩，1985年批准由县级人民政府政府作为一个宗教旅游景点，开放外面的世界，风景秀丽的山的主要景点。 定海古城要塞“ 浙江省舟山市定海城市群岛的定海文化历史很长，现在的市政府所在地舟山舟山的政治，经济和文化中心，唯一的海岛历史文化名城。司法管辖区的古迹，众多的历史遗迹，旅游资源丰富，现有的“海岛河姆渡”文化的百泉十字路口的古文化遗址和马岙土墩说，鸦片战争古战场遗址，三公祠，姚公殉难，礼义石纪念碑，镇远堡土城遗址;明末对清代古迹同归城，舟山宫井，寺庙，古建筑八甲街，否则在北部舟山市的舟山军事历史展示馆烈士陵园，舟山博物馆祖先的印度庙。乔鼎，有名的人，董建华，三毛祖居地，等。浙江省舟山市定海最好在会议，商务，休闲，度假，旅游。  鸦片战争遗址公园纪念公园“鸦片战争遗址公园，以纪念1840年战争在我的国家第二正面战的主战场。  1840年7月5日，爆发了鸦片战争，英国炮轰定海城天城的陷阱，浙江省舟山市定海镇参加汪西烹，葛云飞，处州镇总兵郑郭宏，寿春镇总兵5800士兵，带领他的军队打了一场血腥的战争，敌人的六晚上在继承他死了。战斗近代中国重要的战斗在抗击英国侵略的历史，恭维的烈士，清晰的后裔，推动爱国主义和1995年，舟山市人民的政府决定在舟山鸦片战争战争古战场的网站 - 浙江省舟山市定海竹山公园公园占地面积？超过10公顷，园内建有舟山鸦片战争纪念馆，参加“纪念广场，100会质疑纪念碑，自豪和书报亭，搬迁的”三忠庙“和抗英纪念馆格雷夫斯被评为全国爱国主义教育基地题写的园名全国人大委员长乔石。定海景区定海历史文化名城 - 浙江省舟山市定海，是一座历史悠久，遗产的千年古城。古城保存在明，清时期街，西大街，东大街，柴水弄，留方路历史街区始建于后晋天福年被称为“翁洲古老的佛教寺庙祖先的印度庙，建设雕龙画凤，精致和美丽的地区？超过5000万平方米，到普陀山的寺庙朝圣。清康熙28郁舒地板，精雕细作，风格，四周树荫阻挡了阳光，环境优美，建筑也很重要文化宝库海山“匾额，康熙皇帝的画像康熙御笔写。定海一直一个军事要塞，除了著名的鸦片战争定海有抗倭抗清的历史文物。浙江省舟山市定海元卓越，是前主席，乔石，已故的副会长，全国委员会，中国人民政治协商会议安丁，的全国委员会，中国人民政治协商会议副主席，香港特区行政长官东安慈董建华先生的故乡。有一个历史的朱宝单人员CY东近100名人在这个城市留下他们背后大量的历史遗迹。 “群岛之城”地铁 渔镇沉定海古城中轴线的房子，正在兴建一个现代化城镇。肩膀历史相关的三个点在一条线的两端，依山傍水，总领事千岛自豪的海地，顾盼生辉。地铁，在浙江省舟山市定海，沈家门政治，文化，教育和服务中心舟山市的岛屿生态新城，现代新城的城市生活岸线4.5公里，将建成200米宽的滨海休闲景观带城市亚文化，教育等领域，海洋文化公园，体育中心和住宅区。临城	1	1
1	qid:61052168	打算去台湾，都有什么景点推荐下	台湾自古以来就是中国的领土，多风景名胜，日月潭为中国十大风景名胜之一，是台湾著名避暑胜地，风景区还有阿里山、阳明山、太鲁阁峡谷、清水断崖等举世闻名，古迹有赤嵌楼、郑成功庙、龙山寺、云林港妈祖庙、台北中山(故宫)博物院等。台湾四周沧海环绕，境内山川秀丽，到处是绿色的森林和田野，加上日照充足，四季如春，所以自古以来就有“美丽宝岛”的美誉，早在清代就有“八景十二胜”之说。作为著名的世界旅游胜地，台湾岛上的风光，可概括为“山高、林密、瀑多、岸奇”等几个特征。台湾山峻崖直，河短水丰，瀑布极多，且各种形态，应有  尽有，十分壮观。除了瀑布，岛上更是温泉磺溪密布，具有很高的疗养治病之功效，吸引着众多游客。关仔岭温泉还有“水火同源”的胜迹；而宜兰苏澳冷泉，更是世之稀有。西部平原海岸，宽广笔直，水清沙白，柳林成群，极宜泳浴：阳光白浪，轻风椰林。充满着海滨的浪漫情调。北部海岸，又别有洞天，被台风、海浪冲蚀的海蚀地貌，鬼斧神工、千奇百怪，构成一幅幅天然奇境，具有“海上龙宫”的雅号。澎湖列岛和为祖国大陆与宝岛台湾的连接“跳板”，是拓台先民足迹最先到达之处，古迹甚多，而且其海岛景色与台湾本岛上的山、林、瀑、泉有所区别，值得一提。马公天后宫、澎湖大桥、七美人冢等为其著名古迹。台湾风景名胜 名人故迹青年公园青年公园是台北市区内数一数二的大公园之一。自民国六十六年启用至今，吸引无数市民光临游赏。 由于青年公园位于青年路与水源路交叉路口，临近中华路，交通十分便捷，因此无论天晴天雨、清晨或黄昏，常可见运动休闲的民众嬉戏其间。 公园占地约二十余顷，幅员广大，设施规划完善，不但拥有溜冰场、网球场、棒球...剑潭公园一到圆山，最先看到就是剑潭公园，这里位于台北盆地的北缘，与圆山大饭店及台北天文台为同一山麓，从中山北路向上延伸至整个区域，范围十分宽广。在公园的入口的墙上，有一幅台湾农业发展的画作，为名画家颜水龙之马赛克画，仔细描绘出台湾早年农业发展的过程，成为剑潭公园重要的景观。 剑潭公园除了自然的林木、...士林官邸座落于中山北路五段与福林路口的士林官邸，原为蒋公之官邸住所，后于民国八十五年，才在台北市政府的争取之下始开放，成为一般民众皆可入内游玩的休闲场所，吸引大批市民前来。 官邸内除了主要的建筑体外，还包括可供登高望远的“慈云亭”、颇富中国味的昔日蒋家私人礼拜堂“凯歌堂”、繁花似锦的园艺管理所，...台湾美景阿里山台湾最负盛名的风景区－－阿里山，并非仅指一座山，而是由地跨南投、嘉义二县的大武峦山、尖山、祝山、塔山等18座大山组成。从嘉义乘登山火车4小时可达阿进而山风景区。区内群峰参峙，溪壑纵横，既有悬崖峭壁之奇险，又有幽谷飞瀑之秀丽。最高处海拔2663米，山虽不算高，但以...台湾八景八 太鲁阁峡太鲁阁峡被选列为台湾八景之冠；一九三七年更被指定为“次高·太鲁阁国立公园”。峭壁危崖、峡谷清流、献??林木的胜景，是得其黎溪（今立雾溪）大峡谷的总称。...台湾八景三 八仙山八仙山因标高按时完成八千日尺，原拟名“八千山”，后以较典雅的“八仙山”名之；此山与阿里山、太平山并称台湾三大林场，其林场铁路横过合欢山支脉最高峰白姑大山南腰。诗人张李德和有诗：“虚无缥渺现雄姿，历险方惊造化奇；闻说八仙曾奕此，我来空赋忆仙诗。”...台湾别格二 台湾神社台湾神社坐落在台北市北方剑潭山半腰，俯瞰基隆河；起造于一八九九年四月，一九零一年十月完工；占地广达八万坪。神社奉礼日本神祗和乙未侵台的北白川宫能久亲王灵位，是日据时期全台最宏伟华丽的神社。...台湾别格一 新高山“五岳游归不看山，莫将斯语藐台湾；诸罗自有新高在，仰止虽殷未易攀。”嘉义诗人余塘（号莲坊）的此一诗作，似可做为新高山（玉山）伟峻雄奇的佐证；而“高不可攀”也正是新高山被日本人“神格”化，成为八景之外“灵山”的主因。...山水旖旎日月潭日月潭是台湾著名的风景区，是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可于杭州西湖媲美。湖面海拔740米，面积7.73平方公里，湖周长35公里，平均水深40米。潭中有一小岛名珠仔屿，亦名珠仔山，海拔745米。以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如一弯新月，日月潭因此而得名。  日月...双溪公园双溪公园位于士林双溪，通往故宫博物院与阳明山的交叉点上，占地一万五千多平方公尺，兴建于民国六十一年，由胡国礼先生规划设计。 园内建筑仿中国江南庭园风格，凉亭、拱桥、池塘、回廊，处处可见中国建筑之典雅，古色古香。在入口处可见一石洞盘踞，入其内，幽冥蜿蜒，出洞之后正所谓别有洞天，豁然开朗，为此园...地热谷由新北投公园往中山路底走去，就可以到达磺泉腾腾的地热谷，沿途可以欣赏北投。早期这儿曾是民众观光旅游的热门景点，每至假日成群结队的人潮涌进，观赏硫磺蒸气弥漫的白雾，或者煮蛋野餐。 但由于高达九十度的水温，时常传出失足烫伤的意外，于是在一九九四年改由自来水处管理，重新规划为“温泉景观公园”，“...南港公园南港公园是南港区民众假日休闲的重要场所，位于南港东新街上，三面环山，占地广阔，园中可见古色古香的碑坊、凉亭、拱桥，极具中国传统庭园风格。此外，每逢夏日湖中荷花朵朵盛开，时有白鹭飞落、栖息，游入泛舟游湖，四周围幽雅，景致更是宜人。 另外，南港公园设有儿童游乐场、音乐台与集会广场，右侧的平坦谷...新高山岳的日月潭埔里盆地位处台湾岛中部，日月潭之北偏东八公里。「埔里街」则在盆地之中偏南，可谓「台湾地理中心」，「眉溪」则在其东端。 埔里为中央山脉横断道路的要冲，因此是入山要地。「雾社」在埔里街之东偏北十七点五公里，浊水溪与眉溪分水岭上，是一个山地村，一九三○年，震惊世界的台湾原住民抗日行动：「雾社事件」，...阳明山国家公园阳明山国家公园内的温泉资源可分为大磺嘴、小隐潭、竹子湖、小油坑、冷水坑、马槽、顶北投、湖山等十几个温泉区。而大众耳熟能说的为阳明山温泉、马槽温泉、冷水坑温泉三区。由于温泉可治疗皮肤病及关节炎，许多人都专程来这儿泡泡温泉，神清气爽一下。同时阳明山的天气多变化，秋冬之际时而艳阳高照，时而寒气袭人，游玩的...新高阿里山阿里山森林铁路的玄关是「北门」站（圆左下方），距嘉义一点六公里；北门有一所东亚最大的集材场「制材工场」，是阿里山林木的加工厂。 登山火车过「竹崎」开始爬山，绕着坡陟往前推进，穿山越岭，行经「木履寮」，需穿过五个隧道，才抵「樟脑寮」。稍息后，火车开始开进「螺旋路线」，「徙」（转）来「徙」去，始能...大安森林公园拥有一个公园是都市人的幸福，而台北人也因为拥有了大安森林公园而幸福。幅员广阔达廿六公顷的大安森林公园，位于大安区内，邻近信义路和新生南路，由于位置在市中心区，故提供了相当便捷的交通联系，也让台北人有了休息游玩的好去处。 大安森林公园，为一多功能质性的都市公园，由于名为“森林”，因此在植栽区部...至善园在故宫博物院前方，有一个清雅的中国式庭园，园内小桥流水，回廊、亭、榭，诗意盎然，因座落在至善路上，故而以“至善”为名。至善园建于民国七十四年，占地宽广，约七千坪，依书法名家王羲之所著之“天下第一行书”，将园内规划为八大胜景：兰亭、曲水流畅、笼鹅、松风阁、水榭、碧桥西、洗笔池及招鹤听莺，每一个...政大校园国立政治大学位于木栅二三六及二三七公车总站旁，分为山上及山下校区。校园占地广阔，往往使上课的同学疲于奔命；但是对于想要偷得浮生半日闲的游客来说，这可是个约会谈心散步的绝佳去处。风景较佳的地点有三：一为校区右手边停车场至山上校区的小径，沿途有醉梦溪潺潺流过，虽被校方以安全之虞加上铁护栏，但...观光的台东厅全貌台东位处花东纵谷之南端，境内海岸山脉及纵谷平原，与花莲连为一体。台东北面的山脉绵亘至花莲港南面，人称「东台湾海岸山脉」，与中央山脉的走向趋于平行，是平均高度一千公尺左右的低山脉。 「新港」（今名「成功」）在海岸山脉东南侧，西北为高一千六百八十二公尺的新港山，乃海岸山脉之最高峰，新港溪发源于山的东...新高山阿里山导览「山云缕缕自腾空，云态悠悠各不同，唯有玉山云似海，日高犹卧乱山中。」陈虚谷以此诗来描述拔地擎天，群峰攒簇的台湾第一高峰：玉山，日本人称为「新高山」。新高山地跨嘉义、南投、高雄，山顶即为三地交界点，横过台湾的北四归线，几乎正划过了它的山顶。新高主山（玉山主峰）标高三千九百五十公尺（战后公布之标高数值为...新竹州大观新竹州辖有桃、竹、苗；由台北市搭纵贯线铁路南下，进人新竹州的第一大站，即是「桃园」站，桃园泰半是丘陵台地，境内的主要河川是大???料?（今大汉溪），大????溪发源于大霸尖山，为淡水河上游，东岸河坎上，即桃园仲积扇之东南边为「大溪」，昔为河港，后来荒废，西边有一九三年所辟「大溪公园」（昔又称...潮州郡大观矗立于台湾岛东南的大武山，是「台湾五岳」中的老么，同时也是排湾族的灵山，要胆仰其雄伟之姿，潮州可说是最佳地点之一。大武山包括两峰，即标高三千零九十公尺的北大武山（一般习称「大武山」）；以及相距仅六公里，标高二千八百四十一公尺的南大武山。「台湾的山，虽以玉山为最高，但是真正能管领千里候服，特立...大屯山群以台北市为出发点，到台湾本岛最北端的富贵角做为「半径」而画出的这张「大屯山群」，似乎可以说是「台湾头」的解剖图。 迤逦蜿蜒的台北市母河——淡水河潺潺地从和尚洲（今芦洲）、狮子头向北出海，出海口的北边是淡水小镇：高尔夫球场、红毛城、旧炮台遗迹，正如潮起潮落，笔笔历史事迹，都在往事云烟之中。对岸是...宜兰郡大观兰阳平原位于台湾东北部，东临太平洋，其他三面环山。在一九二四年宜兰线铁路未通车之前，也就是「丢丢铜仔」民谣诞生以前的年代，由台北到宜兰须走?r子潭到大里简（大里）这条约八十华里的崎岖山径，中间还得攀越三貂岭和「草岭」。「大里」位于宜兰郡东北角海岸，铁路及海岸公路均通过此地，是进人兰阳平原的首站...澎湖风景澎湖县位于台湾海峡中流，东与云林、嘉义两倒相望，西与福建厦门相对。全县由澎湖本岛及周围64个岛屿组成，统称澎湖列岛，极东是查某屿；极西是花屿；极南是七美岛；极北是目斗屿；极西的...金门景观简介旧名“浯州”、“仙洲”，西面厦门湾和中国大陆福建省的厦门岛相对，东面隔台湾海峡与台湾相距约150？桑？属亚热带海洋性气候，由于孤悬海中，四面无高山屏障，中间则丘陵起伏，故风力较强，全年降雨量多在四月至八月，台风则发于七、...李光前将军庙？④？？R祀奉李？④？，明朝中？~建，民？？六十二年重建。李？④？？h李？V，成？o人，文帝？？？⌒倥？有功，封北平太守，？？？w？④？。...烈女庙烈女庙：（俗称仙姑祠）位于青岐南方村郊龟山麓，背山面湖，又称贞烈祠。民国四十三年由厦门漂来一女尸，驻军怜而葬之，后屡显灵异，村民祷告彻应，乃于民国四十五年鸠资为其建庙奉祀，民国六十八年重建，香火鼎盛。庙中主祀王仙姑，并奉祀观音佛祖、注生娘娘及福德正神...湖井头战史馆湖井？^是烈？Z地？^的？？事？？？c，？O有一？？心？鸷霸？哨。民？？七十七年改建成？鹗佛^，？？列烈？Z在大二？？.九三.八二三？v次？鹨巯嚓P之文？I史料，？扔杏^？y所？O置高倍率望？h？R，可眺望故？？河山。&nb...胜利门？倮？？T及八二三？h？？？倮？？o念碑，是？c祝民？？四十七年八二三？h？？？倮？而建，也是的烈？Z的精神地？恕？八二三？h？鹨荒？？龋？匪？h？？金？T射？袅？十四？f三千八百三十一？l。八二三？h？鸲？十年？确顺h？？...翟山坑道位于古岗村古岗湖东南方，于民国五十年开挖，耗时五年，为一小艇坑道，可容小艇42艘。坑道全长101公尺，宽约6公尺，高约3.5公尺；水道呈A字形，全长357公尺，宽约11.5公尺，高约8公尺。  坑道内由人工穿凿，工程雄伟媲美...台湾 擎天水擎天水库位于武夷水?肯鲁醭莆湟乃?武夷水库，后获先总统蒋公命「擎天水库」。擎天水库建于民国五十七年，由驻军天工部队建。擎天水库满水位面积四点五公顷，蓄水量二十五万方公尺，可供应太武山地区军民饮水水源...关子岭风景区位于嘉义之南，号称“嘉义的美人乡”实际上属于台南县白河镇，是阿里山斜落嘉南平原的丘陵，高仅数百米，却是台湾著名游览胜地，景点有大仙寺、碧云寺、水火同源、红叶公园、关...平安古堡安平古堡位于台南市安平区国胜路、古堡街之间，乃荷兰人据台时期，为拓展远东贸易所辟建，故又名“红毛城”或“番仔城”，为台湾最早的一座城堡。历经荷据、明郑、清领、日据，台湾第一座城堡...彰化郑成功庙郑成功庙郑成功庙位于彰化南瑶宫之南，十分接近，交通往来也很便利。步入庙前，郑成功庙外观建筑十分强眼亮丽，有别于一般寺庙，这是对国家民族英雄的一种崇高的表徵。明朝时郑成功被封为延平郡王，后人尊俸为开台圣王，因此又称为开台圣王庙...虎山岩虎山岩建于清乾隆3年（1738年），迄今已有200多年历史，列属三级古迹，其建筑为传统红砖墙，四周林木葱笼，寺中奉祀观音菩萨，香火鼎盛，是远近乡民的信仰中心。&nbs...台中--龙山寺龙山寺为一级古迹，相传为明永历年间由肇善禅师所创，乾隆年间扩建为今貌，是台湾最具艺术、历史价值的精美庙宇之一，庙貌巍峨庄丽，非常值得细细浏览。因其由泉州龙山寺分灵而来...台湾八景七 鹅蛮鼻鹅蛮鼻在恒春城以南十九公里，为中央山脉尽处的台地，一面背山，三面滨海，灯塔矗立在“台湾尾”，直耸云霄。日本人尾崎白水有诗咏赞：“绝南一角屹灯台，落日登临海色开；奇胜如斯今始见，激涛高蹴九天来。”...新庄郡大观新庄郡位于台北盆地西缘中部，范围包含新庄街、鹭洲庄、五股庄、林口庄、隔着淡水河与“板桥”相对。蜿蜒于台北市区的淡水河，从“淡水”出海；由台北市淡水河畔北望岫云缭绕的七星、大屯、观音诸峰，有仰之弥高的感觉。大稻埕和大龙峒交界处，俗称“大桥头”，一座七连钢架的桥梁（台北桥）由此横跨风帆缓航的河面，连接“...台湾八景一 基隆旭冈旭冈即今旭丘山，为清末大沙湾炮台湾所在。除“旭冈观日”外，基隆其他山海胜景亦颇可观，邑绅许梓桑曾选出基隆八景：鸡山骤雨、狮岭匝云、鲂顶瀑布、鲎鱼凝烟、仙洞听涛、社寮晓日、海门澄清、代峰耸翠。...台湾八景二 淡水小镇灯火、下弦之月、飘摇风帆，加上粼粼波光，淡水风光，其实何止于此！红毛古城、炮台遗址、洋楼教堂、海滨浴场等等，也都是淡水名列八景不可或缺的名胜和古迹。...台湾八景六 寿山寿山，海拔仅三百多公尺，矗立于高雄港口，登山可俯瞰高雄全市；山巅有台湾猕猴憩息，赖雨岩有《寿山观海》之诗：“振衣绝顶兴悠哉，帆影波光眼底来；偶听猿声喧洞窟，忽看蜃气幻楼台。”...台湾八景四 日月潭日月潭的湖光山色，早已惊服了文人墨客善感的心；远从清代起，便流传着所谓“日月潭八景”的形容，包括：潭中浮屿、潭口九曲、万点渔火、独木番舟、水社朝霞、荷叶重钱、（“重钱”指菱角）、番家杵声、山水拱秀等。...台湾八景五 阿里山阿里山原是千古以来斧斤不入之地，日据时期，日人因觊觎其森林资源加以开发，始渐成观光胜地；而阿里山五奇——登山铁路、森林、云海、日出、晚霞，也成了观光客游览时必看的胜景。...阿里山阿里山在嘉义县东北，是大武恋山、尖山、祝山、塔山等十八座山的总称，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山空间距离仅十五公里，但由山下一层一层盘旋绕上山顶的铁路，竟长达七十二...日月潭日月潭是台湾著名的风景区，是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可于杭州西湖媲美。湖面海拔740米，面积7.73平方公里，湖周长35公里，平均水深40米。潭中有一小岛名珠仔屿，亦名珠仔山，海拔745米。以此岛为界，北半湖...鹅銮鼻台湾南端的恒春半岛，好像一条角尾伸入太中洋巴士海峡。半岛上有两个著名的岬角，分据东西两方，西边的叫做猫鼻头，因岸边有一岩石形如猫蹲踞而得名，东边的就是赫赫有名的鹅銮鼻。鹅銮鼻位于台湾岛南部尖端，岬约长五公...大冈山大冈山大冈山位于台湾高雄县北境。大冈山南北长约5公里，东西宽约2公里，海拔312米。内有著名寺庙起峰寺，龙湖庵及其它佛教庵、堂建筑。各地香客往来甚众，成为台湾佛教名区之一。大岗山温泉久负盛名，泉水为"冷泉"加热而成，具有医疗及保健功效。面积有400余公...士林士林位于台北市北郊，是以旧士林（原名八芝兰）为中心的一组游览区。附近有园艺试验所，栽植各种花卉，尤其兰花类最为盛名，每年春秋举行花展，群花争艳，吸引无数花卉爱好者。迤东北沿溪谷有妙元寺、涌泉寺等。溪以北为著名的芝山岩，上建有惠济宫，建于17...观音山观音山位于淡水同口西侧，属于五股乡境内。由18个连绵起伏的小山峰组成，因为远看似观音菩萨卧像，故得名，与大屯山遥遥相望。观音山因地形之故，云雾漂渺，变幻莫测，号称"坌岭吐雾"，乃古淡水八景之一。是个理想的登山、健行的好去处。若是夜晚登上观音...野柳位于台北万里乡野柳村。野柳本是大屯山北支沉入海中的小半岛地形，由于长年海蚀与风化的作用，造就了千奇百怪的瑰丽景象。风景区共分三部分，第一区为仙女鞋、女王头、情人石、林添祯塑像等景点；第二区有风化窗、豆腐岩、海蚀沟、龙头石等；第三区有灯塔、海...龙山寺位于台北市西南，靠近淡水河处。创建于1738年，1740年正式完工。原建筑于嘉庆，同治间先后被地震及风雨破坏，现存建筑多为1920-1926年改建，1953-1965年，龙山寺大规模扩建。正门石济两侧的二铜柱是早期遗物，为重要的艺术品。台湾居民大多为福...故宫博物馆位于台北市基隆同北岸士林镇外双溪，始建于1962年，1965年夏落成，占地面积1.03万平方米。中国宫殿式建筑，共有4层，白墙绿瓦。院前广场耸立由6根石柱组成的牌坊，气势宏伟，整座建筑庄重典雅，富有民族特色。院内设有20余间展览室，现代化的...国父纪念馆位于台北市仁爱路四段，为纪念孙中山先生百年诞辰而兴建。孙中山先生是中国革命的先行者，中华民国的缔造者，是中国现代史上的一位杰出人物。纪念馆占地35000坪，为宫殿式建筑。馆外有中山公园环绕，还有九曲桥、池塘、假山、柳树等景色点缀。馆内四大展...北投温泉位于台北市北郊，为台湾北部著名温泉区。泉水主要来自附近弥勒山，水温摄氏85度左右，属硫黄泉，不能饮用，但可用来煮蛋及番薯等。"北投"原是少数民族平埔族北投社所在，温泉发现于1893年，此后旅游业渐兴。观光公路自此向东北深入大屯火山区以抵北部...大屯火山：寻觅梦中的蝴蝶仙子位于台北市和台北县境，台湾最著名的火山区，它与北投温泉、士林、阳明山构成台湾北部著名风景区。火山群范围南至台北盆地北缘，此至富贵角、石门和金山一带海岸，东至基隆市西，西至淡水河口附近，其中海拔逾千米的山峰有29座。大屯山火山口直径360米...台北--孔庙参观孔庙，得先着眼于其建筑艺术。以整座孔庙的布局来看，中轴线上的主要建筑依序为万仞宫墙、泮池、棂星门、仪门、大成殿及崇圣祠；东西两侧各置东庑、东厢及西庑、西厢；右畔空地为明伦堂，作为集会之...台北--国父纪念馆“国父纪念馆”以孙中山史料的整理、研究和展出为重点工作，曾一士先生在多年与大陆同行的接触中，了解到北京、上海、广东、南京等地都精心保护了孙中山先生生前的居所并设为纪念馆，且有大量丰富的史料和研究成果，...台北--观音山观音山是台北近效名山，山形犹如横卧的观音像，庄严地矗立在淡水河南岸八里地区，与北岸的淡水市镇、大屯火山群相望，为淡水河口的著名地标。观音山的海拔不高，却相连着18座小山峰，最高的硬汉岭也不过612公尺，山...盐寮抗日纪念碑在风光绮丽的金沙湾海岸附近，耸立着一座抗日纪念碑，它忠实记录了台湾人民反抗外来侵略的可歌可泣的历史。1894年7月，日本帝国主义发动对中国的侵略战争，腐朽的清政府向日本屈膝求和，于1895...阳明山“国家”公园阳明山（原名草山，因盛产茅草而得名）位于台北市区的正北方，纱帽山以东，七星山之南，海拔443米，以天然的溪谷，温泉、瀑布和森林公园着称。阳明山国家公园是自公元1972年国家公园法公布，继垦...茂林风景区茂林风景区位于高雄县东南方山区，属于中央山脉尾端西斜面，主要河流浊口溪自东侧流经全境，造成曲流、环流丘等地形变化，因而拥有山川、峡谷、瀑布等丰富的自然景观资源，而鲁凯族人世居于...西子湾风景区西子湾位于高雄市西侧，北靠万寿山，南隔高雄港与旗津半岛相望，是一处以黄澄沙滩、碧蓝海水浴场、迷人的夕阳美景及天然礁石闻名的湾澳；浑然山海衬着繁忙进出高雄港的各国船只，可谓最具港...爱河风光爱河是高雄市唯一的河流，原名高雄河。它发源于高雄县乌松乡，全长十余公里，流经高雄市区，注入高雄港。爱河最美的地方要算高雄大桥到七贤桥之间的两岸河滨公园。园内树木参天，椰子树、香...	1	2
1	qid:640162926204405860	中国水最清的景点在哪里？	最穷的地方水最清，比如，以前说漓江山水甲天下，水清啊，为什么清，因为那里没有泥土，都是石头，可不水清么，天上下雨不会冲刷泥土到河里，自然清了，但也穷啊，没泥土没产出呗。	1	2
1	qid:3563576	日本的北海道是一个城市还是一个景点？#各位，快快快，急啊，本人要去北海道啦，最好配上一些北海道最近的天气资料！！！如配上最后追加5分！	是一个地区，日本分为北海道，本州，九洲，四国四大块，北海道是其中一块	1	6
1	qid:93348337	去日本必去游玩的地方。#除了一些很有名的旅游景点外，日本还有什么好玩的地方和独具和风气质的地方和民族特色东西。或者是一定不能错过的某些大众不知道的地方，特别是吃的！！！！购物又划算的。。。	十字绣那可不是一般人能做得来的活．．自己付出到头要是被虽人骗．那多上火了绣一个是很浪费时间的不如你自己买十字绣．做完后，在淘宝上卖十字绣有款摇钱树的．我们这卖得特火．做生意的都喜欢这个树．	0	4
1	qid:15123132	我想知道日本都有什么好玩的地方	日本玩的地方挺多的，例如：角岛，秋芳洞，常盘公园，汤田温泉之类的，还有去日本的话就去尝尝日本的海鲜吧，不过很多人都适应不了那边的口味，祝你玩的顺利哦~~~	1	1
1	qid:72353240	美国的自然文化景观和人文景观。	中文名称： 美利坚合众国英文名称： United States of America简称： 美国、U.S.A.所属洲： 北美洲首都： 华盛顿哥伦比亚特区主要城市： 纽约、旧金山、芝加哥、达拉斯国庆日： 1776年7月4日国歌： 《星条旗》国家代码： USA官方语言： 英语货币： 美元时区： 西五区至西十区政治体制： 联邦制国家领袖： 贝拉克·奥巴马、约瑟夫·拜登、约翰·罗伯茨人口数量： 3.0875亿（2010年）人口密度： 33.7人/平方公里（2010年）主要民族： 美利坚民族、拉丁裔、非裔、亚裔主要宗教： 新教、天主教、摩门教、犹太教国土面积： 9,629,091平方公里水域率： 6.76%GDP总计： 14.780万亿美元（2010年）人均GDP： 47,132美元（2010年）国际电话区号： +1国际域名缩写： .us道路通行： 靠右行驶基尼系数： 0.450（2007年）人类发展指数： 0.902（极高，2010年）国家象征： 玫瑰花、蓝宝石、白头海雕国名美利坚合众国（United States of America）[1]，简称美国（U.S.A），英语亦常称之为 United States、U.S、The U.S、USA、The States或者America。America是以意大利航海家亚美利哥的名字命名的。绰号“山姆大叔”（"Uncle Sam"）。中文旧称“花旗国”。 在汉字文化圈中，中国、朝鲜开始接触美国时都称为“亚美理驾国”，简称“美国”，别称“花旗国”。但在由于日本与受中国影响较小，因此称之为“阿米利加国”，简称“米国”。但中国仍有人称其为米国，比如曾国藩就说过：“米夷质性淳厚，于中国时思效顺”，但终究不是主流。现在中文译名统一为美利坚合众国，简称美国。国旗始建于1833年的华盛顿纪念碑与美国国旗美国国旗别称“星条旗”（The Stars and Stripes）、“古老的光荣”（Old Glory）和"The Star-Spangled Banner"。国旗呈横长方形，长与宽之比为19:10。旗面左上角为蓝色星区，区内共有9排50颗白色五角星，横排6颗、竖排5颗交错。星区以外是13道红白相间的条纹。50颗星代表美国50个州，13道条纹代表最初北美13块殖民地。据华盛顿说：红色条纹象征英国，白色条纹象征脱离它而获得自由。更普遍的说法认为，红色象征勇气，白色象征自由，蓝色则象征忠诚和正义。每年6月14日为“美国国旗制定纪念日”。在这一天，美国各地举行纪念活动，以示对国旗的敬重和对合众国的热爱。国徽主体为一只胸前带有盾形图案的白头海雕（秃鹰）。白头海雕是美国的国鸟，它是力量、勇气、自由和不朽的象征。盾面上半部为蓝色横长方形，下半部为红、白相间的竖条，其寓意同国旗。鹰之上的顶冠象征在世界的主权国家中又诞生一个新的独立国家——美利坚合众国；顶冠内有13颗白色五角星，代表美国最初的13个州。鹰的两爪分别抓着橄榄枝和箭，象征和平和武力。鹰嘴叼着的黄色绶带上用拉丁文写着“合众为一”，意为美利坚合众国由很多州组成，是一个完整的联邦国家。  美国国徽[2]格言In God We Trust （英语：我们信仰上帝，1956年—今）（官方格言） E Pluribus Unum （拉丁语：合众为一，1776年—今）（传统格言）首都华盛顿哥伦比亚特区（Washington  美国版图及各州州名，D。C。），城市人口60。17万（2010年，美国城市第24名），都会区人口558万（2010年，美国都会区第7名）。城市面积177。0平方公里。位于美国东北部的波托马克河与阿考娜蒂河汇合处北端。市区建设规范工整，全市以国会大厦为中心，按南北、东西两条线划分为大小不等的四个区域，街道呈网状，南北向、东西向各有22条街道。全市最高的建筑物是坐落在詹金斯山上的国会大厦，它与白宫、最高法院的位置形成三角形，以显示美国的立法、司法和行政的三权鼎立。都市纽约市（City of New York），美国第一大城市（1790年至今）和第一大商港，世界金融中心之一。城市人口1，822。36万（2010年），面积8，683。2平方公里；大都会人口1，889。71万，面积17，405平方公里。语言无法定官方语言。英语是事实上的国家语言（21，480万人，82。1%）。其他主要语言有西班牙语（2970万，10。7%）、汉语（358万）、法语（140万）、塔加洛语（130万）、葡萄牙语（110万）、德语（110万）。此外，还有其他336种语言在美国被使用，其中176种为本地语言。独立日1776年7月4日（美国独立日）。大陆会议在费城正式通过《独立宣言》，在独立战争后，1783年9月3日，美国与英国签订《巴黎条约》，英国承认美国独立。国土美国的国土面积是世界第三或者第四大，仅次于俄罗斯、加拿大，在中国之前或之后。之所以排名不同，原因有两个：其一是，美国领土总面积有不同统计方法及标准，不同的方法及标准得出的面积不同；第二是，是否有计算中国的部分争议领土面积。中华人民共和国官方公布中国面积为约960万平方公里，而美国面积为约937万平方公里；美国国家审计局记载美国国土面积为9，629，091平方公里，而美国中央情报局出版的《世界概况》记载美国国土面积为9，826，630平方公里，大英百科全书则记载美国国土面积为9，522，055平方公里。这些数据均与领土面积的计算方法有关。就美国而言，有资料称其领土陆地面积约916万平方公里，内陆水域面积约20万平方公里，五大湖中美国主权部分约17万平方公里，河口、港湾、内海等沿海水域面积约10万平方公里，领海约20万平方公里。这样，937万的数字是陆地面积加上了内陆水域面积的结果，963万是在此基础上加上五大湖中美国主权部分和沿海水域面积，而美国中央情报局等机构自2000年以后记载的982万平方公里则是再加上了领海面积。而中国官方公布的中国面积则只包括了陆地和内水面积，并不包括沿海水域和领海面积。如果只计陆地面积，美国排名第三，仅次于俄罗斯和中国，在加拿大之前，加拿大排名第四。时区西五区至西十区。夏时制为西四区至西十区。东部时区（EST，西五区）、中部时区（CST，西六区）、山地时区（MST，西七区）、太平洋时区（PST，西八区）、阿拉斯加时区（AKST，西九区）、夏威夷时区（HST，西十区）。国家象征美国国花为玫瑰花，1985年经参议院通过。国石为蓝宝石。国鸟为白头海雕（秃鹰）。美国是世界上最先确  山姆大叔定国鸟的国家。美国的绰号叫“山姆大叔”。传说1812年英美战争期间，美国纽约特罗伊城商人山姆·威尔逊（1766。9。13--1854。7。31）在供应军队牛肉的桶上写有“u。s。”，表示这是美国的财产。这恰与他的昵称“山姆大叔” ("Uncle Sam") 的缩写 ("u。s。") 相同，于是人们便戏称这些带有 "u。s。"标记的物资都是“山姆大叔”的。后来，“山姆大叔”就逐渐成了美国的绰号。十九世纪三十年代，美国的漫画家又将“山姆大叔”画成一个头戴星条高帽、蓄着山羊胡须的白发瘦高老人。1961年美国国会通过决议，正式承认“山姆大叔”为美国的象征地理位置美国本土位于北美洲中部，位于西半球，领土还包括北美洲西北部的阿拉斯加和太平洋中部的夏威夷群岛等。其北与加拿大接壤，南靠墨西哥湾，西临太平洋，东濒大西洋。海岸线22，680公里。大部分地区属于温带大陆性气候，南部属亚热带气候，西部沿海地区分布有温带海洋性气候和地中海气候。中北部平原（中央大平原）温差很大，芝加哥1月平均气温-3℃，7月24℃；墨西哥湾沿岸1月平均气温11℃，7月28℃。全国最低点为死亡谷（Death Valley，-86 米），位于美国加利福尼亚洲的东南方，与内华达州接壤；最高点为麦金利山（Mount Mckinley，6，198 米），位于阿拉斯加州的中南部，是阿拉斯加山脉的中段。气候美国几乎有着世界上所有的气候类型（地跨寒、温、热三带，本土处于温带），在主要农业地带少有严重的干旱发生、洪水泛滥也并不常见，并且有着温和而又能取得足够降雨量的气温。 影响美国气候的主要是北极气流，每年从太平洋带来了大规模的低气压，这些低气压在通过内华达山脉、洛矶山脉、和喀斯喀特山脉时夹带了大量水分，当这些气压到达中部大平原时便能进行重组，导致主要的气团相遇而带来激烈的大雷雨，尤其是在春季和夏季。有时这些暴雨可能与其他的低气压会合，继续前往东海岸和大西洋，并会演变为更激烈的东北风暴（Nor'easter），在美国东北的中大西洋区域和新英格兰形成广泛而沉重的降雪。大平原广阔无比的草原也形成了许多世界上最极端的气候转变现象。水文从芝加哥约翰·汉考克中心俯瞰密歇根湖美国从总体上可分为三大水系：凡位于落基山以东的注入大西洋的河流都称为大西洋水系，主要有密西西比河、康涅狄格河和赫得森河，密西西比河是美国的母河。其中密西西比河全长6020公里，居世界第四位。凡注入太平洋的河流称太平洋水系。主要有科罗拉多河、哥伦比亚河、育空河等。北美洲中东部的大湖群——五大湖。包括苏必利尔湖、密歇根湖、休伦湖、伊利湖和安大略湖，属冰川湖，总面积24。5万平方公里，为世界最大的淡水水域，素有“北美地中海”之称，其中密歇根湖属美国，其余4湖为美国和加拿大共有。苏必利尔湖为世界最大的淡水湖，面积在世界湖泊中仅次于里海而居世界第二位。五大湖湖水汇入圣劳伦斯河，流入大西洋。生物美国有超过17，000种本土的植物和树种，是世界上最多样化的，同时，数千种非本土的外来物种有时也会影响到本土的动植物。美国本土有超过400种哺乳类、700种鸟类、500种爬虫类和两栖类、以及90，000种已经被发现的昆虫。美国也是世界上最早开始重视环境保护的国家之一，在1872年联邦政府建立了黄石国家公园以保护当地环境，成为了世界上第一个国家公园。资源自然资源丰富。煤、石油、天然气、铁矿石、钾盐、磷酸盐、硫磺等矿物储量均居世界前列。战略矿物资源钛、锰、钴、铬等主要靠进口。探明煤储量35，966亿吨。探明原油储量270亿桶。探明天然气储量56，034亿立方米。森林面积约44亿亩，覆盖率达33%。编辑本段行政区划美国第一级行政区划为州，正确来说，州并不是国家下设的区划，而是由这些州联合组成国家，因为美国为联邦制，跟其他联邦制国家一样，其一级行政区拥有很大的主权。根据美国联邦最高法院多项裁定，各州与中央联邦政府均有司法主权，但中央联邦政府受到美国宪法的约束，而各州则有相当大的司法主权，但前提是不违反两项原则： 一、其主权不能凌驾于中央联邦政府及美国宪法； 二、其自行制定的州宪法权限不能超过国家整体主权。 各州行政区划多分为州直属及地方所属，而在层级方面有三级区划也有二级区划。州直属的机构如统计局、监理所及公共卫生所等单位，地方政府则为郡，相当于部份国家的县，通常各郡会在下设不同层级的区划，在中西部最常见的是设镇区。 今天，美国共分10大地区、50个州和1个直辖特区（哥伦比亚特区Washington D。C。），共有3042个县或郡（county，路易斯安那州的郡为parish）。 地区：新英格兰地区、中央地区、中大西洋地区、西南地区、阿巴拉契亚山地区、高山地区、东南地区、太平洋沿岸地区、大湖地区、阿拉斯加与夏威夷人民生活3。0875亿（2010年，世界国家和地区第3名，国际货币基金组织，次于中国、印度），[5]人口密度33。7人/平方公里（2010年，世界国家和地区第179名，次于拉脱维亚、津巴布韦）。 国内生产总值（购买力评价） 14。780万亿美元（2010年，世界国家和地区第1名，国际货币基金组织）。人均国内生产总值47，132美元（世界国家和地区第7名，国际货币基金组织，次于文莱、阿拉伯联合酋长国）。 国内生产总值（名义） 14。780万亿美元（2010年，世界国家和地区第1名，国际货币基金组织）。人均国内生产总值47，132美元（世界国家和地区第9名，国际货币基金组织，次于澳大利亚、瑞典）。 基尼系数 0。463（2007年）货币美元（United States Dollar，USD，$）编辑本段人口美国是一个城市化水平极高的国家，约有81%的人口居住在都会区中（2005年年中数据）。相较而言，全球城市化水平为49%。美国是个多种族的国家，有白人、黑人、有色人和亚洲人四大种族，分别占总人口的5%、70%、5%和20%。亚洲人约6000万，主要是印度人（超过50%）和华人。 人类发展指数0。902（极高，2010年，世界国家和地区第4名，次于澳大利亚、新西兰)原住民美洲土著居民中的绝大多数为印第安人。其祖先大约是在4万年前从亚洲渡过白令海峡到达美洲，或通过冰封的海峡陆桥到达。他们与亚洲同时代的人有某些相同的文化特色，例如用火、驯犬及某些特殊仪式与医疗方法。考古学和人类学认为印第安人的祖先和中国人有着一样的体质，如在美国有阿塔巴斯干人、阿尔贡金人、易洛魁人、苏人和马斯科基人等。大约1万年前，又有另一批亚洲人移居到北美北部，这就是后来的爱斯基摩人。而最早到美洲的白种人大概是一群喜好冒险的捕渔人维京人，图片 (5张)在一千年前曾到过北美东海岸。在以后150年中，陆续涌来了许多的殖民者，定居于沿岸地区，其中多来自英国，也有一部分来自法国、德国、荷兰、爱尔兰和其他国家。平均年龄2008年，美国全国人口平均年龄为36。7 岁，其中男性35。4岁，女性38。1岁。全国人口平均寿命78。14岁，其中男性为75。29岁，女性为81。13岁。姓氏长期以来，美国使用最多的十大姓氏基本全是盎格鲁-撒克逊姓氏。美国人口普查局统计显示，“史密斯”仍为美国第一大姓，用这个姓的有230多万人。第二名至第十名依次是约翰逊、威廉姆斯、布朗、琼斯、米勒、戴维斯、加西亚、罗德里格斯和威尔逊。其中“加西亚”和“罗德里格斯”这两个拉美姓氏首次进入“十强”。美国十大姓氏的变化反映了美拉丁裔人口猛增的趋势。编辑本段科教文卫教育在美国，教育管理是州或地方政府的责任，而非联邦政府。不过，联邦政府教育部可以通过控制教育基金来施加一定程度的影响。学生有法定义务在公立学校接受从幼儿园到12年级的教育；即小学五年、初中三年，高中四年，分公立、私立两种，大部分是公立学校，实行免费义务教育制。另外，中小学校一般免费或半费供应午餐，学生由校车定点接送。通常，18岁才可以毕业，但是许多州允许16岁以上的学生离校。除了上公立学校，家长也可以选择在家教育孩子，或送他们去教会或私立学校。高中毕业后，学生们可以选择上公立或私立大学。公立大学从联邦或州政府接受经费，也接受其他管道的资金，但大多数的学生在毕业后仍需偿还学生贷款。私立大学的学费通常比公立大学还高。 高等教育   建于1636年的哈佛大学：全球最卓著大学之一美国的大学很多，从360多年前移民美国的清教徒创建全美的第一所大学——哈佛大学后，美国的高等教育继承了欧洲古老大学如英国的剑桥大学和牛津大学的传统。发展到今天已有2600多所颁发学士、硕士和博士学位的四年制大学。而两年制的社区学院则多达3400所。这些大学没有固定的形式，有大有小，大的如得克萨斯大学奥斯汀分校有近5万名的学生，小的如加利福尼亚州的幽泉学院（Deep Spring College）只有26个学生。有的大学校园广阔美丽，教学设施齐全，有的大学则设在闹市当中的几所其貌不扬的教学楼里面，校园和周围的市区没有高墙和周围的市区完全融合在一起。美国的大学也有着公立和私立之分，有四年和两年之分，有区域性和全国性之分，有专科学院和综合学院之分等等。这些学校完全独立，与哪个政治、教派都没有关系，每个大学的日程表、教纲、教育宗旨，连发给各个教学员工的工资都不一样。 美国的平均教育水准极高，联合国的经济指数调查中将美国的教育水准列为世界第一。目前有7，660万的美国人正在接受教育（从幼儿园直到大学都包括在内）。美国的许多高等院校有非常大竞争力。在世界排名前500名大学中，美国占168所，前20名中，美国占17所。全美有约3600所大学。而最有名的有六所：哈佛大学、耶鲁大学、普林斯顿大学、麻省理工学院、斯坦福大学、加州理工学院，每次的全美或世界大学排名都能进前10名；超过80%的美国诺贝尔奖得主都曾在这六大名校之一学习或工作。哈佛大学的文科、商科是美国公认最好的；耶鲁大学的法科则是连续多年稳居全美第一；医学是约翰·霍普金斯大学、加利福尼亚大学旧金山分校等；计算机科学则是卡耐基梅隆大学；量子通信与计算则以麻省理工学院、普林斯顿大学和斯坦福大学见长；地质科学与理论物理则属加州理工学院的强项；麻省理工学院则有“世界理工大学之最”的美名。以上因素使美国成为全球最重要的教育枢纽，每年吸引不少来自世界各地的留学生慕名前来升学。 其他享誉世界的美国高等学府还有宾夕法尼亚大学、哥伦比亚大学、康奈尔大学、布朗大学、达特茅斯学院、芝加哥大学、佐治亚理工学院、杜克大学、乔治·华盛顿大学、乔治敦大学、美国西北大学、加利福尼亚大学伯克利分校、加利福尼亚大学洛杉矶分校、北卡罗来纳大学教堂山分校、威斯康星大学麦迪逊分校、密歇根大学安娜堡分校、伊利诺伊大学香槟分校等。景点美国丰富的自然资源和多样的民族文化使它成为极具吸引力的旅游国家。在大平原的西部大山区，有著名的大峡谷国家公园和黄石国家公园；靠太平洋的西海岸地区有风光绮旎、阳光灿烂的加利福尼亚州，旧金山和洛杉矶就位于此。在北部近加拿大边界附近，有著名的五大湖游览区，其中最壮观的景点是尼亚加拉大瀑布。此外，位于美国西面太平洋上的夏威夷群岛也是全球闻名的度假胜地。还有适于冒险者的科罗拉多大峡谷。  黄石国家公园大稜镜温泉：全球首个国家公园美国共有21项世界文化与自然遗产（其中2项与加拿大共有），其中包括8项世界文化遗产，12项世界自然遗产，1项双重遗产。分别是：梅萨维德国家公园（1978年）、黄石国家公园（1978年）、大沼泽地国家公园（1979年）、大峡谷国家公园（1979年）、独立厅（1979年）、克卢恩和兰格尔—圣伊莱亚斯诸公园（1979年，1992年，1994年）、红木国家公园及州立公园（1980年）、猛犸洞穴国家公园（1981年）、奥林匹克国家公园（1981年）、卡霍基亚墩群遗址（1982年）、大雾山国家公园（1983年）、波多黎各的福塔莱萨和圣胡安国家历史公园（1983年）、自由女神像（1984年）、约塞米蒂国家公园（1984年）、查科国家历史公园（1987年）、蒙蒂塞洛和弗吉尼亚大学（1987年）、夏威夷火山国家公园（1987年）、陶斯普韦布洛（1992年）、卡尔斯巴德洞窟国家公园（1995年）、沃特顿冰川国际和平公园（1995年）、帕帕哈瑙莫夸基亚国家海洋保护区（2010年）节日美国联邦法定假日 假日中文名 英文名 日期元旦 New Year's Day 1月1日马丁·路德·金日 Birthday of Martin Luther King，Jr。 1月第三个星期一华盛顿诞辰日 Washington's Birthday 2月第三个星期一　美国阵亡将士纪念日 Memorial Day 5月最后一个星期一美国独立日 Independence Day 7月4日劳动节 Labor Day 9月第一个星期一哥伦布日 Columbus Day 10月第二个星期一退伍军人节 Veterans Day 11月11日感恩节 Thanksgiving Day 11月第四个星期四美利坚合众国是一个由五十个州和一个联邦直辖特区组成的宪政联邦共和制国家，东濒大西洋，西临太平洋，北靠加拿大，南接墨西哥。美国是个多文化和民族多元的国家；国土面积超过962万平方公里，位居全球第三或第四；人口总量超过三亿人，居世界第三。1776年7月4日，大陆会议在费城正式通过《独立宣言》，宣告美国诞生。自1870年以来，美国国民经济就高居全球第一。美国是联合国安理会五个常任理事国之一，当今的国内生产总值超过全球20%，其在经济、政治、科技、军事、娱乐等诸多领域的巨大影响力均领衔全球，是世界的超级大国。	1	8
1	qid:46933818183133965	全球十大最安全的国家#据最新的调查时哪十个国家呢?	全球最安全国家排名核心提示：英国一机构近日公布全球和平国家排名，挪威列榜首，伊拉克排最后。中国大陆列第60位，日本列第5，中国香港和中国台湾分列23与36。据中国日报报道英国一家机构近日对外公布了一份关于全球和平国家排名的报告，挪威名列榜首，成为了世界上最和平的国家，而伊拉克则被看作是最危险的国家。据英国媒体报道，与英国《经济学家》杂志有关联的“经济学家情报机构”与一支由专家学者组成的国际小组合力编辑了一份名为“全球和平索引”的报告。学者们依据24个指标，对121个国家的暴力事件、与邻国关系和有组织犯罪等情况综合考察后，推出了这份报告。根据报告，位居前十位的国家中以欧洲国家居多，亚洲国家中只有日本闯入前十，位列第五。倒数十个国家多数被非洲和中东国家占据。美国排名第96，俄罗斯则倒数第四，排名第118。通过此次研究，学者们发现，较为和平的国家往往是那些国土面积小、政局稳定的国家，欧盟27个国家就是最好的例证。报告称，收入和教育是提升国家和平系数的重要因素。组办者表示，他们计划今后的两年里每年对报告进行一次修正，并增加评估对象国的数量。全球首个和平指数公布中国排名全球居中英国《经济学家》杂志的姊妹公司“经济学家智库”(EIU)北京时间今晨公布了全球首个和平指数，在全球参加评选的121个国家和地区中，挪威和伊拉克分别成为“世界最和平国家”和“世界最动荡国家”。而美国、俄罗斯排名均靠后。中国大陆列位第60位，而中国香港和中国台湾则分别列第23与36位。靠前欧洲整体出色西欧尤其抢眼在全球被调查的121个国家和地区中，北欧和西欧一些国家因为其在世界上超低的腐败指数和大多国家难以比拟的富足、完善的福利体制等勇夺桂冠，成为世界上最多和平的国家。1/4紧随其后的是位于大洋洲的新西兰，作为一个无核国家，新西兰外交政策中立且是知名的福利国家。丹麦也以不大的差距紧跟新西兰，成为世界上第三个最和平的国家。一向安宁的欧洲，此次表现整体不俗，尤以西欧国家更为卓越。进入前10位的4个欧洲国家全部来自西欧，葡萄牙，西班牙纷纷纳入行列。垫底美、俄均靠后伊拉克垫底事事总处在风口浪尖的美国，排位第96位，明显跌出和平国家行列。经济学家智库对此的评价是“美国的排名靠后是被其战事和外部冲突拉下水的，同时其在狱人数和杀人罪犯人数以及大比例的军费开销也是使其不和平的因素”。俄罗斯也进了“世界最不安全国家”榜，排名倒数第五，列位118位。而伊拉克毋庸置疑地成为世界上最不和平的国家。此外，一直动荡不安的苏丹、以色列亦随伊拉克成为世界上最不和平的国家。中国大陆第60日本位列第5在整个榜单排位中，亚洲国家则普遍表现平平，在前10位中，除了日本挤入前5外，前20位都少见亚洲国家踪影。中国大陆、中国香港和中国台湾被分为三个地区单独排位，但除了中国香港排名稍微靠前，列第23位外，中国大陆排第60位，中国台湾地区排第36位。对于中国位列中游的表现，经济学家智库的专家们称，全球三大外交大国——中国、美国和俄罗斯统统表现平平，中国获得第60位的排名，而美国和俄罗斯纷纷退出前50，俄罗斯几近垫底。在评估中所用到的24个指标中，中国在“暴力犯罪”、“军费开支”、“暴力游行可能性”、“有组织的冲突行为”、“武器获取的难易程度”及“每10万人中安全维护人员所占比例”等指标中都表现尚佳。在“与邻国关系”中，中国的表现良好。中国表现最好的要数在“每10万人中的杀人犯数”“每10万人中的在狱人数”等指标，在5个级别中只占到1级，平均每10万人中只占不到2人。2/4最安全国家1.挪威2.新西兰3.丹麦4.葡萄牙5.日本6.芬兰7.瑞典8.加拿大9希腊10.西班牙最动荡国家112.安哥拉113.象牙海岸114.黎巴嫩115.巴基斯坦116.哥伦比亚117.尼日利亚118.俄罗斯119.以色列	1	143
1	qid:27545687	名胜古迹#越多越好！！急啊！！	九寨沟—黄龙！！！ 北京： 八达岭长城 在距北京75公里的延庆县境内，是明代万里长城的典型，保存比较完整。 故宫 明清两代的皇宫，也是我国现存最大最完整的古建筑群。 天安门 原是皇城的正门，有五座城门、上有九楹金碧辉煌的重楼，下临金水河 和五座汉白玉桥，面对广阔的广场。 颐和园 原为帝王的行宫花园，有宫殿、园林建筑3000余处。 天坛 中国现存最大的祭祀建筑群。 圆明园 以前是比颐和园更大的一个庭院，已成废墟，现正逐渐修复。 明十三陵 位于北京市昌平县，有明朝13个皇帝及其后妃的陵墓。 天津： 天津旧城 天津旧城位于海河上狮子林桥的西面，主要为明清建筑。 水上公园 天津水上公园是一所综合公园，建于1951年。 河北： 山海关 明长城东端的一座关隘，在今河北省秦皇岛市东北，依燕山，傍渤海， 形势险要，有“天下第一关”之称。 承德避暑山庄 位于承德市的这座离宫，是清代皇帝夏日避暑的场所，也是中国现存最 大的帝王宫苑。 北戴河 位于河北省秦皇岛市区西南1500米处，是一处天然海滨浴场，也是我国 著名的海滨避暑胜地。 外八庙 承德的外八庙，是清代修建的一个规模庞大的寺庙群，是一个凝聚了汉、 蒙、藏等多民族建筑风格和艺术的古建筑宝库。 山西： 五台山 在山西省五台县境内，是中国四大佛教名山之一。 恒山悬空寺 北岳恒山在山西省境内绵亘数白里，苍松翠柏间散布着楼台殿宇，悬崖 峭壁上多镌有古人题咏。恒山上的悬空寺，在中国众多的寺庙中，称得 上是奇妙的建筑。 云岗石窟 在山西大同市西，53个石窟内有51000余尊佛像，其中最大的佛像高17米。 晋祠 全国重点文物保护单位之一，位于太原市西南郊25公里处的悬瓮山麓。 壶口瀑布 壶口瀑布是黄河流域的一大奇观，是我国第二大瀑布。它位于山西省吉 县城西南25公里的黄河壶口处。 内蒙： 成吉思汗陵 成吉思汗即元太祖铁木真，他曾经是一位叱咤风云、显赫一世的蒙古 族英雄，他的业绩对于我国各民族的融合河现今版图的格局具有重要 意义。 山东： 泰山 位于山东省泰安县，是中国五岳之一。 曲阜三孔(孔庙、孔府、孔林) 山东省曲阜市春秋时期为鲁国都城，也是孔子的故乡。由于历代王朝的 统治者尊崇孔子，其后代把孔庙、孔府和幕园建成了辉煌巨大的古建筑 群。 蓬莱阁 坐落在山东半岛的蓬莱阁，自古就有“仙境”之称。 崂山 这座道教名山位于山东半岛青岛市郊，山海相连，有壮丽的自然景色。 这里的矿泉水也闻名中外。 安徽： 黄山 在安徽省南部，是世界知名的旅游胜地，以其怪石、奇松、云海和温泉 著称。 九华山 中国四大佛教名山之一，位于安徽省青阳县。 屯溪 屯溪山城，位于安徽最南端，是黄山市所在地，也是皖南旅游经济区中 心城市。 江苏： 夫子庙及秦淮河风光 早在六朝时代，秦淮河及夫子庙一带已是繁华的地区，十里秦淮两岸是 贵族世家聚居之地，也是文人墨客荟萃的地方。 中山陵 位于南京，是辛亥民主革命的领导人孙中山先生的陵墓。 苏州园林 苏州是我国著名的历史文化名城，因山水秀丽，古典园林妩媚多姿，享 有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”之美称。 虎丘 在苏州城西北3千米处，风景优美，古迹众多，有“吴中第一名胜”之誉。 寒山寺 位于苏州，因为唐朝诗人张继的一首诗而著名。 太湖 位于江苏省和浙江省之间，风景秀丽，古迹众多。 上海： 豫园 座落在上海市老城隍庙内，以点春堂闻名。点春堂是1853年小刀会起义 的指挥所。 东方明珠电视塔 这座高塔的拔而起不仅有效地改善了上海地区的收视及收听质量，也成 为上海人在九十年代引以为豪的一大景观。 外滩 外滩曾是西方列强在上海的政治、金融、商务和文化中心...... 南京路 南京路是上海著名的商业中心，国内外游客络绎不绝地来此观光购物。 玉佛寺 玉佛寺建于1918年，主要有三个殿室：弥勒殿、大雄宝殿和方丈室。 外白渡桥 在黄浦江上大桥林立的今天，这座古老的铁桥包含了浓浓的旧上海风韵。 浙江： 杭州西湖 环湖山峦迭翠，繁花茂树间分布着亭榭楼阁和宝塔、石窟。湖光山色风 景如画。 灵隐寺 灵隐寺是江南著名古刹之一。它处于西湖西部地飞来峰旁，离西湖不远。 六和塔 这座七层宝塔位于杭州钱塘江边。 大运河 北起北京，南至杭州，曾是南北漕运要道。 富春江-新安江-千岛湖 这一段风景区的特点是两岸山色青翠秀丽，江水清澈碧绿，而在山水之 间还分布着许多名胜古迹。 莫干山-天目山-雁荡山 均以独特的美著称。 普陀山 浙江省舟山群岛中的一座小岛，有“海天佛国”之称。 兰亭 王羲之，《兰亭集序》，“鹅池”，曲水流觞...... 江西： 庐山 庐山风景区位于江西省九江市南36公里处的鄱阳湖畔。全景以庐山为中 心，除山上景区外，还包括山下的观音桥、秀峰、白鹿洞书院、石钟山、 龙宫洞和东林寺等景点。 腾王阁 腾王阁自古就被称为我国江南三大名楼之首。 景德镇 景德镇瓷器造型优美，品种繁多，装饰丰富，风格独特。瓷质“白如玉、 明如镜、薄如纸、声如磬”，景德镇陶瓷艺术是中国文化宝库中的重要 财富。 福建： 厦门 厦门是中国东南沿海一座美丽的海滨城市，风景优美，气候宜人，四季 飘香，素有“海上花园”、“海上明珠”之称。 武夷山 武夷山是一处绝妙的山水名胜。武夷山有所谓“三三”、“六六”之胜。 惠安 迷人的惠安女。 湖北： 黄鹤楼 唐代诗人崔颢登上黄鹤楼赏景写下了一首千古流传的名作：“昔人已 乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴 川历历汉阳树，芳草戚戚鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁”。 武当山 武当山又名太和山，位于湖北省西北部的丹江口市境内，是全国重点 风景名胜区之一，也是我国著名的道教名山。 葛洲坝 葛洲坝水利枢纽工程是我国已建和正在建的水利工程中最大的一座， 也是举世瞩目的大型水利枢纽工程。 武汉东湖 东湖盛产多种淡水鱼，其中以武昌鱼最为名贵。 高岚风景区 高岚风景区的名字还不大为人们所熟悉，但是，从山水景观的角度 上，它完全有资格列入全国水平的风景区之内。 湖南： 岳阳楼 屹立在洞庭湖畔的岳阳楼，是我国古建筑中的瑰宝，自古有“洞庭天 下水，岳阳天下楼”之誉。 衡山 衡山又称南岳，是我国五岳之一，位于湖南省衡山县。 武陵源 武陵源风景区位于湖南省西北部，由张家界市的张家界森林公园、慈 利县的索溪峪自然保护区和桑植县的天子山自然保护区组合而成。 张家界 在武陵源景区的西南部，共有五大景区：黄石寨、金鞭溪、腰子寨、 沙刀沟、琵琶溪。 广东： 深圳锦绣中华 锦绣中华微缩景区是绿的世界、花的世界、美的世界，更是中国的历 史之窗、文化之窗、旅游之窗。 中国民俗文化村 中国民俗文化村是国内第一个荟萃各民族的民间艺术、民俗风情和民 居建筑于一体的大型文化游览区。 世界之窗 世界之窗，毗邻“锦绣中华”和“中国民俗文化村”，是香港中旅集 团在深圳华侨城创建的又一大型文化旅游景区。将世界奇观、历史遗 迹、古今名胜、自然风光、民居、雕塑、绘画以及民俗风情、民间歌 舞表演汇集一园，再现了一个美妙的世界。 肇庆星湖 肇庆星湖风景区包括七星岩、鼎湖山两大景区。 海南： 天涯海角 在海南岛的最南端，有一处令人神往的游览胜地，名字叫做“天涯海 角”...... 广西： 桂林漓江风景区 桂林漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区，千 百年来它不知陶醉了多少文人墨客。桂林漓江风景区以桂林市为中心， 北起兴安灵渠，南至阳朔，由漓江一水相连。 河南： 黄河游览区 位于郑州市郊的黄河游览区是70年代才在黄河之滨的荒山上开始建设 的游览区，到80年代中期，它已有了相当的规模，不仅成为郑州市最 重要的游览区，而且在全国也相当知名。 龙门石窟 龙门石窟是我国四大石窟之一，位于洛阳城南12公里。这里有一条伊 水，河两岸是香山和龙门山。自北魏至晚唐的四百余年间，古代匠师 在这两座山上凿窟建寺，使这里成了举世闻名的石雕艺术的宝库。 嵩山 嵩山是我国五岳之一，位于河南省登封县境，地处中原，故称中岳。 少林寺 少林寺的出名，在很大程度上源于少林拳。特别是前些年拍了几部以 少林和尚、少林武功为题材的武打影片后，少林寺就更出名了。专程 来少林寺参观游览的人络绎不绝。 四川： 长江三峡风景区 长江三峡以其险峻的地形、绮丽的风光、磅礴的气势和众多的名胜古 迹称著于世，为世界著名的旅游胜地，是我国的旅游热点。 大宁河小三峡 大宁河小三峡即为著名的巫山小三峡。有人赞颂它“不是三峡，胜似 三峡”，“神矣绝矣，叹为观止矣”。 峨眉山 峨眉山屹立在四川盆地西南部，位于峨眉山市西南7公里，东距乐山市 37公里，是我国四大佛教名山之一。 乐山大佛 俗称“游峨眉必朝大佛，朝大佛多游峨眉”，所以乐山大佛是峨眉风 景区不可分割的组成部分。 黄龙寺-九寨沟风景区 黄龙寺-九寨沟是一处令人神往的世界级自然风景游览区，它们位于四 川省松潘、南坪县境内。黄龙寺、九寨沟毗邻而居，在自然景观方面 有很多相似之处。 杜甫草堂 杜甫是我国历史上最著名的诗人之一，被人们称为“诗圣”。杜甫草 堂是杜甫的故居，坐落在成都市西郊的浣花溪畔。 武侯祠 武侯祠坐落在成都市郊，占地56亩，是国内纪念蜀汉丞相诸葛亮的主 要胜迹，也是成都市一个主要的旅游参观点。 都江堰 都江堰在四川灌县城西，是一项伟大的古代水利工程，被称为古代水 利建设的灿烂明珠。同时，这一带风景优美，有不少名胜古迹，又是 一处十分理想的游览胜地。 青城山 四川青城山，有“青城天下幽”的美誉，意思是天下名山中，青城山 是最幽深、恬静的一个。 云南： 路南石林 石林风景区位于云南省路南彝族自治县境内，是一由形态各异的石灰 岩岩溶地貌组成的风景区，是我国著名的旅游胜地，享有“天下第一 奇观”之誉。 滇池·大观楼 滇池位于昆明市西南，是我国第六大淡水湖。这里风光秀丽，景色迷 人，被人们誉为云贵高原上的一颗“明珠”。 在滇池北岸有一座大观楼公园，园中的大观楼是我国名楼之一，也是 观赏滇池的好地方。 苍山洱海 云南省大理白族自治州的苍山洱海是古今旅游者所向往的地方。明代 著名文人杨升庵描绘它“山则苍茏垒翠，海则半月掩蓝”，“一望点 苍，不觉神爽飞越”。 大理三塔 中国的古塔到处都有，但是三座古塔成品字形矗立在一起的却为数极 少。大理三塔就是以次而闻名中外。 西双版纳 西双版纳在云南省的南部，面积约2万平方公里，聚居着10多个民族， 其中以傣族人口最多，是傣族自治州。作为一个风景旅游胜地，西双 版纳是很有特色的。 贵州： 中部(贵阳) 贵阳是贵州省省会，又是一座风景秀丽的山城，名胜古迹甚多，其中 弘福寺、甲秀楼等已有数百年的历史。 西线(黄果树等) 以奇特的山、水、洞自然风光著称，并兼有民族风情和名胜古迹。主 要景点有黄果树大瀑布、织金洞等。 东线(苗侗民族风情) 黔东南苗族侗族自治州位于贵州省东南部。凯里市是该自治州首府所 在地。全自治州有十六个县(市)，以其浓郁的民族风情和优美的自然 风光为特色。 北线(遵义等) 该地区以历史文物兼自然风光为特色。 南线(都匀) 都匀是黔南布依族苗族自治州首府所在地，该自治州主要旅游景点有 漳江小七孔风景名胜区、茂兰喀斯特森林自然保护区等。 西藏： 布达拉宫 布达拉宫坐落在西藏拉萨西北角玛布日山(红山)上，它是一座融宫殿、 寺宇和灵塔于一体、规模浩大的宫堡式建筑。 辽宁： 沈阳故宫 清代入关前，其皇宫设在沈阳，迁都北京后，这座皇宫被称作“陪都 宫殿”、“留都宫殿”。后来就称之为沈阳故宫。 千山 千山位于鞍山市东南20公里，是全国著名的风景区之一，在东北境内， 与吉林的长白山齐名，有“东北明珠”之称。据说，此山层峦起伏， 大小山峰近千，故名千山。 大连金石滩-神力雕塑公园 在大连市的金县凉水湾，有一段蜿蜒曲折的石灰岩海岸。这里礁石林 立，形状怪异，海光山色，是一处大自然鬼斧神工雕塑的神奇世界， 因此被人们称之为“神力雕塑公园”。 吉林： 长白山 长白山在吉林省东南部，一部分在朝鲜境内。山的最高峰海拔2749米。 长白山山高地寒，山上终年积雪，草木不生，望之皆白，故名长白山。 松花湖 在吉林市郊，有一座40多年前修建的著名的丰满水电站，电站大坝高 达91米，长达1000米。大坝将松花江拦腰截断，于是在其上游便形成 了一个巨大的人工湖-松花湖。 黑龙江： 镜泊湖 镜泊湖在黑龙江省东南部，是我国北方著名的风景区和避暑胜地，被 誉为“北方的西湖”。 五大连池 五大连池风景区位于黑龙江省西北部的五大连市，是我国著名的火山 游览胜地。这里有景色奇特的火山风光、丰富完整的火山地貌和疗效 显著的矿泉“圣水”，是一个集游览观光、疗养休息、科学考察多种 功能的综合性天然风景名胜区。 陕西： 陕西历史博物馆 陕西历史博物馆是国家级现代化大型博物馆，是一组雄伟壮观的仿唐 建筑群。它汇集了陕西文化精华，展现了中华文明的发展过程。 秦始皇兵马俑 在我国，陶俑最早出现于战国时期，但那时制作的陶俑体形较小，火 候低，制作粗率。而秦兵马俑不仅形体高大，而且制作精细，造型准 确，工艺水平极高。 西安碑林 西安碑林创建于公元1087年，是收藏我国古代碑石时间最早、数目最 大的一座艺术宝库，陈列有从汉到清的各代碑石、墓志共一千多块。 这里碑石如林，故名碑林。 半坡遗址 半坡遗址位于西安市以东，是一个典型的母系氏族公社村落遗址，属 于仰韶文化。这类遗存仅在黄河流域的关中地区就发现了400多处， 因此，黄河流域素有中国古代文化发源地之美称。 黄帝陵 黄帝陵相传是中华民族的始祖玄远黄帝的陵园，它位于黄陵县城北的 桥山顶上。 秦始皇陵 为了使自己死后能安稳长眠，秦始皇刚刚即位就征发了70多万刑徒为 自己修筑陵墓。陵墓修了38年之久。 乾陵 乾陵是唐王朝第三代皇帝高宗李治和中国历史上唯一的女皇帝武则天 的合葬陵。 大雁塔 大雁塔位于西安南郊大慈恩寺内，是我国佛教名塔之一。唐王朝为了 请当时名闻遐迩的玄奘法师担任大慈恩寺的主持，特令在寺内修了翻 经院。公元652年，玄奘上表，请求在慈恩寺内建塔以保存从印度带 回的佛经和佛像，欣然同意。 小雁塔 小雁塔建于公元707年，共15级，约45米高。相传，当年义净法师为 了保存从印度带回的佛经，上表请求朝廷出资修建荐福寺塔。 钟楼与鼓楼 在西安繁华的东、西、南、北四条大街交汇处，巍然屹立着一座雕梁 画栋、气势雄伟的古典建筑物，它古时用来在清晨敲钟报时，故称钟 楼。和钟楼遥遥相对，在钟楼西北方半华里处，可以看到又一座宏伟 的古建筑-鼓楼。 城墙 明代西安城垣曾是一个庞大而精密的军事防御体系，也是我国现存最 完整的一座古城堡。西安古城堡显示了我国古代劳动人民的聪明才智， 也为我们研究明代的历史、军事和建筑等提供了不可多得的实物资料。 法门寺 法门寺位于陕西扶风县城北10公里的法门镇，距西安市120公里，是 我国古代安置释迦牟尼佛骨舍利的著名寺院。 青龙寺 青龙寺位于西安城东南的铁炉庙村北高地上，距城约3公里。青龙寺 原为隋之“灵感寺”，建于公元582年。公元711年改名“青龙寺”。 青龙寺是日本佛教密宗的祖庭。 华清池 进华清池的西门，迎面可以看到九龙池、莲花汤和飞霜殿等... ... 华山 西岳华山坐落在陕西省华阴县城南，海拔2200米。它北瞰黄河，南 牵秦岭，“远而望之若花状”，故有其名。又因其西临少华山，故 称太华山。 甘肃： 敦煌莫高窟 在甘肃省敦煌县，至今尚有壁画45000平方米，彩塑2415尊。 嘉峪关 万里长城西端的终点，在今甘肃嘉峪关市的西南。关城雄踞于南北山岳 之间，扼守河西走廊的西口。 麦积山石窟 位于甘肃省天水县，现存的194个石窟中塑像酷似现实生活中的人物。 宁夏： 沙坡头旅游区 沙坡头游览区的特色之一是滑沙。特色之二是沙山北面是浩瀚无垠的腾 格里沙漠。特色之三是乘古老的渡河工具羊皮筏。 青海： 塔尔寺 塔尔寺位于青海省湟中县鲁沙尔镇西南隅，是西北地区佛教活动的中心。 寺的规模宏大，最盛时有殿堂八百多间，占地达1000亩，不但是我国喇 嘛教六大寺院之一，在全国及东南亚一带也享有盛名。 新疆： 天池 我国有许多称为天池的高山湖泊，但是，最著名的天池大概应数在新疆 境内的天池了。 重庆： 大足石刻 大足是石刻之乡，其中最著名的是宝顶山和北山。这两处都是全国重点 文物保护单位，是我国晚唐以后石窟艺术的代表作。 缙云山 位于重庆市郊的缙云山是嘉陵江边一处避暑游览胜地，有“小峨眉”之 称。 台湾： 日月潭 日月潭位于台湾中部，翠绿水色映着环绕四周的玉山山光，呈现出一幅 清静美景。 阿里山 阿里山坐落在台湾中部，海拔2,000米，以遍植的樱花树为傲。 香港： 海洋公园 海洋公园位于香港岛黄竹坑南朗山，于一九七七年一月正式开放。公园 占地86公顷，主要包括山下、山顶及大树湾。 澳门： 澳门八景 镜海长虹、三巴圣迹、妈阁紫烟、卢园探胜	1	17
1	qid:37777335212467924	日本九州大学有没有"听力及言语康复"专业#有没有九州大学的同学，九州大学是否开设了“听力与言语康复”专业，谢谢	入学选校选专业，询问学校/专业等情况好不好，你可以使用留学志愿参考系统，看系统中有多少与你情况相似的学生成功申请了这个学校或者那些专业，自己对比参考一下，找一个最适合自己的。	1	2
1	qid:37777335212467924	日本九州大学有没有"听力及言语康复"专业#有没有九州大学的同学，九州大学是否开设了“听力与言语康复”专业，谢谢	ジュエリー　久保前一个是珠宝的意思···· 具体没听过这个牌子··	0	1
1	qid:60417620271419972	万源旅游景点排行#请大家帮我看下，尤其是万源的朋友们，我想去万源旅游，不知道万源旅游景点都有哪些比较适合去掸缉侧垦乇旧岔驯唱沫的。最好是万源旅游景点排行。谢啦。	万源有万源保卫战战史陈列馆、龙潭河风景区、李家俊故居、烟霞山市级风景区、石冠寺、花萼山省级自然保护区、徐庶庙、八台山风景区。我就知道这么多。你可以试用下腾讯地图，下载地图包后可省去90%的流量掸缉侧垦乇旧岔驯唱沫使用，提供最新鲜的吃喝玩乐信息，提供打车公交自驾多种路线查询，查询景点信息，街景地图功能，方便使用，对于你的出行有好处。祝你旅途愉快！	1	1
1	qid:9497173	十一黄金周带女儿去大连玩三天，请帮帮忙，带哪些必备品，汉口火车出发，哪里住宿比较方便，如何安排景点	七+白=皂(黑色)	0	1
1	qid:25697683	介绍一个洛阳著名的景点(100字左右)#介绍一个洛阳著名的景点(100字左右)	门票·开放时间：龙门石窟、白园（白居易墓）、香山寺三景点实行一票制，票价120元。门票为明信片式样，售票处对面就有个邮筒，可直接把门票撕下，将明信片邮寄回家收藏。租一个语音导游机听介绍的价钱是20元，请导游的价钱是50元。开放时间：春、夏、秋季：上午7：00-下午6：30 冬季：上午7：30-下午5：30 每年4月1日——10月10日 夜游龙门 晚上6：30——10：00 ，晚上9：00停止售票。交通概况：可从洛阳火车站乘81路公交车前往，车程约40分钟，打的前往35元左右。还有从市区其他地方坐53和60路也可以到达。     龙门石窟与少林寺之间也有对开的班车，     龙门→少林：票价130，最早上午10点发车，最晚14：30     少林→龙门：票价110，最早11：30发车，最晚下午4点。票价包含门票、车费、导游服务费，每天四班。     提示：     1、龙门景区停车场距离景区大门，东山和西山景点之间都还有点距离，建议买龙门电瓶车通票10元。     2、在停车场下车后会有附近的摊贩要你上他们的车去龙门石窟的门口，切不要听信，会被他们拉去其他地方。景点简介：龙门石窟与山西云冈石窟、敦煌莫高窟和天水麦积山石窟并称中国四大石窟。它位于洛阳市城南十三公里，这里是香山和龙门山两山对峙，伊河水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”。到了隋朝，隋炀帝杨广曾登上洛阳北面的邙山，远远望见了洛阳南面的伊阙，就对他的侍从们说，这不是真龙天子的门户吗？古人为什么不在这里建都？一位大臣献媚地答道，古人非不知，只是在等陛下您呢。隋炀帝听后龙颜大悦，就在洛阳建起了隋朝的东都城，把皇宫的正门正对伊阙，从此，伊阙便被人们的习惯的称为龙门了。龙门山清水秀，景色宜人，温泉增辉。自古以来，龙门山色被列入洛阳八大景之冠，唐代大诗人白居易曾说：“洛都四郊，山水之胜，龙门首焉。”龙门石窟就开凿于山水相依的峭壁间。它始凿于北魏孝文帝由平城（今山西大同市）迁都洛阳前后。当时孝文帝深感国都偏于北方不利于统治，而地处中原的洛阳自然条件优越，于是在公元493年迁都洛阳，同时拉开了营建龙门石窟的序幕。龙门石窟经历东魏、西魏、北齐、北周、隋、唐和北宋等朝，雕凿断断续续达400年之久，其中北魏和唐代大规模营建有140多年，因而在龙门的所有洞窟中，北魏洞窟约占30%，唐代占60%，其他朝代仅占10%左右。据统计，东西两山现存窟龛2345个、佛塔70余座。龙门石窟是我国古碑刻最多的一处，有古碑林之称，共有碑刻题记2860多块，其中久负盛名的龙门二十品和褚禭良的伊阙佛龛之碑，分别是魏碑体和唐楷的典范，堪称中国书法艺术的上乘之作。龙门全山造像11万余尊，最大的佛像卢舍那大佛，通高17.14米，头高4米，耳长1.9米；最小的佛像在莲花洞中，每个只有2厘米，称为微雕。龙门石窟是历代皇室贵族发愿造像最集中的地方，它是皇家意志和行为的体现。北魏和唐代的造像反映出迥然不同的时代风格。北魏造像在这里失去了云岗石窟造像粗犷、威严、雄健的特征，而生活气息逐渐变浓，趋向活泼、清秀、温和。这些北魏造像，脸部瘦长，双肩瘦削，胸部平直，衣纹的雕刻使用平直刀法，坚劲质朴。北魏时期人们崇尚以瘦为美，所以，佛雕造像也追求秀骨清像式的艺术风格。而唐代人们喜欢以胖为美，所以唐代的佛像的脸部浑圆，双肩宽厚，胸部隆起，衣纹的雕刻使用圆刀法，自然流畅。龙门石窟的唐代造像继承了北魏的优秀传统，又汲取了汉民族的文化，创造了雄健生动而又纯朴自然的写实作风，达到了佛雕艺术的顶峰。龙门石窟也是书法艺术史是宝藏。著名的书法精品龙门二十品，是后代碑拓鉴赏家从龙门石窟众多的石刻造像题记中精选出来的书法极品。这些碑刻不仅记录了发愿人造像的动机、目的，还为石窟考古分期断代提供了依据。清代学者康有为曾大力提倡整个社会书写要用魏碑体，还称赞魏碑有十美，如：笔法跳跃，结构天成，血肉丰美等。时值今日，魏碑体还作为标语、装潢用字广泛使用。由此可见，二十品在书法上占有举足轻重的地位。龙门石窟是佛教文化的艺术表现，但它也折射出当时的政治、经济以及文化时尚。石窟中保留着大量的宗教、美术、建筑、书法、音乐、服饰、医药等方面的实物资料，因此，它是一座大型石刻艺术博物馆。【洞窟简介】龙门石窟位于洛阳市区南面12公里处，是一个风景秀丽的地方，这里有东、西两座青山对峙，伊水缓缓北流。远远望去，犹如一座天然门阙，所以古称“伊阙”。自古以来，为游龙门的第一景观。龙门石窟始开凿于北魏孝文帝迁都洛阳（公元493年）前后，后来，历经东西魏、北齐，到隋唐至宋等朝代又连续大规模营造达400余年之久。密布于伊水东西两山的峭壁上，南北长达1公里，现存窟龛2345个，题记和碑刻2680余品，佛塔70余座，造像10万余尊。 其中最大的佛像高达17.14米，最小的仅有2厘米。这些都体现出了我国古代劳动人民极高的艺术造诣。奉先寺是龙门唐代石窟中最大的一个石窟，长宽各30余米。据碑文记载，此窟开凿于唐高宗李治和武则天在位时期，于公元675年建成。洞中佛像明显体现了唐代佛像艺术特点，面形丰肥、两耳下垂，形态圆满、安详、温存、亲切，极为动人。 石窟正中卢舍那佛坐像为龙门石窟最大佛像，身高17.14米，头高4米，耳朵长1.9米，造型丰满，仪表堂皇，衣纹流畅，具有高度的艺术感染力，实在是一件精美绝伦的艺术杰作。据佛经说，卢舍那意即光明遍照。这尊佛像，丰颐秀目，嘴角微翘，呈微笑状，头部稍低，略作俯视态，宛若一位睿智而慈祥的中年妇女，令人敬而不惧。有人评论说，在塑造这尊佛像时，把高尚的情操、丰富的感情、开阔的胸怀和典雅的外貌完美地结合在一起，因此，她具有巨大的艺术魅力。 卢舍那佛像两边还有二弟子迦叶和阿难，形态温顺虔诚，二菩萨和善开朗。天王手托宝塔，显得魁梧刚劲。而力士像更加动人，只见他右手叉腰，左手合十，威武雄壮，栩栩如生。潜溪寺潜溪寺是龙门西山北端第一个大窟。它高、宽各九米多，进深近七米，大约建于一千三百多年前的唐代初期。窟顶藻井为一朵浅刻大莲花。主佛阿弥陀佛端坐在须弥台上，面颐丰满，胸部隆起，衣纹斜垂座前，身体各部比例匀称，神情睿智，整个姿态给人以静穆慈祥之感。主佛左侧为大弟子迦叶，右侧为小弟子阿难。两弟子旁边分别为观世音菩萨与大势至菩萨。特别是南壁的大势至菩萨，造型丰满敦厚，仪态文静，在故宫博物院有1比1的复制品陈列。阿弥陀佛与两侧的两位菩萨共称为西方三圣，即掌管西方极乐世界的三位圣人，是佛教净土宗信仰的对象。宾阳中洞宾阳中洞是北魏时期代表性的洞窟。“宾阳”意为迎接出生的太阳。宾阳三洞开凿于北魏时期，是北魏的宣武帝为他父亲孝文帝做功德而建。它开工于公元500年，历时24年，用工达80万2366个，后因为发生宫廷政变以及主持人刘腾病故等原因，计划中的三所洞窟（宾阳中洞、南洞、北洞）仅完成了一所即宾阳中洞，南洞和北洞都是到初唐才完成了主要造像。宾阳中洞内为马蹄形平面，穹窿顶，中央雕刻重瓣大莲花构成的莲花宝盖，莲花周围是八个伎乐天和两个供养天人。它们衣带飘扬，迎风翱翔在莲花宝盖周围，姿态优美动人。洞内为三世佛题材，即过去、现在、未来三世佛。主佛为释迦牟尼。他是佛教的创始人，原名叫悉达多·乔达摩，原是古印度净饭王的儿子。他和我国的孔子生活在同一时代，比孔子要年长12岁。他在29岁时出家修行，经过六年，悟道成佛，创立了佛教。由于北魏时期崇尚以瘦为美，所以主佛释迦牟尼面颊清瘦，脖颈细长，体态修长。衣纹密集，雕刻手法采用的是北魏的平直刀法。由于北魏孝文帝迁都洛阳后实行了一系列的汉化政策，所以洞中主佛的服饰一改云冈石窟佛像那种偏袒右肩式袈裟，而身着宽袍大袖袈裟。释迦牟尼所有侍立二弟子、二菩萨。二菩萨含睇若笑，文雅敦厚。左右壁还各有造像一铺，都是一佛、二菩萨，着褒衣博带袈裟，立于覆莲座上。洞中前壁南北两侧，自上而下有四层精美的浮雕。第一层是以《维摩诘经》故事为题材的浮雕，叫做“维摩变”。第二层是两则佛本生故事。第三层为著名的帝后礼佛图。第四层为“十神王”浮雕像。特别是位于第三层的帝后礼佛图，它们反映了宫廷的佛事活动，刻划出了佛教徒虔诚、严肃、宁静的心境，造型准确，制作精美，代表了当时生活风俗画的高度发展水平，具有重要的艺术价值和历史价值。非常可惜的是，在上个世纪的三、四十年代被盗往国外了。现在分别陈列在美国纽约大都会博物馆和美国堪萨斯州纳尔逊艺术博物馆。宾阳南洞宾阳南洞的洞窟为北魏时期开凿，但洞中几尊主要的佛像都是在初唐完成的。洞中主佛为阿弥陀佛，面相饱满，双肩宽厚，体态丰腴，体现了唐朝以胖为美的风格。宾阳南洞是唐太宗李世民的第四子魏王李泰在北魏废弃的基础上又续凿而成，为其生母长孙皇后做功德而建，属于过渡时期的作品。摩崖三佛龛摩崖三佛龛共有七尊造像，其中三身坐佛，四身立佛，这种造像组合在我国石窟寺中极为罕见。中间主佛为弥勒，坐于方台座上，头顶破坏，仅雕出轮廓，未经打磨。据佛经记载，弥勒佛是“未来佛”，是作为现在佛释迦牟尼的接班人而出现的。武则天利用弥勒信仰为其登基制造舆论，登基后又自称“慈氏”（即弥勒），推动了弥勒信仰的风行。摩崖三佛龛的开凿正是在这样的历史背景下出现的，随着武周政权的垮台，摩崖三佛龛也因此而停工。虽然这组造像是半成品，却为我们了解石窟造像的开凿程序提供了一份宝贵的实物资料。万佛洞万佛洞因洞内南北两侧雕有整齐排列的一万五千尊小佛而得名。洞窟呈前后室结构，前室造二力士、二狮子，后室造一佛二弟子二菩萨二天王，是龙门石窟造像组合最完整的洞窟。窟顶有一朵精美的莲花，环绕莲花周围的为一则碑刻题记：“大唐永隆元年十一月三十日成，大监姚神表，内道场运禅师，一万五千尊像一龛”。它说明了该洞窟是在宫中二品女官姚神表和内道场智运禅师的主持下开凿的，完工于唐高宗永隆元年即公元680年。洞内主佛为阿弥陀佛，端坐于双层莲花座上，面相丰满圆润，两肩宽厚，简洁流畅的衣纹运用了唐代浑圆刀的雕刻手法。主佛施“无畏印”，表示在天地之间无所畏惧，唯我独尊。主佛端坐在莲花宝座上，在束腰部位雕刻了四位金刚力士，那奋力向上的雄姿与主佛的沉稳形成了鲜明的对比，也更加衬托出主佛的安详。主佛背后还有五十二朵莲花，每朵莲花上都端坐有一位供养菩萨，她们或坐或侧，或手持莲花，或窃窃私语，神情各异，像是不同少女的群体像。五十二代表着菩萨从开始修行到最后成佛的阶位，即十信、十住、十行、十回向、十地、等觉、妙觉。在洞内南北两壁整齐地刻有一万五千尊小佛像，每尊只有四厘米高。在南北两壁的壁基上各刻有六位伎乐人，舞伎在悠扬的乐曲声中翩翩起舞，体态轻盈，婀娜多姿。整个洞窟金碧辉煌，向人们展现了西方极乐世界的理想国土，烘托出一种热烈欢快、万众成佛的气氛。洞口南侧还有一尊菩萨像，她是龙门石窟唐代众多菩萨像的精美范例。菩萨通高85厘米，头部向右倾斜，身体成"s\\\'形的曲线，整个姿态显得非常优美端庄。我国著名戏剧大师梅兰芳早年参观龙门时，被她那优美的形象所吸引并大加赞赏，此后经过艺术加工，成功地运用到他的表演中。莲花洞莲花洞因窟顶雕有一朵高浮雕的大莲花而得名，大约开凿于北魏年间。莲花是佛教象征的名物，意为出污泥而不染。因此，佛教石窟窟顶多以莲花作为装饰，但像莲花洞窟顶这样硕大精美的高浮雕大莲花，在龙门石窟也不多见。莲花周围的飞天体态轻盈，细腰长裙，姿态自如。洞内正壁造一佛二弟子二菩萨，主像为释迦牟尼立像，著褒衣博带式袈裟，衣褶简洁明快。这是释迦牟尼的游说像，即释迦牟尼外出讲经说法时的形象。二弟子是浅浮雕，左侧弟子迦叶深目高鼻，胸部筋骨突兀，手持锡杖，似一西域苦行僧，可惜其头部早年被盗，现存法国吉美博物馆。龙门石窟中最小的佛像，仅有2厘米高，这些高不盈寸的小千佛位于莲花洞南壁上方，生动细致，栩栩如生。奉先寺奉先寺是龙门石窟规模最大、艺术最为精湛的一组摩崖型群雕。主佛莲座北侧的题记称之为“大卢舍那像龛”，因为它隶属于当时的皇家寺院奉先寺而俗称“奉先寺”。这里共有九躯大像，中间主佛为卢舍那，为释迦牟尼的报身佛，通高17.14米，头高4米，耳朵长达1.9米。佛像面部丰满圆润，头顶为波状形的发纹。双眉弯如新月，附着一双秀目，微微凝视着前方。高直的鼻梁，小小的嘴巴，露出祥和的笑意。双耳长且略向下垂，下颏圆而略向前突。圆融和谐，安祥自在，身着通肩式袈裟，衣纹简朴无华，一圈圈同心圆式的衣纹，把头像烘托的异常鲜明而圣洁。饱经沧桑、老成持重的大弟子迦叶，温顺聪慧的小弟子阿难，表情矜持、雍荣华贵的菩萨，英武雄健的天王，咄咄逼人的力士与主佛卢舍那一起构成了一组极富情态质感的美术群体形象。奉先寺的九躯大像的背后有很多长方形的小龛，这是大约在宋、金时代，人们为了保护大像龛，依龛修建了木结构屋檐式建筑，这些建筑影响了佛像的通风，加速了佛像的风化，因而后来被拆除。奉先寺大型艺术群雕以其宏大的规模、精湛的雕刻高踞于我国石刻艺术的巅峰，成为我国石刻艺术的典范之作，也成为唐朝这一伟大时代的象征。古阳洞古阳洞在龙门山的南段，开凿于公元493年，是龙门石窟造像群中开凿最早、佛教内容最丰富、书法艺术最高的一个洞窟。它规模宏伟、气势壮观。洞中北壁刻有楷体“古阳洞”三个字，到了清末光绪年间，道教徒将主像释迦牟尼涂改成太上老君的形象，讹传老子曾在这儿练丹，所以古阳洞又叫老君洞。古阳洞是由一个天然的石灰岩溶洞开凿成的。窟顶无莲花藻井，地面呈马蹄形。主像释迦牟尼，着双领下垂式袈裟，面容清瘦，眼含笑意，安详地端坐在方台上，侍立在主佛左侧的是手提宝瓶的观音菩萨，右边的是拿摩尼宝珠的大势至菩萨，他们表情文静，仪态从容。古阳洞大小佛龛多达数百，雕造装饰十分华丽，特别是表现在龛的外形、龛楣和龛额的设计上，丰富多彩，变化多端，有的是莲瓣似的尖拱、有的是屋形的建筑、有的是帷幔和流苏，并且在龛楣上雕造有佛传故事，如：古阳洞南壁释迦多宝龛上，有树下诞生、步步生莲、九龙灌顶等，讲述的是悉达多从他母亲摩耶的右腋下诞生，刚出生，就走了七步，每一步脚印都生出一朵莲花，这叫步步生莲，他站在方台上，天空中有九条龙为他喷水沐浴。古阳洞是北魏皇室贵族发愿造像最集中的地方。这些达官贵人不惜花费巨资，开凿窟龛，以求广植功德，祈福免灾，而且留下了书法珍品—龙门二十品。古阳洞中就占有十九品，另一品在慈香窑中。龙门二十品是指从北魏时期精选出不同的二十块造像题记，它们记载着佛龛的雕凿时间、人物、目的等。二十品的特点是：字型端正大方、气势刚健质朴，结体、用笔在汉隶和唐楷之间。清代学者康有为曾大力提倡整个社会书写要用魏碑体，现在，龙门二十品仍有无穷的艺术魅力，每年吸引无数的海外友人，漂洋过海，为的是能够亲眼目睹这一书法奇珍。药方洞看完古阳洞，我们来到了药方洞，药方洞因窟门刻有诸多唐代药方而得名。它始凿于北魏晚期，经东魏、北齐，到唐初还仍有雕刻。洞中五尊佛像，身躯硬直少曲线，脖子短粗，身体硕壮，菩萨头冠两旁的带子很长，下垂到胳膊上部。这都是北齐造像的特征。洞门两侧刻有药方150多种，所用药物多是植物、动物和矿物药。药方涉及内科、外科、小儿科、五官科等，所涉及药材在民间都能找到，很大程度上方便了老百姓。这些药方不仅可以治疗常见的疾病，而且还能治疗疑难杂症，如：疗噎方可以治疗食道癌。其中有95方在公元10世纪被一位日本学者收录在《医心方》中，足见它的价值和影响。药方洞的药方是我国现存最早的石刻药方，对研究中国医药学起重要的作用。擂鼓台中洞看完了西山石窟群，我们过漫水桥来到了东山石窟。在东山脚下的公路未开通以前，巨石上方原是一片平台。传说当年奉先寺竣工时，武则天亲自率百官驾临龙门，主持这次规模盛大的开光仪式，庞大的乐队便在这平台上擂鼓助兴，于是后人便把这里叫做擂鼓台。相临擂鼓台的三个洞叫擂鼓台三洞。这是擂鼓台中洞，又名大万伍佛洞。是一座武周禅宗窟，中国佛教的禅宗是以专修禅定为主的教派。“禅定”就是安定而止息杀虑的意思。洞顶作穹隆形，并有装饰华丽的莲花藻井，造像是一佛二菩萨，主佛为双膝下垂而坐的弥勒佛，壁基有二十五尊高浮雕罗汉群像，从南壁西起到北壁西止。罗汉群像构成一个半环形装饰带，罗汉群像均罗汉身旁都刻有一段从《付法藏因缘传》里摘录的经文介绍该罗汉的身世及特点。所刊经文中多杂以武周新字，这是是武周时期禅宗所经营的洞窟。擂鼓台北洞擂鼓台北洞是龙门石窟中开凿较早，规模最大的密宗造像石窟，密宗属于中国佛教的派别之一，它源于印度，产生于公元七世纪以后，佛教的密教是佛教中的最后一个派别，密教传入中国，在中国的弘扬，乃至远播日本、朝鲜，还有密宗领袖和他们的宗教活动，都和洛阳及龙门石窟有着十分密切的关系。擂鼓台北洞为穹隆顶，马蹄形平面，高4米，宽4.9米，窟顶为莲花藻井，周围环绕四身飞天。其因风化剥蚀已不清。据说，北洞的主像，中洞的三尊佛像以及南洞的一尊佛像，都是民国时期从别处搬移进去的。洞内三尊大坐佛中，东壁的主佛为毗卢遮那佛，意为太阳，即除暗遍明之意，因此又称“大日如来”，它头带宝冠，胳膊上带着臂钏的菩萨装形象，像高2.45米，结跏趺坐于0.9米高的须弥台坐之上。在北洞的前壁南侧，雕有八臂观音一尊，像高1.83米，赤足坐于圆形台坐上，在前壁的北侧还雕有四臂十一面观音，像高1.9米，赤脚立在圆形台坐上。看经寺看经寺为武则天时期所雕刻，双室结构，前室崖壁有数十个小龛造像，主室进深1170厘米，宽1116厘米，高825厘米，平顶，方形平面，四壁垂直，三壁下部雕出高均180厘米的传法罗汉二十九祖（正壁11身，两壁个9身），为我国唐代最精美的罗汉群像，是据隋代费长房《历代法宝记》刊刻的。这种不雕佛像仅雕罗汉的大窟，似是一大型禅堂，可能是禅宗所主持开凿的。看经寺是龙门东山最大的定恭翅枷俨磺愁委传莲一个洞窟，29尊传法罗汉保存完好。香山寺香山寺位于十三朝古都洛阳城南13公里处的香山西坳，与世界文化遗产——龙门石窟西山窟区一衣带水，隔河相望，与龙门石窟东山窟区和白园一脉相连，并肩邻立。香山因盛产香葛而得名。香山寺微始建于北魏熙平元年（公元516年），唐垂拱三年（公元687年），印度来华高僧地婆诃罗（日照）葬于此，为安置其遗身重建佛寺。天授元年（公元690年），武则天在洛阳称帝，建立武周王朝，梁王武三思奏请，敕名“香山寺”，并重修该寺，当时香山寺危楼切汉，飞阁凌云，巍巍壮观，武则天常驾亲游幸，御香山寺中石楼坐朝。留下了“香山赋诗夺锦袍”的佳话。唐大和六年（公元832年），河南尹白居易捐资六七十万贯，重修香山寺，并撰《修香山寺记》，寺名大振，这篇文章开篇第一句即是对香山寺的推崇“洛都四郊山水之胜，龙门首焉，龙门十寺，观游之胜，香山首焉”，白居易自号“香山居士”与如满和尚等人结成“香山九老会”吟咏于该寺的堂上林下，会昌六年（公元846年）白居易去世，遗命葬于香山寺如满大师塔侧。宋金时期香山寺犹存，元末废弃，清康熙年间重修，乾隆皇帝曾巡幸香山寺，称颂“龙门凡十寺，第一数香山”，这句诗摘自他当时所作的诗《香山寺二首》，被镌刻在石碑之上，位于香山寺的乾隆御碑亭就矗立着这块石碑，已有两百多年了，清末民国初年，香山寺又渐荒芜了，1936年香山寺进行重新修建后，为蒋介石庆祝五十寿辰而在寺内建一幢两层小楼。蒋介石和宋美龄多次在此避暑，这幢小楼位于香山寺内东南侧，被称为“蒋宋别墅”。解放后，香山寺又进行了多次修葺，如今，为了实施“旅游强市”战略，拓展龙门石窟景区的观光项目，丰富香山寺的文化内涵，提升香山寺的旅游品位，弘扬中华民族的传统文化，洛阳市委、市政府及龙门石窟管理局依据《龙门石窟区规划》和《洛阳市龙门石窟保护管理条例》，投资600万元于2003年上半年完成了对香山寺的改造。该改造工程从2002年年底到2003年四月上旬完成，历时100天，创造了我国寺院速度之最。这也是香山寺历史上的第五次修复，新香山寺借鉴唐代风格，对蒋宋楼，乾隆御碑亭，衣钵塔等作为历史文物予以修缮、保留、保护。在原址上新建了钟楼、鼓楼、大雄宝殿，整修了天王殿、罗汉殿、步游道等。【文物珍藏】龙门博物馆藏有造像36座、题记8块、雕像48件、器物32件、瓷器64件、青铜器32件、砖雕64块、石刻16件、书画碑刻160件、是我国珍贵的文化遗产。【最佳旅游时间】春季干旱,夏热多雨,秋季温和,冬季寒冷,年均气温15度左右.可在每年4月1日至5月10日的洛阳牡丹花会期间兼赏牡丹而游龙门石窟.对于不凑牡丹热闹的游客,龙门石窟最佳旅游季节无疑是秋天,秋高气爽,登山而游,实为快事.【景区美食】龙门石窟最具特色的是洛阳水席,主菜以汤菜为主,吃一道换一道,如流水一样,因此得名.曾传入皇宫,是洛阳请客首选.可到老城的耀耀、真不同、宾湖、洛阳酒家品尝。还有“不翻汤”，已有百年历史，遍及景区及洛阳大街小巷。【景区购物】洛阳的特产有很多，从工艺品到土特产，琳琅满目。著名的唐三彩，在洛阳已有百年的历史。洛绣是洛阳传统的工艺品，已有2000多年的历史。还有洛阳印象旅游纪念品系列、洛阳奇石、梅花玉、洛阳樱桃、黄河鲤鱼、杜康酒……洛阳的购物环境相当不错。各大商场不仅为游客提供琳琅满目的世界名牌、国货精品、家电、时装、金银珠宝等各类商品，而且，各种娱乐、食宿设施也应有尽有。手工艺品有：仿古青铜器 洛宁竹帘 洛绣 洛阳宫灯 洛阳唐三彩 王麻子剪刀 赵炳炎铜哨 澄泥砚。洛阳以龙门石窟为主题的旅游纪念品名目繁多，如以龙门石窟风景区奉先寺诸佛为主题的洛阳印象冰箱贴、工艺笔、CD盒、便携式烟灰缸、便签本，以及以龙门石窟卡通形象为原型的钥匙链、扑克牌等小型旅游纪念品鐧惧害鍦板浘	1	12
1	qid:66811639336620212	巴中有哪些旅游景点值得去的	诺水河风景名胜区：位于四川省东北部的“中国银耳之乡”通江县境内，幅员450余平方公里，海拔500～2088.6米，主要景点集中在诺水河畔，临江峡谷，空山天盆，麻坝石林等四大片区。 它紧邻陕西汉中，东有“秦川锁钥”护持，西与“剑门蜀道”相连，境内秀水中流，奇泉遍地，险峰兀立，怪石丛生，关隘、峡谷、飞瀑、暗河比比皆是，大致可分“诺水洞天 ”、“临江丽峡”、“空山天盆”、“麻坝石林 ”四大独立景区。光雾山风景区：位于川陕交界处的米仓山南麓，景区幅员面积600平方公里。光雾山这方神奇的自然山 水，集秀峰怪石、峭壁幽谷、溪流瀑潭、田园山林于一体，堪称“怠禒糙溉孬防茬狮长饯山奇、石怪、谷幽、水秀、峰险”五绝。它由桃园、牟阳城、十八月潭、神门、小巫峡五大片区组成。2004年元月被国务院批准为国家重点风景名胜区。2009年被评为国家AAAA级旅游景区。	1	0
1	qid:50289744	苏州有哪些免费的景点可以玩？	苏州据我所去过的免费的旅游景点如下        1， 苏州博物馆（中国最美的博物馆之一，设计者是大名鼎鼎国际建筑大师，著名华人贝聿铭。在国际上获奖无数代表作有，香港 中银大厦，巴黎罗浮宫扩建工程的金字塔、日本的MIHO（美秀）博物馆、东海大学路思义教堂、北京香山饭店、美国甘乃迪纪念图书馆等因为其祖籍是苏州人所以专门为苏州设计建造了目前的苏州博物馆，很漂亮）2， 忠王府，太平天国李秀成的府第，典型的苏州园林景观，其中最著名的是文征明亲手栽植的紫藤树，该府以前是拙政园的一部分，现在被分开，以前门票20元现在免费，值得一玩。3 ，灵岩山，风光秀美。可以俯瞰苏州高新区。山顶有一灵岩寺其布局与寒山寺雷同。4， 山塘街， 苏州很美的一条街筏憨摧窖诋忌搓媳掸颅，前巷后河，小桥流水人家。红楼梦中曾多次提到过此处。5，金鸡湖 周末在此休闲的人很多，风景不错	1	3
1	qid:29671738991993332	香港最佳景点有哪些	香港十大旅游景点简介: <1>中环及太平山顶 中环是香港历史最悠久、最富传统特色的地区之一，在香港的发展历程中，享有独特的地位。 中环可说是港岛区的中心地带。为香港的商业、旅游及金融中心，也是特区政府决策及权力中心，特区政府总部及立法会大楼均座落于此。 中环也是一个最着名的旅游及购物中心，多间中外名牌旗舰店林立在德辅道中及皇后大道中，还有大型商场如国际金融中心商场、置地广场及太子大厦等。云咸街及安兰街一带开设了一些新兴而又富有特色的时装商店，而售卖古董的荷李活道更被选为世界十大购物街之一。 太平山俗称山顶，雄居香港岛的西部，海拔554米，是港岛最高的山峰。游览太平山，可以乘车从公路盘旋而上太平山顶。不过，更多的游客喜欢选择登山缆车，因为它是前往山顶既快捷又极富游览价值的交通工具。 香港夜景 当夜幕降临之际，站在太平山上放眼四望，只见在万千灯火的映照下，港岛和九龙宛如镶嵌在维多利亚港湾的两颗明珠，互相辉映。香港的心脏中环地区，更是高楼林立，显示着香港的繁华兴旺。太平山也因此成为观赏香港这颗“东方之珠”美妙夜景的最佳去处，跟日本函馆和义大利那不勒斯(拿坡里)并列为世界三大夜景之一。太平山以其得天独厚的地理环境和人文景观，吸引着成千上万的海内外游客，成为人们到香港的必游之景点。 世界三大夜景 - 香港夜景 建议旅客于下午前往山顶，参观各展览馆后已是黄昏，便可欣赏香港夜景。 虽然乘坐登山缆车是最快捷的方法，建议乘坐巴士登山，沿途可欣赏山下的景致，过后乘坐缆车下山。 前往方法：从中环天星码头巴士总站乘15C专线巴士到花园道的登山缆车站（15C车资$3.2）或乘15路巴士沿山顶路登太平山。 <2>会议展览中心(湾仔) 香港会议展览中心（Hong Kong Convention and Exhibition Center） 位于湾仔海旁的香港会议展览中心（Hong Kong Convention and Exhibition Center）外貌雄伟，由两座建筑物组成。旧翼于1988年落成，新翼则于1997年扩建而成。新翼外形以流线形上盖为设计重心，犹如大鹏展翅，成了湾仔海旁的标记。香港会议展览中心是国际大型会议及展览会的首选场地。1997年香港回归祖国中英两国移交主权仪式的地点。 前往方法：从湾仔地铁站沿指示步行前往或从尖沙咀天星码头乘渡海轮前往湾仔码头。 金紫荆广场（Golden Bauhinia Square） 湾仔 湾仔由于它位于中环较低的位置昔日又称为“下环”，在150年前，湾仔是港岛北岸的一个细小的海湾。随着时间的过去，湾仔由一个小渔村，逐渐变成一个繁盛的商住中心。 湾仔保存了很多独特的历史建筑物，着名的历史古迹和文物包括香港最古老的邮政局 -- 湾仔旧邮政局，一个半世纪前见证海旁发展的洪圣古庙。同时，湾仔拥有多座世界级的摩天大楼与现代建筑物，其中具代表性的有香港会议展览中心及中环广场。此外，位于湾仔海旁的金紫荆广场已成为香港自助游的重要景点。 <3>铜锣湾 很多人会将铜锣湾比拟作日本的新宿，因为这里是香港著名购物，娱乐，美食中心，也是白领俪人的逛街热点，如困有兴趣了解香港OL的潮流喜好，便应到此一游(尤其是崇光百货公司或时代广场一带)。铜锣湾海旁有一个避风塘，内有特别的「舢舨餐厅」。 <4>海洋公园 海洋公园（Ocean Park） 海洋公园是东南亚最大的海洋主题消闲中心，它依山傍海，占地二百一十五亩，集海洋奇观与游乐设施于一体，是香港居民最佳消闲去处，更是大陆及国外游担叮曹顾丨该查双肠晶客旅游香港的必到之地。每年接待超过320万游客。 游人可利用登山缆车和室内扶手电梯往来公园各个景点，登上海洋摩天培更可欣赏南中国海的怡人景色。海洋剧场有海豚及海狮的天才表演，会令游客赞不绝口。此外，可观看海豹和企鹅，走访百鸟居、金鱼大观园、鲨鱼馆和蝴蝶屋。刺激有趣的玩意有疯狂过山车、摩天巨轮及滑浪飞船。小孩可到儿童游乐场玩耍。 以印度太平洋珊瑚礁为主题的海洋馆，是旅客必到之热点。馆内饲养超过2,600条分属200多种类的热带鱼。海洋馆共分四层，以玻璃作屏帐，令游客仿如置身海底。 查询电话：(852) 2552 0291 网址：www.oceanpark.com.hk 开放时间：早上10时至下午6时。 前往方法：从金钟巴士总站乘629专线巴士。从中环交易广场巴士总站乘6A或6X路巴士于海洋公园下车。 <5>浅水湾沙滩 浅水湾（Repulse Bay） 香港岛南部海岸线蜿蜒曲折，自然拥有很多美丽的海滩。浅水湾位于港岛南部，是香港最具代表性的泳滩。浅水湾水清沙细，海滩绵长，滩床宽阔，而且波平浪静。夏季是浅水湾最热闹的时候，大批泳客蜂拥而至作日光浴或畅泳，沙滩上人山人海，各式各样的泳装组成了一幅色彩斑斓的图画。 浅水湾东端的林荫下，是富有宗教色彩的镇海楼公园。园内面海矗立着两尊巨大塑像“天后娘娘”和“观音菩萨”，其旁则放置海龙王、河伯和福绿寿等吉祥人物塑像，栩栩如生。附近建有七色慈航灯塔，气势雄伟，吸引着众多游客在此留影。在沙滩周围有一些酒家、快餐店和超级市场。临海的茶座，则是欣赏日落及涛声拍岸的好地方。 浅水湾的秀丽景色，使它成为港岛著名的高尚住宅区之一，区内遍布豪华住宅。 这些依山傍水的建筑，构成了浅水湾独特的景区，令人流连忘返。 浅水湾 观音菩萨塑像 前往方法：于中环交易广场巴士总站乘6、6A或61路巴士于浅水湾下车。 <6>尖沙嘴--旺角 尖沙咀位于九龙半岛南端，是九龙区内最重要的商业中心、旅游区和购物天堂。除此之外，区内设有多个文化和教育中心，例如香港文化中心、香港艺术馆、太空馆、香港历史博物馆和香港科学馆......等。 尖沙咀最着名的景点包括星光大道和尖沙咀海滨。在尖沙咀文化中心一带海滨欣赏维多利亚港夜景及幻彩咏香江多媒体灯光音乐汇演是游香港不可缺少的香港观光项目。此外，尖沙咀是国际名店最集中的一区，也是游客必定到访的购物区。喜欢购卖美容化妆品的游客一定不能错过位于海港城和加连威老道的化妆品专门店。 ◆星光大道（Avenue of Stars） ◆星光大道表扬名单（Honoured Stars of Hong Kong） ◆维港夜景幻彩咏香江（A Symphony of Lights） ◆尖沙咀前九广铁路钟楼（Clock Tower） ◆香港文化中心（Hong Kong Cultural Centre） ◆香港太空馆（Hong Kong Space Museum） ◆香港艺术馆（Hong Kong Museum of Art） ◆九龙清真寺（Kowloon Masjid & Islamic Centre） ◆尖沙咀区购物热点 ◆尖沙咀弥敦道（Nathan Road） ◆海港城（Harbour City） ◆柏丽购物大道（Park Lane Shopper's Boulevard） 旺角位于九龙中部，是香港最繁华的地区之一。旺角得名于“芒角”村，在30年代“芒角”被改称为“旺角”，取其“兴旺”之意，并沿用至今。由于区内有多条着名的购物街，例如西洋菜街、女人街、波鞋街、花园街等，是游客来香港购物消费必到的地方。 ◆女人街（Ladies' Street） ◆金鱼街（Goldfish Market） ◆园圃街雀鸟花园（Bird Garden） ◆旺角弥敦道（Nathan Road） ◆花园街（Fa Yuen Street） ◆运动街波鞋街 ◆西洋菜街（Sai Yeung Choi Street） <7>黄大仙祠 黄大仙祠（Wong Tai Sin Temple） 黄大仙祠又名啬色园，始建于1921年，是香港著名庙宇之一，祠庙设计色彩丰富、建筑雄伟、金碧辉煌，极富中国传统寺庙建筑的特色。 据祠内的《赤松子自述》记载，黄大仙原名黄初平，约于公元328年于浙江省金华县兰溪市出生。他十五岁得仙翁指示开始学道，并在赤松山一石室中修炼，潜心修道，40年不吃人间烟火，最后修得法道。他得道后，在民间惩恶除奸，赠医施药。因为他隐居于赤松山，故又称为赤松仙子。 黄大仙祠占地18,000多坪，除主殿大雄宝殿外、祠旁还设有小园林、三圣堂、从心苑，以及供善信们购买香火及平安符等的小摊位。祠内的九龙壁仿照北京故宫九龙壁而建，壁上刻有中国佛教协会主席的题诗，增添黄大仙祠的中国传统特色。 到黄大仙祠祀，据说「有求必应」，签文尤其灵验，但是求得来的签果，都只是解当年的运势。因此在农历过年前后，是黄大仙庙香火最鼎盛的时候，善男信女纷纷前来求问一整年的运势及还神。 开放时间：每日上午7时至下午5时30分 票价：免费 前往方法：地铁黄大仙站B2出口，沿指示步行约数分钟即达。 <8>天坛大佛(大屿山宝莲寺) 天坛大佛（Big Buddha） 宝莲禅寺前广场附近有一座庄严雄伟的佛像，为“天坛大佛”。大佛由200块青铜铸件组成，高26公尺，重达220公吨，是全球最大的户外青铜坐佛。天坛大佛面相参照龙门石窟的昆庐庶那佛，衣服的纹理和头饰则参照敦煌石窟第36窟的释迦牟尼佛像。天坛大佛坐在莲花上，取其出污泥而不染之意。在象征北京天坛的三层基座之内，设有展览厅，布置了各佛教艺术品如壁画、书画及佛祖释迦牟尼的舍利子等陈列。天坛大佛现已成为香港著名的宗教建筑物。 由于往来宝莲寺需时，建议旅客早上前往。而从东涌或梅窝乘巴士前往宝莲寺车程亦需50分钟。 开放时间：上午10时至下午6时 前往方法：乘地铁至东涌站转乘23路巴士前往或从中环7号码头乘搭往梅窝的渡轮，于梅窝巴士总站转乘2路巴士前往。 <9>青马大桥 青马大桥（Tsing Ma Bridge） 连接青衣岛与马湾的青马大桥，是配合香港国际机场发展而兴建的世界级建筑。青马大桥不单是香港一个主要的建筑标志，更是现时全世界最长的行车、铁路两用吊桥。 青马大桥于1992年5月开始兴建，当时造价达71.44亿港元，历时五年竣工。青马大桥横跨青衣岛及马湾，桥身总长度为2,200公尺，主跨长度1,377公尺，离海面高62公尺。青马大桥的桥塔高206公尺，采用的吊缆钢线总长度达160,000公里，单是结构用的钢材重量便高达50,000公吨。 青马大桥除创造世界最长的行车、铁路两用吊桥纪录外，包括青马大桥在内的「机场核心计划」还于1999年荣获美国建筑界权威及编辑选为“二十世纪十大建筑成就奖 Top 10 Construction Achievements of the 20th Century”得主之一，并与英法海峡隧道、三藩市金门大桥、艾森豪威尔州际和国防公路系统、纽约帝国大厦、科罗拉多胡佛水坝、巴拿马运河、悉尼歌剧院、埃及阿斯旺水坝工程及纽约世界贸易中心同享殊荣。 青屿干线访客中心及观景台（Lantau Link Visitors Centre） 要欣赏、观看雄伟的青马大桥的最佳观赏点在青衣岛西北端的青屿干线访客中心及附近的观景台。青屿干线访客中心内介绍有关建筑青屿干线及青马大桥的资料，并展出关于干线的模型、资料影片。中心外面摆放青马大桥的一段主缆横切面。从观景台上远眺青马大桥，可见识它的恢宏气势，象征着人类建筑工程的伟大。 青屿干线 查询：青屿干线访客中心 (852) 2495 5825 / (852) 2495 7583 开放时间： 青屿干线访客中心 周一至周五上午10时至下午5时 周六、周日及公众假期上午10时至下午6时30分 周三休息，但列为公众假期的 周三则照常开放 圣诞假期、新历元旦及农历新年休息 观景台开放时间 周日至周五上午7时至下午10时30分 周六及公众假期上午7时至翌日凌晨1时30分 票价：免费 前往方法： 乘坐地下铁路经东涌线或机场快线往青衣站，于A1出口乘308M绿色小巴往访客中心。 308M绿色小巴班次 服务时段班次尾班回程 周一至周五上午10时至下午4时每小时一班下午4时30分 由访客中心开出 周六、周日 及公众假期上午9时30分至 下午6时30分下午6时40分 由访客中心开出 若同行人数较多，可考虑在地下铁路青衣站乘搭计程车前往。 <10>迪斯尼乐园 香港迪士尼乐园（Hong Kong Disneyland） 位于大屿山竹篙湾的香港迪士尼乐园于2005年9月开幕。香港迪士尼乐园占地126公顷，背靠北大屿山、面向竹篙湾，是全球第五个以迪士尼乐园模式兴建、迪士尼全球的第十一个主题乐园,中国第一个迪斯尼主题乐园。 香港迪士尼乐园由华特·迪士尼公司与香港特别行政区合作发展，发展项目包括迪士尼乐园式的主题乐园，两间酒店及乐园内各式各样的购物、饮食娱乐设施。香港迪士尼乐园里包括有：美国小镇大街、明日世界、探险世界和幻想世界。园内将兴建两间酒店：维多利亚式的香港迪士尼乐园酒店和迪士尼好莱坞酒店共拥有1,000间房间供游客入住。 游客可以在这个奇幻国度共享欢笑：在乐园里找到他们最心爱的迪斯尼人物；在探险世界里亲身感受亚洲及非洲地区的原始森林旅程；在明日世界里尝试充满科幻奇谈及现实穿梭的太空幻想，还可以在香港迪士尼乐园酒店举办真正迪士尼特色的婚礼；在迪士尼好莱坞酒店里感受30-40年代荷里活黄金时期的魅力。游客在乐园内亦可享用到亚洲各地的菜式。乐园内除了有中西式餐厅外，更有其它亚洲特色美食，包括点心、明炉烧味以及多种中国地道美食等。 香港旅游之最 ▓世界最古老的缆车——中环登山缆车 ▓世界最古老的有轨电车——香港岛电车 ▓亚洲最大的海洋主题公园——海洋公园 ▓世界最长的行人电梯——中环半山行人自动梯 ▓世界最大露天铜像——大屿山天坛大佛	1	2
1	qid:952359576672616228	日本德岛县旅游攻略 地理位置，怎么去及景点推荐	和东京相比，日本的一些县，可以说就是农村。没有很高层的建筑，也没有很热闹的街道，更没有很方便的交通设施。不过无论到日本那个县城和农村，都会给人一个很干净，时尚的感觉。人们的生活很悠闲，富裕，安静。。和东京，大阪这些整天忙忙碌碌的景象比起来，又是一番别样风景。	1	0
1	qid:959550835746478180	日本旅游必备的东西越详细越好#这个月要去日本旅行了，不知道要带些什么，比如手机插座需要转换器吗？日本的插座是怎样的？香港的插头可以带过去用吗？去到哪里有WIFI使用吗？需要办理国际流量吗？还有其他需要准备的东西呢？越详细越好，我会给高悬赏！谢谢！	证件方面：护照及签证、航班、酒店预订单，使馆电话等，最好再复印一份，以备万一；生活必需品：洗漱用品-日本酒店住宿都不给客人准备一次性洗漱用品的，需自己带，也可以在日本的超市购买，但是如果飞机到日本时间晚的那种行程还是自己带着吧；必备物品-防晒霜油等，雨伞（日本经常下雨） ，拖鞋（日本酒店不提供）转换插头：日本的电压是100伏，插座是双平脚插座。圆柱形插头和三平脚插座插头在日本是无法使用的，建议事先买好转换插头。有些酒店的前台有提供转换插头。日本的电源全部是两头的，国内买的笔记本电源都为三头所以无法使用。一定记得带三变二的转换头。银行卡：提前查好日本汇率，在国内提前换好日币，中国银行就能换。不要跟导游换，会亏的。带着一定日币，然后再带上银联卡/VISA卡就有备无患了。随身携带至少1万-2万日元。很多日本(景区详情)自动取款机不识别国外卡。另外，很多机构也不接受信用卡。	1	5
1	qid:00151375	青岛自助游去日本#从青岛自助游去日本，主要想去京都大阪，请问有什么好的路线或者要注意的吗？还有，龙谷大学可以随便参观吗	京都没什么好玩的呢，可以看和服秀，那边的吸油纸很出名。京都大学不让进吧。大阪呢挺繁华的，心斋桥一定要去呢，东西很好也挺实惠。我去过日本。跟团的。有事找我哦。建议你去箱根，乡下风情~东京的迪斯尼乐园也不错~	1	1
1	qid:39536601882855404	台湾的旅游景点有哪些	台湾自古以来就是中国的领土，多风景名胜，日月潭为中国十大风景名胜之一，是台湾著名避暑胜地，风景区还有阿里山、阳明山、太鲁阁峡谷、清水断崖等举世闻名，古迹有赤嵌楼、郑成功庙、龙山寺、云林港妈祖庙、台北中山(故宫)博物院等。台湾四周沧海环绕，境内山川秀丽，到处是绿色的森林和田野，加上日照充足，四季如春，所以自古以来就有“美丽宝岛”的美誉，早在清代就有“八景十二胜”之说。作为著名的世界旅游胜地，台湾岛上的风光，可概括为“山高、林密、瀑多、岸奇”等几个特征。台湾山峻崖直，河短水丰，瀑布极多，且各种形态，应有  尽有，十分壮观。除了瀑布，岛上更是温泉磺溪密布，具有很高的疗养治病之功效，吸引着众多游客。关仔岭温泉还有“水火同源”的胜迹；而宜兰苏澳冷泉，更是世之稀有。西部平原海岸，宽广笔直，水清沙白，柳林成群，极宜泳浴：阳光白浪，轻风椰林。充满着海滨的浪漫情调。北部海岸，又别有洞天，被台风、海浪冲蚀的海蚀地貌，鬼斧神工、千奇百怪，构成一幅幅天然奇境，具有“海上龙宫”的雅号。澎湖列岛和为祖国大陆与宝岛台湾的连接“跳板”，是拓台先民足迹最先到达之处，古迹甚多，而且其海岛景色与台湾本岛上的山、林、瀑、泉有所区别，值得一提。马公天后宫、澎湖大桥、七美人冢等为其著名古迹。台湾风景名胜 名人故迹青年公园青年公园是台北市区内数一数二的大公园之一。自民国六十六年启用至今，吸引无数市民光临游赏。 由于青年公园位于青年路与水源路交叉路口，临近中华路，交通十分便捷，因此无论天晴天雨、清晨或黄昏，常可见运动休闲的民众嬉戏其间。 公园占地约二十余顷，幅员广大，设施规划完善，不但拥有溜冰场、网球场、棒球...剑潭公园一到圆山，最先看到就是剑潭公园，这里位于台北盆地的北缘，与圆山大饭店及台北天文台为同一山麓，从中山北路向上延伸至整个区域，范围十分宽广。在公园的入口的墙上，有一幅台湾农业发展的画作，为名画家颜水龙之马赛克画，仔细描绘出台湾早年农业发展的过程，成为剑潭公园重要的景观。 剑潭公园除了自然的林木、...士林官邸座落于中山北路五段与福林路口的士林官邸，原为蒋公之官邸住所，后于民国八十五年，才在台北市政府的争取之下始开放，成为一般民众皆可入内游玩的休闲场所，吸引大批市民前来。 官邸内除了主要的建筑体外，还包括可供登高望远的“慈云亭”、颇富中国味的昔日蒋家私人礼拜堂“凯歌堂”、繁花似锦的园艺管理所，...台湾美景阿里山台湾最负盛名的风景区－－阿里山，并非仅指一座山，而是由地跨南投、嘉义二县的大武峦山、尖山、祝山、塔山等18座大山组成。从嘉义乘登山火车4小时可达阿进而山风景区。区内群峰参峙，溪壑纵横，既有悬崖峭壁之奇险，又有幽谷飞瀑之秀丽。最高处海拔2663米，山虽不算高，但以...台湾八景八 太鲁阁峡太鲁阁峡被选列为台湾八景之冠；一九三七年更被指定为“次高·太鲁阁国立公园”。峭壁危崖、峡谷清流、献??林木的胜景，是得其黎溪（今立雾溪）大峡谷的总称。...台湾八景三 八仙山八仙山因标高按时完成八千日尺，原拟名“八千山”，后以较典雅的“八仙山”名之；此山与阿里山、太平山并称台湾三大林场，其林场铁路横过合欢山支脉最高峰白姑大山南腰。诗人张李德和有诗：“虚无缥渺现雄姿，历险方惊造化奇；闻说八仙曾奕此，我来空赋忆仙诗。”...台湾别格二 台湾神社台湾神社坐落在台北市北方剑潭山半腰，俯瞰基隆河；起造于一八九九年四月，一九零一年十月完工；占地广达八万坪。神社奉礼日本神祗和乙未侵台的北白川宫能久亲王灵位，是日据时期全台最宏伟华丽的神社。...台湾别格一 新高山“五岳游归不看山，莫将斯语藐台湾；诸罗自有新高在，仰止虽殷未易攀。”嘉义诗人余塘（号莲坊）的此一诗作，似可做为新高山（玉山）伟峻雄奇的佐证；而“高不可攀”也正是新高山被日本人“神格”化，成为八景之外“灵山”的主因。...山水旖旎日月潭日月潭是台湾著名的风景区，是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可于杭州西湖媲美。湖面海拔740米，面积7.73平方公里，湖周长35公里，平均水深40米。潭中有一小岛名珠仔屿，亦名珠仔山，海拔745米。以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如一弯新月，日月潭因此而得名。  日月...双溪公园双溪公园位于士林双溪，通往故宫博物院与阳明山的交叉点上，占地一万五千多平方公尺，兴建于民国六十一年，由胡国礼先生规划设计。 园内建筑仿中国江南庭园风格，凉亭、拱桥、池塘、回廊，处处可见中国建筑之典雅，古色古香。在入口处可见一石洞盘踞，入其内，幽冥蜿蜒，出洞之后正所谓别有洞天，豁然开朗，为此园...地热谷由新北投公园往中山路底走去，就可以到达磺泉腾腾的地热谷，沿途可以欣赏北投。早期这儿曾是民众观光旅游的热门景点，每至假日成群结队的人潮涌进，观赏硫磺蒸气弥漫的白雾，或者煮蛋野餐。 但由于高达九十度的水温，时常传出失足烫伤的意外，于是在一九九四年改由自来水处管理，重新规划为“温泉景观公园”，“...南港公园南港公园是南港区民众假日休闲的重要场所，位于南港东新街上，三面环山，占地广阔，园中可见古色古香的碑坊、凉亭、拱桥，极具中国传统庭园风格。此外，每逢夏日湖中荷花朵朵盛开，时有白鹭飞落、栖息，游入泛舟游湖，四周围幽雅，景致更是宜人。 另外，南港公园设有儿童游乐场、音乐台与集会广场，右侧的平坦谷...新高山岳的日月潭埔里盆地位处台湾岛中部，日月潭之北偏东八公里。「埔里街」则在盆地之中偏南，可谓「台湾地理中心」，「眉溪」则在其东端。 埔里为中央山脉横断道路的要冲，因此是入山要地。「雾社」在埔里街之东偏北十七点五公里，浊水溪与眉溪分水岭上，是一个山地村，一九三○年，震惊世界的台湾原住民抗日行动：「雾社事件」，...阳明山国家公园阳明山国家公园内的温泉资源可分为大磺嘴、小隐潭、竹子湖、小油坑、冷水坑、马槽、顶北投、湖山等十几个温泉区。而大众耳熟能说的为阳明山温泉、马槽温泉、冷水坑温泉三区。由于温泉可治疗皮肤病及关节炎，许多人都专程来这儿泡泡温泉，神清气爽一下。同时阳明山的天气多变化，秋冬之际时而艳阳高照，时而寒气袭人，游玩的...新高阿里山阿里山森林铁路的玄关是「北门」站（圆左下方），距嘉义一点六公里；北门有一所东亚最大的集材场「制材工场」，是阿里山林木的加工厂。 登山火车过「竹崎」开始爬山，绕着坡陟往前推进，穿山越岭，行经「木履寮」，需穿过五个隧道，才抵「樟脑寮」。稍息后，火车开始开进「螺旋路线」，「徙」（转）来「徙」去，始能...大安森林公园拥有一个公园是都市人的幸福，而台北人也因为拥有了大安森林公园而幸福。幅员广阔达廿六公顷的大安森林公园，位于大安区内，邻近信义路和新生南路，由于位置在市中心区，故提供了相当便捷的交通联系，也让台北人有了休息游玩的好去处。 大安森林公园，为一多功能质性的都市公园，由于名为“森林”，因此在植栽区部...至善园在故宫博物院前方，有一个清雅的中国式庭园，园内小桥流水，回廊、亭、榭，诗意盎然，因座落在至善路上，故而以“至善”为名。至善园建于民国七十四年，占地宽广，约七千坪，依书法名家王羲之所著之“天下第一行书”，将园内规划为八大胜景：兰亭、曲水流畅、笼鹅、松风阁、水榭、碧桥西、洗笔池及招鹤听莺，每一个...政大校园国立政治大学位于木栅二三六及二三七公车总站旁，分为山上及山下校区。校园占地广阔，往往使上课的同学疲于奔命；但是对于想要偷得浮生半日闲的游客来说，这可是个约会谈心散步的绝佳去处。风景较佳的地点有三：一为校区右手边停车场至山上校区的小径，沿途有醉梦溪潺潺流过，虽被校方以安全之虞加上铁护栏，但...观光的台东厅全貌台东位处花东纵谷之南端，境内海岸山脉及纵谷平原，与花莲连为一体。台东北面的山脉绵亘至花莲港南面，人称「东台湾海岸山脉」，与中央山脉的走向趋于平行，是平均高度一千公尺左右的低山脉。 「新港」（今名「成功」）在海岸山脉东南侧，西北为高一千六百八十二公尺的新港山，乃海岸山脉之最高峰，新港溪发源于山的东...新高山阿里山导览「山云缕缕自腾空，云态悠悠各不同，唯有玉山云似海，日高犹卧乱山中。」陈虚谷以此诗来描述拔地擎天，群峰攒簇的台湾第一高峰：玉山，日本人称为「新高山」。新高山地跨嘉义、南投、高雄，山顶即为三地交界点，横过台湾的北四归线，几乎正划过了它的山顶。新高主山（玉山主峰）标高三千九百五十公尺（战后公布之标高数值为...新竹州大观新竹州辖有桃、竹、苗；由台北市搭纵贯线铁路南下，进人新竹州的第一大站，即是「桃园」站，桃园泰半是丘陵台地，境内的主要河川是大???料?（今大汉溪），大????溪发源于大霸尖山，为淡水河上游，东岸河坎上，即桃园仲积扇之东南边为「大溪」，昔为河港，后来荒废，西边有一九三年所辟「大溪公园」（昔又称...潮州郡大观矗立于台湾岛东南的大武山，是「台湾五岳」中的老么，同时也是排湾族的灵山，要胆仰其雄伟之姿，潮州可说是最佳地点之一。大武山包括两峰，即标高三千零九十公尺的北大武山（一般习称「大武山」）；以及相距仅六公里，标高二千八百四十一公尺的南大武山。「台湾的山，虽以玉山为最高，但是真正能管领千里候服，特立...大屯山群以台北市为出发点，到台湾本岛最北端的富贵角做为「半径」而画出的这张「大屯山群」，似乎可以说是「台湾头」的解剖图。 迤逦蜿蜒的台北市母河——淡水河潺潺地从和尚洲（今芦洲）、狮子头向北出海，出海口的北边是淡水小镇：高尔夫球场、红毛城、旧炮台遗迹，正如潮起潮落，笔笔历史事迹，都在往事云烟之中。对岸是...宜兰郡大观兰阳平原位于台湾东北部，东临太平洋，其他三面环山。在一九二四年宜兰线铁路未通车之前，也就是「丢丢铜仔」民谣诞生以前的年代，由台北到宜兰须走?r子潭到大里简（大里）这条约八十华里的崎岖山径，中间还得攀越三貂岭和「草岭」。「大里」位于宜兰郡东北角海岸，铁路及海岸公路均通过此地，是进人兰阳平原的首站...澎湖风景澎湖县位于台湾海峡中流，东与云林、嘉义两倒相望，西与福建厦门相对。全县由澎湖本岛及周围64个岛屿组成，统称澎湖列岛，极东是查某屿；极西是花屿；极南是七美岛；极北是目斗屿；极西的...金门景观简介旧名“浯州”、“仙洲”，西面厦门湾和中国大陆福建省的厦门岛相对，东面隔台湾海峡与台湾相距约150？桑？属亚热带海洋性气候，由于孤悬海中，四面无高山屏障，中间则丘陵起伏，故风力较强，全年降雨量多在四月至八月，台风则发于七、...李光前将军庙？④？？R祀奉李？④？，明朝中？~建，民？？六十二年重建。李？④？？h李？V，成？o人，文帝？？？⌒倥？有功，封北平太守，？？？w？④？。...烈女庙烈女庙：（俗称仙姑祠）位于青岐南方村郊龟山麓，背山面湖，又称贞烈祠。民国四十三年由厦门漂来一女尸，驻军怜而葬之，后屡显灵异，村民祷告彻应，乃于民国四十五年鸠资为其建庙奉祀，民国六十八年重建，香火鼎盛。庙中主祀王仙姑，并奉祀观音佛祖、注生娘娘及福德正神...	1	6
1	qid:91101391	我想跟我女朋友去上海旅游 自由行 请问在哪里住宿比较便宜方便，与主要景点比较近的？	你们第一天来可以住市区  但最好住连锁的旅店 会比其他的便宜  可以去参观东方明珠之类在市区的地标性建筑 之后就可以去郊区  自然郊区住宿会便宜 可以去朱家角 东方绿舟  七宝老街等	1	2
1	qid:113124077534279339	第一次去美国，有哪些最具代表性的城市和景点应该去看看？	主流城市（括号表示在大城市附近的卫星城）：华盛顿特区：方尖碑、林肯纪念堂、杰斐逊纪念堂、白宫、国会山、史密森尼学会、国家地理协会、航空博物馆、自然历史博物馆、越战纪念馆、印第安人博物馆、阿灵顿公墓（弗吉尼亚）、乔治城大学、马里兰大学（马里兰）。纽约：联合国总部、帝国大厦、宾夕法尼亚车站、洛克菲勒大厦、中央公园、华尔街、第五大道、布莱恩特花园、哥伦比亚大学、布鲁克林公园、罗斯福自然博物馆、大都会博物馆、现代艺术博物馆、布鲁克林大桥、自由女神、世贸中心遗址、罗斯福岛、蒙陶克灯塔（长岛）。波士顿：波士顿公共绿地、宪法号纪念馆、波士顿码头、波士顿美术博物馆、市政厅、波士顿大屠杀纪念馆、老北教堂、邦克山、自由之路、老州议会大厦、瓦尔登湖（康科德）、哈佛大学（剑桥）、麻省理工学院（剑桥）、波士顿大学。芝加哥：林肯公园、希尔斯大厦、格兰特公园、密歇根大道、芝加哥大学、西北大学（埃万斯顿）、海军码头、千禧公园、芝加哥艺术博物馆、芝加哥文化中心、科学工业博物馆。底特律：摩城唱片博物馆、河滨地区、底特律艺术博物馆、贝尔岛、复兴中心、福特汽车博物馆、福特庄园、奥本山、下休伦河都市公园、密歇根大学（安娜堡）、弗林特汽车城。圣路易斯：圣路易斯拱门、森林公园、圣路易斯大教堂、城市博物馆、百威酒厂、圣路易斯华盛顿大学、密苏里州旧法院。洛杉矶：日落大道、好莱坞、穆赫兰道、中国剧院、星光大道、环球影城、迪斯尼乐园、比弗利山庄、圣莫妮卡、马里布峡谷（马里布）、洛杉矶郡博物馆、玫瑰碗球场（帕萨迪纳）、加州大学洛杉矶分校、南加州大学、加州理工学院（帕萨迪纳）。圣迭戈：中途岛号航空母舰、科罗娜多半岛、拉霍亚海滩（拉霍亚）、加州大学圣迭戈分校（拉霍亚）、卡布里奥公园（洛马角）、海洋公园、老城区、巴尔博亚公园。旧金山：九曲花街、渔人码头、金门大桥、金门公园、旧金山艺术宫、加州大学伯克利分校（伯克利）、斯坦福大学（帕罗奥托）、17英里（蒙特雷）、硅谷、谷歌总部、中国城、联合广场、39号码头、市政厅、恶魔岛、日本茶园、加州科学院、笛洋美术馆。西雅图：太空针塔、星巴克发源地、西雅图美术馆、雷尼尔山国家公园、西雅图水族馆、飞行博物馆、奥林匹克国家公园、华盛顿大学、波音飞机工厂、微软总部、华盛顿湖、派克市场。休斯敦：太空中心、赫曼公园、莱斯大学、休斯敦自然科学博物馆、休斯敦艺术博物馆、圣哈辛托战场、监狱博物馆。亚特兰大：CNN总部、奥林匹克广场、石头山公园、埃默里大学、佐治亚理工学院、亚特兰大水族馆。丹佛：丹佛艺术博物馆、丹佛自然科学博物馆、红岩公园、市政厅金顶大楼、落基山国家公园、科罗拉多大学（波尔德）、莫里布朗博物馆、美国铸币局。迈阿密：基维斯特（西礁岛）、南海滩、大沼泽国家公园、比斯坎恩国家公园、非卡亚博物馆、小哈瓦那、迈阿密动物园、藤壶历史公园、迈阿密水族馆、海龟国家公园。奥兰多：海洋公园、环球影视城、迪斯尼世界、哈利波特主题公园。新奥尔良：法国人街、橡树庄园、杰克逊广场、波旁街、旁查特林湖、路易斯阿姆斯特朗纪念园、新奥尔良艺术博物馆。匹兹堡：华盛顿山缆车、钢人体育场、顶点州立公园、PNC公园球场、卡内基梅隆大学、卡内基梅隆大学植物园、匹兹堡大学、匹兹堡动物园、钢铁大厦。费城：自由钟、独立宫、宾夕法尼亚大学、本杰明富兰克林大道、市政厅、费尔蒙特公园、阿米什农庄、犹太人历史博物馆、博爱公园、独立海港博物馆、新泽西号战列舰。纳什维尔：乡村音乐名人堂、B号录音棚、帕特农神庙、范德比尔特大学。拉斯维加斯：天堂城、威尼斯酒店、Strip、Mob博物馆、胡佛水坝、小埃菲尔铁塔、小自由女神。其它城市和小镇：索尔万（加州）圣巴巴拉（加州）杰克逊霍尔（也叫杰克逊镇，怀俄明）查尔斯顿（南卡）沙勒沃伊（密歇根）马凯特（密歇根）兰卡斯特（宾夕法尼亚）比灵斯（蒙大拿）坦帕（佛罗里达）圣塔菲（新墨西哥）塔尔萨（俄克拉荷马）夏洛茨维尔（弗吉尼亚）大西洋城（新泽西）阿什维尔（北卡）其它著名国家公园和其它景区：黄石国家公园（怀俄明、爱达荷、蒙大拿）大提顿国家公园（怀俄明）化石山（怀俄明）拱门国家公园（犹他）布莱斯峡谷国家公园（犹他）圆顶礁国家公园（犹他）哉恩国家公园（犹他）大峡谷国家公园（亚利桑那）白沙（新墨西哥）陶斯镇（新墨西哥）大红衫国家公园（加州）约塞米蒂国家公园（加州）海峡群岛国家公园（加州）死谷国家公园（加州）约书亚树国家公园（加州）太浩湖（加州）大瑟尔（加州）火山口湖国家公园（俄勒冈）总统山（南达科塔）皇家岛国家公园（密歇根）画岩湖滨（密歇根）睡熊沙丘湖滨（密歇根）卡霍加国家公园（俄亥俄）印第安沙丘湖滨（伊利诺伊）谢南多厄国家公园（弗吉尼亚）大烟山国家公园（北卡、田纳西）猛犸洞国家公园（肯塔基）大转弯国家公园（德州）尼亚加拉大瀑布（纽约州）以上都是美国本土的经典景区，另外还有阿拉斯加、夏威夷以及波多黎各，都值得一去！	1	3
1	qid:447993270243728100	去日本旅游，东京 京都 北海道 大阪 最好的季节分别是几月	刚从北海道回来，山区19度，短袖短裤裙子都可以，但是畏寒的最好带外套。大城市札幌31度，很热很晒。如果去北海道滑雪要在5月前去，因为当地最后一个关门的滑雪场一般在5碃川百沸知度版砂保棘月中旬，今年是5月18号。如果看花就是现在！薰衣草在7月10号左右最好，7月初有鼠尾、芍药、鸢尾、鹭草。。。去富良野，除了整片的花田，家家户户的个性小屋房前屋后都有鲜花。	1	0
1	qid:6607625	上海南汇旅游景点路线#从南汇出发到那里旅游比较好呀。怎么去呀。知道的朋友请多帮忙。谢谢！坐什么车呀。	南汇真的没什么玩的  要玩也只能去东海	1	2
1	qid:946308176155660108	去日本跟团旅游，一共多少钱？#1、想去日本玩，住个三四天，跟团，吃住和往返机票，我是打算工作日抽时间去而不是逢年过节，估算要多少钱？2、日本经典的经典或路线有哪些？3、日本最好的旅游时间是樱花盛开的春季么？我想去富士山。请各位解答	日本旅游是跟你的内容相关的，要节省的话，粻礌纲啡蕺独告扫梗激4000-5000都能够玩了，但就是赏樱团，看看樱花而已，吃住都很普通。要是贵的话，泡温泉、日料等等，费用涨的很快，但东西就是好。至于景点，有好几条线，你看看旅行社关于日本的线路就知道了，都是经典的。赏樱团肯定是3-4月樱花开的时候去，北海道是一年四季都漂亮的，其他线路也有合适的季节去~	1	3
1	qid:306976038508267299	去日本旅游要多少钱跟团	有的几千，有的上万，不缉掸光赶叱非癸石含将同的服务价格都是不一样的，建议不要跟团，浏览式旅游的体验不会太好，毕竟日本还是比较小众的海外旅游景点	1	0
1	qid:733520582500568827	去日本旅游，自由行和跟团哪个更合适#4月份全家准备孩花粉拘莠饺疯邪弗矛去日本东京和大阪旅游。个人倾向于自由行，但家人都不会外语，也不知道哪好玩。跟团又太束缚，也不想被带去购物。希望各位给点建议。	你好，跟团和自由行各有利弊。我是去年11月份自由行去的北海道，当时找的地接导游，自由定制游玩路线，还包车，玩的比较开心。花费是每天2千块左右，我们是同事6个人大车，平均下来比跟团还便宜。如果是留学生徒步地陪的话更便宜。真正的纯玩团都很孩花粉拘莠饺疯邪弗矛贵，看起来价格很划算的100%是带购物的，不然人家肯定赔本。你们也可以考虑一下。当时地接是从一个叫仙贝旅行的网站上找的，网址是http://xianbei.cc。你们也可以参考一下。	1	3
1	qid:40049396124883164	跟团去日本旅行，带多少现金合适，日元的#如题	不要超过折合5万元人民币的日元就行一定要随身携带 别托运还有 建议你别带那么多现金 到那边刷卡 visa 运通 jcb 银乏矗催匪诎睹挫色旦姬联都特别方便望采纳	1	6
1	qid:387822844047780340	现在去日本跟团游大概要多少钱？	不知道你是从哪里出发呢，现长稜拜谷之咐瓣栓抱兢在跟团游的行程一般在6天，费用在6000多，因为暑期价格上调了。而且今年暑期去日本也比较热门，如果你准备去的话，要抓紧时间报名了呵，旅途愉快！	1	0
1	qid:06454251	跟团去日本旅游,两个人带多少钱合适。#大概玩触丹鞭柑庄纺彪尸波建6天。不准备购物，只买一些二次元的小玩意，护身符之类的。两个女生要准备多少钱。换成日元大概又是多少呢。	一元人民币约合12元日元带十万日元的确够了 但是约合为人民币是8300	1	2
1	qid:516121017349007660	去日本跟团旅游要多少钱	中国人在国内旅游，居然要跟团，是听不懂还是看不见？远低于市场价的团费，麻烦把脚后跟拿出来装脑袋上用下。云南很美，丽江人非肠恭斑枷职磺办委暴莲常友好，这是我的印象，还会再去的。	1	0
1	qid:74168269	旅游 去日本旅游 选择哪家旅行社比较好 价格比较便宜	可能还是春秋比较好吧！鸡胆惯感甙啡轨拾憨浆我记得有一个去日本的是8888，包机的。而且春秋还有直通日本的航线，可以考虑一下，锦江相对来说就有一点贵了！	1	0
1	qid:17151559162438252	跟团去日本旅游报价#团队会不会行程很赶？总进购物店？	可以看看众信旅游本州岛6天的团，团费是6000多。我们报的就是这个，行程是从东京开始玩，浅草寺、皇居广场、银座大街，第二天去富士山上到五合目，忍野八海，之后去滨名湖入住温泉酒店，可享受了。接着是奈良、大阪、京都、关西，清水寺、金阁寺、祗园这些景点都去到了，最后从关西返回北京。虽然是团队行程吧，但整体来说不是很紧张，中间也穿插了像银座这种购物中心，还有一些电器行，小商品街神马的可以很自如的买些喜欢的东西。如果你担心的话，可以看看众信旅游的乐活系列，就是半自由行的模式，常规团队中会安排2、3天的自由活动时间，前两天有人带着玩，之后可以非常有保障的自由活动，因为领队跟导游不会走，有问题随时可以联系，可单胆厕感丿啡搽拾敞浆以解除后顾之忧，也可以解决对团队游的困扰。	1	1
1	qid:640695365383403060	跟团去日本旅游多少钱？#想跟团去日本旅游，不知道大概多少钱可以啊，8000一人可以吗？	去日本旅游光团费一人1w足够了，之前跟过众信旅游的日本5日游，	1	0
1	qid:06881105	跟团去日本旅游要多少钱#旅行社给多少钱、外加购物、需要带多少钱	日本6日游价格：2009年4月份价格，不含小费。含签证费酒店导游司机车部分午晚餐。北京出发：4900元人。上海出发：4300元人。广州出发：5600元人。重庆出发：6300元人青岛出发：4900元人	1	54
1	qid:046750606174178059	十一去日本旅游！跟团6天住宿和玩的都好一点大概什么价位？求大神指点#去日本旅行有没有什么特色是必吃的，在买日本衣服贵不贵，买东西有什么需要注意的没？看了途牛一个团7688   6天的  9.29出发   这个价位算不算贵？是越早预定越划算吗？望经验丰富的旅游人士指点下！重重悬赏，给点攻略心得	这个价钱应该不算贵，个人觉得日本跟团游的价格相对固定，一般都是这个价钱，不过最近春秋有推一个四千多的团，但内容是什么没有详细了解，你可以自己查一下。日本旅行吃的东西跟你去的地方有关，但分几大类就是面，寿司，牛肉，锅类。面有拉面，乌冬，荞麦面，拉面应该是最具代表的，各地拉面汤底不同，酱油，味增，盐味和猪骨。寿司各地都有，有些有名的寿司店吃一顿要上万日元，普通的回转寿司要比国内的便宜，虽然原料不一定是日本国产但是保证干净还有基本新鲜（当然解冻的食材也不少）。牛肉就是和牛，日本有几个有名的和牛，像松阪牛，神户牛什么的，一般吃铁板烧的比较多，寿喜烧或别的也有，还有烧烤，牛肉猪肉鸡肉都有，但我并不是特别喜欢，有兴趣可以尝试一下。锅类就是火锅，螃蟹锅，牛肠锅鸡肉锅还有很多别的，口味都是清淡为主，主要注重食材本身的新鲜。另外如果住温泉旅馆的话可以吃到和式会席料理，一个人摆一大套，每道菜做得很精致看起来很养眼。还有就是日本的面包种类多很好吃，可以买点尝尝。衣服有便宜的有贵的，牌子货肯定贵，但是跟国内比还是便宜的。遇到打折很划算，七八月份是打折季，最近所有商场全在打折，最低3折，不过你去的那个时间已经过了打折季就是了。。。买东西没什么注意的，日本绝大多数商家都很讲信用（不过我也被坑过，但还是少数）。现在日本增税后很多商场标价格都是标的税前价，这个要注意一下，有时候觉得便宜结账的时候发现贵了是因为结账的时候要加额外的8%的税，当然你可以去退税所以这个其实无所谓~另外估计你是会带银联卡的，有些商户不支持银联这个要注意，其次刷卡的时候一定要说用银联支付，不然会默认visa的，这样就不划算了。再有，旅行社如果带你去所谓的免税店但是不管是招牌还是店内都充斥着中文的话，能不买就不买，跟香港零元团是一个意思，说到这份上应该懂吧，就不仔细说了。不知道你到底去哪些地方玩，没法给更具体的建议了，祝玩得开心	1	0
1	qid:34123475669428245	第一次去日本旅游，跟团哪个旅行社比较好，不要购物。#关西，北海道	哎呦 你这个行程 现在的旅行社几乎没有这条线要么是本州6日要么是东京+北海道要么是单纯北海道虽然说不购物 但是肯定有 要是不购物 团费能高死虽然不强迫 但是肯定会给你设计的要么车上存在贩卖	1	9
1	qid:12637313291231732	去日本旅游跟团需要什么	1 带上智能手机。去日本普通手机就不必带了，因为网络格式从根本上就不同，但智能机是可以使用的。您可以在便利商店和车站的小卖店内购买到电话卡。此外，如果你的手机有WIFI功能的话，日本的WIFI是覆盖很全很方便的。2带上电源转接器。日本电压为110V，99％的插座都是两相扁口插座，所以三相、两相圆脚插头都需要电源转接器。3提前兑换好日元或者美元。日本货币的单位是日元。在日本能兑换人民币的银行极少，请事先在中国把人民币换成日元或美元为便。如携带美元的话，可在机场、银行、饭店兑换处兑换。                  4带上一把雨伞。在日本出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。5各种证件。出示护照、邀请函和入境卡片等。6个人需要的药物，衣物等。注意事项1日本的酒店、出租车、餐厅、美容院等服务行业均不收小费。服务费已经算在收费账目中，因此，可以不另外再给小费。  2日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。	1	2
1	qid:801979591722221667	日本跟团旅游需要注意什么	1.	出国前建议准备好：轻便、牢固、有明锁的行李箱；洗漱用品（不含液体）、拖鞋（个别酒店不备）；个人常用药品；足够用的胶卷、电池（境外价格较高）；个人身份证件（护照、身份证）；笔、本、计算器2.	机场出入境程序：到达机场后一般出境程序出海关（Customs）--换登机牌（Boading Pass）--托运行李（Baggage）--出境检查（Immigration）--随身行李检查（Security Check）--等候登机（Boading）--登机，下飞机后一般入境程序（11月20号以后入日本境，海关会提取客人指纹并面部拍照），填写入境卡（Incoming Card）--出境检查，出示签证（Immigration）--领取托运行李（Baggage Claim）--海关（Customs）--入境3.	行李：免费托运行李一件（重量不得超过20公斤，长宽高合计不得超过269公分），随身行李（长宽高合计不得超过115公分），请将贵重及易碎物品放在随身行李内，护照、机票、现金等一定随身携带。海关新规定：所有液态膏状物品须托运，如随身须放在小于100ml容器内携带（具体请按照海关规定办理）4． 机场出境注意事项：在海关入口向工作人员出示机票便可入海关,携带摄像机和长焦镜头摄像机的客人要在红色通道向海关申报,如携带大额现金(USD$5000以上)倾向海关申报,如无申报走绿色通道.务必将贵重物品(如:护照证件,机票,现金,相机,首饰,胶卷等)随身携带,不要放在托运行李中;小刀,指甲刀等危险物品严禁携带。5． 入住酒店须知：分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增费用。日本饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是收费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍。日本饭店内有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。日本饭店内的电压都为110V，如有需要请自备变压器。6． 日本介绍：气候：日本气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物，日本现在温度在3-10度左右7.   货币：日本流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元8.   交通：日本车辆全部靠左行使，过马路时要严守交通信号以保证安全。日本的士起价660日圆，米表每跳一次加收90日元，晚上11：00点---清晨05：00加收30%。下车前请将个人贵重物品随身携带，在每日结束日程前将个人扔弃物品带下车，投放到指定的分类垃圾箱。9.  餐饮：中餐10人/每桌。日式或自助餐为长式桌。10. 时差：日本比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）11. 电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。12. 购物：日本商店内一般明码标价，通常不讨价还价。	1	3
1	qid:87608458	跟团去日本旅游5天，带多少现金，13万日元够不，没有自费项目#就消费个日版苹果macbook pro（用信用卡买），吃点小吃~！	不用什么现金买大件的话，应该够了，一般来说，一碗普通的面条是1000-1500日元，矿泉水和牛奶的价格是一样的，大概是200-300日元，如果用信用卡消费买大件的话，一定要注意在大商场才可以的哦。	1	1
1	qid:18441200079696412	国庆节想去日本旅游跟团一般多少钱	国庆的时候去的人比较多 价格应该在6000以上 。6天往返乘坐飞机的价格！	1	1
1	qid:24025798	去日本旅游找旅行社办理跟团旅游是什么过程需要搞什么手续的？#去日本旅游找旅行社办理跟团旅游是什么过程需要搞什么手续的？手续大概是怎么样？是不是要交很多的保证金？回国返还？如果是去旅行社申请日本自助游又大概需要交多少保证金呢？	日本旅游手续签证：一般去日本旅游签证分个人申请办理和旅行社代为办理。去日本旅游，一般只能办理为期九十天的“临时滞在者签证”。若是个人想独立出行，那么需要递交商务签证申请，需要提供以下材料：1、 因私护照原件（距有效期六个月以上）2、 2寸照片2张3、 在职证明1份（原件）4、 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件）5、 申请表2份跟团的话，办理签证所需资料如下：1.因私护照 (有效期六个月以上)，照片2张（2寸彩色，背景颜色不限），护照持照人签字处签字；2.申请人身份证复印件及含申请人的户口本全体成员复印件；3.个人资产证明(银行存折或不动产复印件，如：房产证、行驶证、股票清单等，有其中之一即可)；4.营业执照复印件或组织机构代码证:申请人如属企业工作人员，需提供企业营业执照复印件；申请人如属政府公务员或教师医生等事业单位工作人员，须提供事业单位法人组织机构代码证；5.在职证明书：现任公司（或政府机关）单位盖章及负责人签字；退休人员只需提供退休证；6.子女如跟随非法定监护人出团必须由法定监护人出具委托书；7.学生提供学生证复印件，并可减免提供4和5；8.若夫妇同时申请，请提供结婚证；9.签证申请表。个人申请只能本人亲自到日本大使馆或领事馆办理，而且需要在日本的亲朋好友的邀请函和身份证明以及经济担保等；如果是跟团的话，由旅行团代办，比较方便。	1	6
1	qid:821806597259932308	去日本跟团旅游，签证好过吗？都需要什么呢	日本团签算最好过的了。基础资料：身份证复印件、全家户口簿复印件、申请表、有效期半年以上护照原件、照片45x45两张、在职证明原件（有工作）、无业证明（无工作）、企业营业执照副本复印件（有工作）、5万以上银行存折复印件或半年期以上银行流水余额大于5万，学生提供学生证，退休提供退休证明。基本就是这些，剩下就是一家出游只需一人提供资产证明，剩下提供结婚证啊或亲属证明就好。基本不需要押金，但也不排除某些旅行社会收一定押金	1	5
1	qid:770522449516349900	日本旅游自助会比跟团贵吗	纯自由行一般来说比跟团贵，当然如果你提前做好万全的功课，穷游的话会比跟团便宜，不过对于工薪族来说很难有大量时间做攻略的。首先说机酒，没有团队价，你很难在酒店和机票费用上享受最低折扣，即便某段时间某航空公司或酒店举办活动，你也无法保证自己能安排好休假时间正好在折扣旗舰出游。其次，交通费用、景点门票、饮食等，比跟团花费多。就光日本那些个地铁券、JR券、周游券等等就能让你头晕，对于没有朋友在日本或者提前攻略不详细的人来说，很难做到最省钱。再加上吃，你觉得你吃饭会比跟团省吗。综合下来，纯自由行对于第一次去日本，并且功课做的不充足的人来说，会比跟团贵一些。但还是推荐你自由行，跟团你什么也体验不到，上车睡觉下车撒尿景点拍照，完全是浪费。	1	0
1	qid:924461458432504387	现在跟团去日本旅游需要提供什么材料#已经提供了6W的押金，其他身份房产复印件还要半年的银行卡明细，必须提供吗，押金要押前后各一个月，将近三个月正确吗	既然你都跟团的话你让旅行社帮你办理比较方便一点，然后你带的钱都是自己需要买东西的，你报团的话吃住来回机票都是包含的。办理签证是需要提供资料（到时候旅行社会找你要的）：1.护照  2.银行存款  3.工作证明（包含来回时间，职位，月薪，在这家公司的工作时间） 4.房产证、车子（不动产）5.照片  6.申请表  7.旅游的行程表（英文）这些都需要翻译成西班牙语言的。    山西123康辉为你服务	1	6
1	qid:575040963454924900	日本旅游自助会比跟团贵吗？	一般的自由行同样天数同样的酒店级别，一般会比跟团的贵，因为团队的机票与酒店会比个人定的便宜的！签证宝.Benny	1	0
1	qid:4552677	我想去日本旅游,打算跟团,最便宜的要多少钱#跟团的大概什么时候最便宜?谢谢一楼的回答我并不认同,你以为韩国人抵制日货吗?太天真了阿,你不要相信什么新闻,谣言,我叔叔就在韩国啊,我也去过很多次韩国了,你以为人家真的抵制才只用自己的东西吗,人家是对自己国家生产的东西有信心,刺激自己本土消费啊,如果我们自己国家生产的东西是行的话,没有人会崇洋媚外的,而且去旅行只不过是开豁自己视野,和世界接触,人一生十分骇耿粪际荼宦讽为釜力短暂,有机会就要多出去看看世界,不应该受什么家仇国恨,政治因素影响这只是个人意见,如果得罪了望见谅	跟旅游团走的话6天团大概6000多点儿日本每年的价格都比较平均骇耿粪际荼宦讽为釜力，没有特别便宜的，只要不是黄金周基本上都是在6000上下	1	5
1	qid:29217983	2月份跟团去日本旅游价格合理吗？#（D1)先是从天津坐车去北京机场，然后飞到日本。（D2）大阪城公园-大阪城松下电器历史馆-心斋桥（D3）岚山-金阁寺-清水寺（D4）河口湖-吃日本料理、泡温泉（D5）大涌谷-二重桥、秋叶原（D6）迪斯尼乐园一天（D7）回国价格：9600元包含：机票、三星级酒店费用、所有观光地点的门票、全程豪华巴士、签证、日本各餐、保险还有日本的定姬翅肯俨厩愁询传墨天气那时好吗？这个团值得去吗？给点建议，必有重谢，今日一天。是春节前的，，	不贵，虽然比很多小旅游团贵点，但不包含项目很少，跟团去导游说不定还会骗你买很多不值那么多钱的东西，拿很多提成……，上次有个人花了380000日元买了只值4000人民币的东西迪士尼乐园是通票制，门票5800日元，日本的食物可是很贵的，大约是天津的十倍而那些口碑不错的旅行社一般收11000-15000左右你看纬度啊，日本应该比天津暖和，你又不去北海道再加上最近日元升值，好好玩玩吧，这个价格已经很便宜了，人家又不能让学生在境外大量购物……比英美好多了英国要交25800，还要给人小费等等第一天下飞机，然后第二天就要测试，每天上午上课，多无聊，哪是玩啊，还要住别人家里美国要交28000，大多数人都不想和别人睡一张床，又要300美金，还要小费、购物、零食等等PS定姬翅肯俨厩愁询传墨：进京似乎需要临时身份证（如果你是未成年的）	1	0
1	qid:705660256439305940	大连到日本旅游咋去啊跟团走有猫腻吗	猫腻不猫腻也说不一定不放心就自己办好签证订机票当地包车自由行蜜柚旅行包车还挺划算 还能随开随停 长讥拜客之九瓣循抱末司机就是导游很不错	1	0
1	qid:371109316005591099	去日本旅游跟团还是自由行？	那要看你的情况啦，如果是经常旅游，有喜欢规划路缉场光渡叱盗癸醛含互线的，自由行肯定是最舒服的，如果你比较路痴，而且也不怎么会规划路线，亲和医疗，那安全起见还是跟团简单点啦！	1	1
1	qid:40289535	到日本旅游7天跟团加消费大概多少钱#我和朋友想去日本旅，跟团去，再买点日本特色的东东如人偶这些，一般会花多少钱了，请去过的朋友帮帮忙回答一下。想去秋叶原和大阪城，如果预算多点还想去日本迪斯尼，买的东东主要是人偶及日本浴衣(和服那种),或者还想买点书,谢谢 ,另外,我已经在学日文了,呵呵	你如果跟团去 秋叶原的时间很短的 也就只能随便看看跟团的大阪城都是不登城的 只看外面而已 跟旅行社团就是这样的 时间都不是很充分迪士尼的话一般旅行社都有的 现付钱就可以了 门票8500日圆成人 人偶的话比较便宜 注意别买MADE IN CHINA的 也就是要买日本传统的和服比较贵 不建议买书 我自己理解 规定好象带不回来吧? 希望能帮到你	1	7
1	qid:29713019635246724	版上有没有跟团去日本旅游过的	日本很多地方都有中文，下载几个app提前做点功课，自由行完全没问题。推荐你用google map，和cheeekme（推荐美食酒店街拍咖啡各种）非常好用。	1	0
1	qid:41385302904451132	日本旅游自由行好还是跟团好？#日本旅游自由行好还是跟团好？	跟团的话一般是不让脱团的，除非你是那种半自由行，看看众信旅游现在还有没有乐活系列，就是半自由行的模式。	1	0
1	qid:54819586	跟团去日本旅游有什么注意事项？注意详细描述，不要光看问题。#女生十一跟团去日本旅游，日语不太好，有什么注意事项吗？旅游景点就不用推荐了。悬赏最高也只能选100，奇怪了，原来看过有悬300的，不知道怎么搞的~~满意一定会追加分，给好评（我也是玩问问的，所以不会干招人烦的事，比如关闭问题或者好评率0之类的，放心好了），一万多分，我平常也不提问，追加个几千分没什么问题，只要它允许~~我会追问的，有时间请尽量回答。1.日常的注意事项，住旅馆，坐车，逛街之类的，还有日本哪些事情是和国内国情不同要加以注意的，比如交规，扔垃圾，有什么话或动作要不能说和做的之类的。2.关于护照和坐飞机时的注意事项，购物的注意事项。3.几个疑问。日本街上小偷多吗？购物的时候要小心被偷吗？另外地铁公交还有街上的色狼多吗？怎么预防？东京京都大阪有哪些街道是情侣街或者旅馆街这类需要注意，走错了就尴尬，还可能遇到麻烦的地方？日本小混混多吗？先就想到这么多，再有再追问吧~~	1.	出国前建议准备好：轻便、牢固、有明锁的行李箱；洗漱用品（不含液体）、拖鞋（个别酒店不备）；个人常用药品；足够用的胶卷、电池（境外价格较高）；个人身份证件（护照、身份证）；笔、本、计算器2.	机场出入境程序：到达机场后一般出境程序出海关（Customs）--换登机牌（Boading Pass）--托运行李（Baggage）--出境检查（Immigration）--随身行李检查（Security Check）--等候登机（Boading）--登机，下飞机后一般入境程序（11月20号以后入日本境，海关会提取客人指纹并面部拍照），填写入境卡（Incoming Card）--出境检查，出示签证（Immigration）--领取托运行李（Baggage Claim）--海关（Customs）--入境3.	行李：免费托运行李一件（重量不得超过20公斤，长宽高合计不得超过269公分），随身行李（长宽高合计不得超过115公分），请将贵重及易碎物品放在随身行李内，护照、机票、现金等一定随身携带。海关新规定：所有液态膏状物品须托运，如随身须放在小于100ml容器内携带（具体请按照海关规定办理）4． 机场出境注意事项：在海关入口向工作人员出示机票便可入海关,携带摄像机和长焦镜头摄像机的客人要在红色通道向海关申报,如携带大额现金(USD$5000以上)倾向海关申报,如无申报走绿色通道.务必将贵重物品(如:护照证件,机票,现金,相机,首饰,胶卷等)随身携带,不要放在托运行李中;小刀,指甲刀等危险物品严禁携带。5． 入住酒店须知：分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增费用。日本饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是收费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍。日本饭店内有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。日本饭店内的电压都为110V，如有需要请自备变压器。6． 日本介绍：气候：日本气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物，日本现在温度在3-10度左右7.   货币：日本流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元8.   交通：日本车辆全部靠左行使，过马路时要严守交通信号以保证安全。日本的士起价660日圆，米表每跳一次加收90日元，晚上11：00点---清晨05：00加收30%。下车前请将个人贵重物品随身携带，在每日结束日程前将个人扔弃物品带下车，投放到指定的分类垃圾箱。9.  餐饮：中餐10人/每桌。日式或自助餐为长式桌。10. 时差：日本比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）11. 电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。12. 购物：日本商店内一般明码标价，通常不讨价还价。	1	34
1	qid:175189845711698499	日本旅游跟团问题#我打算明年初去日本旅游一下，考虑到自己暂时还办不了个人旅行，打算跟团走，跟团走需要办签证吗？如果需要签证，去旅游的各个成员要提供很多资料并且要面试签证吗？请顺便介绍下南方哪里有不错的旅行团，该怎么联系他们呢？不好意思，补充下，我是一名学生，假如明年高考完后再去日本旅游可以吗？听说学生也要学生证的复印件，以及存款证明吗？	1楼回答略有误解，非当地城市人士办理当地境外旅游，可以提供暂住证类证件在当地办理团签。学生需要提供父母的存款证明。团签只需要按照旅行社要求的材料提供就行，每个城市要求的材料略有不同，要具体想当地旅行社咨询。另外，你说你自己办不了个人旅行，是从哪里知道的？18岁以上的学生可以提供父母的年收，完税证明办理个人赴日旅游签证。南方范围太大，具体在哪个城市？	1	0
1	qid:447733805099857660	同一个旅游产品(日本跟团游)，在携程和去哪儿网价格却不一样。这个产品在这两个网站上是一模一样的，供#同一个旅游产品(日本跟团游)，在携程和去哪儿网价格却不一样。这个产品在这两个网站上是一模一样的，供应商，天数，行程，航班时间，全部都一样，唯独价格，去哪儿网比携程便宜200，这是为什么？	他们都有一个共同的上家（国内组团社），去哪儿让价200元，竞争激烈没有办法，这个也有可能。但是你要仔细对比两家费用都包含了什么内容，旅游报价水太深了，网上拼得都是价格，你自己要当心！	1	0
1	qid:704151565999155100	日本旅游自助会比跟团贵吗	您好。我是今年9月将要去日本自由行的一位无名氏（x我觉得自由行比跟团便宜很多。我同学是跟团的，来说说她的经历。她跟团一共交了8000多元，在日消费5000元。总共花销1w3。跟团到底坑在哪儿呢？1故意在奢侈品消费店停留长时间2避开了经济实惠的店3时间紧，不能真正享受我同学跟团的8000元包括了机票酒店和在日本的交通费，而我定好机票酒店才花了3000。难道在日交通费要花5000多？当然是我个人观点，自由行玩得舒服点，自己管得住钱……	1	0
1	qid:692219915857789508	请问，携程旅游上的去日本跟团游六天，价格是5000左右，去了之后有没有强制购物？	这么便宜，要么住的差，要么吃的差，要么强制购物。典型花钱买罪受。也不想想这么便宜。	1	0
1	qid:692219915857789508	请问，携程旅游上的去日本跟团游六天，价格是5000左右，去了之后有没有强制购物？	"都市情人"确实有这个女鞋品牌啊,不错,中档女鞋,有十来年的历史了吧!在湖南这边还蛮有名气的!	0	2
1	qid:606441424955773427	去日本跟团旅游怎么避开那些高额免税店还能买到好东西?	首先，在报团时就尽量选择一些高质量的旅行团，所谓一分价格一分货，低价旅行团肯定是会专孩罚粉核莠姑疯太弗咖门在购物这方面找利润的。其次，在行程上尽量选择一些有自由购物行程的或者旅行团专门安排的正规的购物地点。比如去大阪的话会带去心斋桥，去富士山会带去御殿场奥特莱斯，去东京会带去银座秋叶原，去北海道也有奥特莱斯，这些都是正规的购物地点可以参考。然后，如果穿插1,2天有自由行的行程当然是最好了，购物完全可以放在自由行里。比如大阪东京这类交通方便的城市完全可以安排1,2天自由行。最后，切记跟团也好，自由行也好，一般看到那种大门口什么大名都没有，只有免税店三个字，然后里面营业员都是国人，逢人便问想买点啥的。里面卖的都是所谓日本最新一代高端产品的什么高科技酵素什么精什么液什么刀的，都尽量避而远之。日本的一些热门的购物地点基本上友都八喜、big camera、松本清、几个奥特莱斯加上一些当地的大百货如伊势丹等基本上完全能覆盖大部分人的购物需求了，很多店持护照能免税，刷银联卡还会有优惠。	1	1
1	qid:992722155222457987	跟团去日本6日游，有什么旅游攻略	攻略可以看一下酣姬丰肯莶厩奉询斧墨国内比较知名的旅游网站，比如携程、去哪儿、马蜂窝，smlshk等等都有比较全面的攻略的。	1	0
1	qid:84105339	两个学生跟团去日本旅游，大概要多少钱#我和另一个女生想去日本旅游，主要是想在日本买些动漫周边和一些具有民族特色的工艺品，像什么玩偶，折扇，浴衣之类的...旅行费和购物费各需要多少钱呢？还有希望各位能推荐几个比较有特色的地方，毕竟去趟日本，还是想看看樱花泡泡温泉什么的。但是购物和看樱花，泡温泉应该不在同一地区吧？麻烦大家给介绍一下哪些地方适合去干什么，谢谢~回答好追加50分！	推荐你在3月下旬去日本箱根 可以泡着温泉远迹顶管雇攮概归谁害京眺富士山还能看漫山遍野的樱花箱根是日本民俗保存比较完好的旅游地点费用 大概要1万元 最好找个中文导游 有兴趣的话 可以给你个当地导游的QQ你可以联系她	1	0
1	qid:19806456076646259	去日本大阪跟团我打算和我母亲去旅游不知道带多少现金够啊。	不用太多，日本不收小费，买东西都刷卡。两个人带4000元人民币等值的日元即可。	1	0
1	qid:68163457	跟团去日本旅游要什么条件？#听说要存款五万以上啊，还要有房产证什么的，还要交押金。。我刚毕业亥罚忿核莜姑冯太辅咖才工作了半年，没有存款，如果用父母的房产证可以么？另外，所有的旅行社都要交五万以上的押金么？急，请去过的朋友告诉我。	去日本的话，还是要看你是什么情况，比如结婚了还是没有，有工作还是没有，是男是女等等，根据这些情亥罚忿核莜姑冯太辅咖况的不同来提交不同的资料，根据你这中情况，可以问一下，你是单身女性么？日本一般是房产、车产，定期存款和流水单任选一样，单身女性不一样哦！	1	0
1	qid:94367330	关于跟团去日本旅游#我和我一个朋友准备跟团去日本旅游。现在我们还在纠结是选全包的团还是含有自费项目的团？我们两个人要是跟全包的团需要在身上带多少的现金？要是跟含自费项目的团又需要带多少常锭败瓜汁盖伴睡宝精现金？求懂的人解答一下～谢谢～	自费项目一般虽然旅行社会说自愿参加，但是到了境外，基本也都会参加了，全包的团是比较明白消费的，我建议走这种团，不过全包的团也不都是全包，你要注意不包含项目里可能会有小费、单房差等都不包含在里面。现金的话，你不要带太多，一般来说8000日元现金就可以了，如果有更多的消费可以刷卡。日本消费很高，跟团还是比较节约的。希望对你有帮助哦~	1	1
1	qid:33646980461922804	邮轮跟团去日本旅游不打算买东西单纯观光需要多少钱？	您好！日本邮轮的价格一般从2K多到上万都是有的，具体要看你预定的邮轮，房间类型以及航窢虎促臼讵铰存歇担忙线日期。这是影响价格的主要因素。希望对您有帮助，感谢您的提问！如需了解更多旅游信息，欢迎登录同程邮轮旅游频道！	1	2
1	qid:11481967628621565	一个人去日本跟团要注意什么#如题啊。。心血来潮想一个人去日本玩。。 跟团的话是不是宾馆跟陌生人同住？ 还有要去秋叶原什么旅行里面不知道包不包括。。 怎么预防导游黑钱呢。。甫浮颠簧郯毫奠桐订昆？等等望各位高手告知下各种注意事项	关于跟团去日本旅游的注意事项：  1.不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。  2.出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。  3.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。  4.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。  5.自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。  6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。  7.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。  8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换甫浮颠簧郯毫奠桐订昆钱，但要比银行兑换稍贵一些。  9.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。  10.客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。  关于跟团去日本旅游的线路推荐和报价参考，建议你可以先行通过这里  http://www.szooo.com/abroad/index-916.html 了解，为以后的出行计划做好准备，祝你旅途愉快！希望采纳	1	10
1	qid:055862912417148787	1.3米以下儿童跟团出国日本旅游跟成人一样收费吗?#1.3米以下儿童跟团出国日本旅游跟成人一样收费吗?	一般情况下都是有儿童价的，但是也要看具体情况，这种事你提前问也没用，每个公司每个活动都不一样的。	1	0
1	qid:74217778164661812	日本旅游跟团,到了日本后有急事可以脱离旅游团吗	和导游协商需要，结果不一定，准备个中文地图吧，安全第一	1	1
1	qid:756959506491301828	想去日本自由行玩，但是又想享受跟团游的机票价格和住宿价格，旅游团会接受这种吗？	携程，途牛，驴妈妈，去哪上面找机票+酒店的自由行套餐就行了	1	0
1	qid:36799733	去日本旅游，跟团6天5080元，合算么?如果加上自费项目，我不购物，主要是旅游。总共预算准备多少？	挺合算的。如果要吃美食的话，2.3千是要的.	1	1
1	qid:77567098	暑假去日本旅游 跟团走，一个大概花费多少，6-7天的那种	跟旅行团的话，至少要8000了，一般是7天团居多。	1	1
1	qid:512583	关于去日本旅游(请跟团去过日本的人进来)#月底会跟团去日本旅游.. 因为是女孩子,所以想带些精致定涪翅皇俨郝愁酮传捆的小东西回来送给朋友们 不知道跟团会不会有机会去买这些东西?? 还有,语言不通,..买东西会不会很麻烦呐?  日本的杂志是在便利店卖的吗??  大概价位多少钱1本??     噢噢..  一般在那边买1件衣服大概多少钱呢? 是2手店的东西比较便宜吧?  可是...没有机会去的吧??  唉..想多了解1点..  拜托各位尽量说详细些拉!!谢谢..对了,定涪翅皇俨郝愁酮传捆还有阿...日本的药妆店超级有名的..想去那儿转呢..是不是跟团的话就没有机会了?还有,药妆店大概分布在哪儿呢?	想买小纪念品和药妆品很方便，无论你走到哪儿都被商品包围着，定涪翅皇俨郝愁酮传捆当然你可将你的要求向导游提出，寻求帮助。买杂志更不成问题，一般的杂志大约30多元一册，日本的服装比较贵，好一点的一千元以上一件，但是一定要看制造厂家哟，因为许多是made in China,不如国内便宜哟。	1	0
1	qid:118255089797951427	跟团到日本旅游一周团费多少钱，不包括购物	大约每天一千元人民币左右，具体，你咨询几个就近的旅行社即可。	1	0
1	qid:607089565891494507	跟团去日本旅游需要交旅行社多少抵押金	跟团去日本根据旅行社不同一般是5-10万押金，或者是把房产证押在旅行社，但是如果在旅行社有熟人的话也可以让他给你内部担保	1	0
1	qid:579753899041842740	请教各位高手：如果想去日本旅游一定要跟团吗	如果有一定的自由行经验，建议去日本采取自由行的方式。因为日本的公共交通十分方便，铁路网发达，班次准点率高，很适合自由行。去日本跟团的话，基本上大部分时间都会在大巴度过，在景点游玩的时间少之又少。而且现在去日本的签证条件已经大为放宽，所以去日本旅游可以自己制订计划，来一个自由行。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:23066788	跟团去日本旅游 签证问题#各位大虾，本人和另外三位朋友准备去日本旅游，跟携程。本人在稳定事业单位，工资4000左右，年收入5W的样子，无车无房，无不良记录，无出境记录，现单身，存款证明做了10W。我这样的条件拿到日本旅游签证没有问题吧？谢谢各位！！	你要想办自由行 就这个条件 还差点 你要工资超过6000存款能做个20万 有房子签证率 会很高	1	0
1	qid:27807492214851845	去日本旅游，不跟团要多少钱啊，打算明年4月和2个小伙伴一起去	价格不好说，自由行要看你的游览天数和酒店，用餐的标准。上网查机票，然后当地每天每人加1500元人民币的住宿，用餐，用车，景点等费用差不多。当然，你还是先看一下签证问题，日本个人旅游签证比较麻烦。	1	0
1	qid:18090830497554012	日本北海道跟团旅游，5天4晚，有两顿饭是要自理的，我应该带多少日元合适#就够两顿饭和平时买水的花销就行了，我最后买东西都去免税店刷卡	在日本买水，超市和商场100-300日元左右；便利店125-500日元左右。吃饭的话便餐在500-1000日元左右。其实基本不用带多少日元，日本刷卡非常普遍，就算是便利店也提供刷卡服务的，到时候买了东西刷卡就好了。	1	0
1	qid:17408395067031132	日本跟团旅游签证好办理么#最适合去那里的季节是什么时候呢	好办，日本团队游签证巨简单。要啥给啥，而且都没那么苛刻	1	0
1	qid:34650068	马上就去日本旅游了 跟团走#想买个相机 佳能的 去【东京】哪里买好呢  具体位置是什么 谢谢啦	秋叶原是电器的大据点,但建议去那条街上的大一点的超市,不要去沪碃高度薨道胳权供护小的.另外，日本买电器不便宜，甚至还贵一点，另外没有中文哦！只有日文和英文，这个你要注意！但质量绝对要比北京，香港的质量好。这个不是吹的。具体位置，做地铁就可以到，有中文的。很方便。	1	0
1	qid:951046306658398548	跟团去日本旅游需要什么手续和相关证明	跟团去日本旅游需要办理日本旅游团签，把资料直接交给旅行社办理即可，下面是需要的资料：户口本    1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供） 2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。 3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明 注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致   护照    1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上） 2.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）   身份证    新版身份证请用A4纸复印正反两面     照片    1.白底4.5*4.5正面免冠彩色近照2张（6个月内的） 2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名     签证申请表    新版签证请表2份（请单面打印）（请按照样表格式电脑填写后打印申请表。申请人本人核实申请表所填信息全部准确无误后再签名。文盲及儿童可由亲属代笔）     结婚证    如已婚请提供结婚证复印件      资产证明    1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明） 2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上 3.可提供存单或存折复印件 4.还可提供房产复印件、车产证复印件 注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样     在职证明    1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章 2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字     营业执照或组织机构代码证   1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章 2.所在单位为事业单位的申请者，请提护辅篙恍蕻喝戈桶恭垃供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章     个人信息处理同意书    同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	5
1	qid:703324496428287820	北京去日本旅游跟团多少钱？#我想去日本玩儿，想自由行，又觉得不方便，想自由行，不知道多少钱，哪个比较划算呢	如果说价格呢，肯定是跟团便宜，自由行是肯定贵的，所有的方面都要花销，而且日本的物价还是比较高的，算来算去都是钱啊，如果你不想跟团可以走半自由行啊，我前几天看见众信有一个线路好像是说东京富士山半自由尝户佰鞠脂角拌携饱毛行6日，有3天跟团3天自由行，我觉得蛮适合你的，才4999，还不是很贵。。。	1	0
1	qid:992206515952755107	去哪网上面7天日本游靠谱吗？5000多价格，有人去过吗？会不会强制消费，跟团旅游，不怎么购物，应该#去哪网上面7天日本游靠谱吗？5000多价格，有人去过吗？会不会强制消费籂触焚吠莳杜锋森福缉，跟团旅游，不怎么购物，应该带多少钱？两个人7天，跟团的	2个人7天5籂触焚吠莳杜锋森福缉000多就是购物团  就算不生硬强制 但是你这个价钱是肯定不可能的 就算脸皮再厚 你也得准备1万多的消费钱 团费少的肯定消费就多 这是肯定的	1	0
1	qid:702457992347166460	现在去日本跟旅游团要多少保证金	5万担保 和5万存款或者有房产证或者车 这是团体的签证	1	2
1	qid:15432204924033765	跟团去日本旅游签证通过率高吗	跟团资产这块只需要5万存折复印件，或者余额大于5万的半年期以上银行流水即可。出签甫海颠剿郯济奠汐订搂率基本能到100%的	1	0
1	qid:09830033958387412	想去日本旅游，跟团呢？还是自由行？	跟团好些	1	0
1	qid:61259961	求日本跟团旅游线路#要去秋叶原，在秋叶原附近的停留时处缉边垦装旧膘驯博沫间要长（至少要一个下午），但是也想逛其他地方（同行的人需要）例如东京周边、日本的名胜等。6~7天左右，七、八月份的。价钱不纳入考虑范围。PS：不要自由行；别说动漫贩，没名额了。	跟团应没这里线路不过可以选择自助游啊  不过价格也稍微贵点当然你如果能达到八个以上 可以尝试几个朋友一起旅行社 或者网处缉边垦装旧膘驯博沫上，专门为你设计一条线路 途牛旅游网有这类的服务 不不妨去看看	1	1
1	qid:238436752076011819	请问跟团去东京旅游需要做什么准备吗？#RT，护照已经办好了，签证是什么时候签？我打算跟团过去玩，有一个亲人在东京，请问我可以到东京之后，稍微脱离团队活动吗？然后就是除了钱还有肌弧冠旧攉搅圭些氦氓什么需要特别准备吗？	1 带上智能手机。去日本普通手机就不必带了，因为网络格式从根本上就不同，但智能机是可以使用的。您可以在便利商店和车站的小卖店内购买到电话卡。此外，如果你的手机有WIFI功能的话，日本的WIFI是覆盖很全很方便的。2带上电源转接器。日本电压为110V，99％的插座都是两相扁口插座，所以三相、两相圆脚插头都需要电源转接器。3提前兑换好日元或者美元。日本货币的单位是日元。在日本能兑换人民币的银行极少，请事先在中国把人民币换成日元或美元为便。如携带美元的话，可在机场、银行、饭店兑换处兑换。                  4带上一把雨伞。在日本出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。5各种证件。出示护照、邀请函和入境卡片等。6个人需要的药物，衣物等。注意事项1日本的酒店、出租车、餐厅、美容院等服务行业均不收小费。服务费已经算在收费账目中，因此，可以不另外再给小费。  2日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。	1	8
1	qid:39675962	上海出发去日本旅游跟哪个团好?#去过的亲觉得哪个团比较好啊？求推荐经济实惠的旅游团~！^ ^【价格不要太高啊，虽然去的时候是旅游旺季想暑假的时候和朋友去日本旅游1.打算去5~6天，主要是想去东京、秋叶原、大阪…2.是三个人，可旅游团都是双人套房啊！【加床是不是需要额外收钱？3.半自助郸讥策客匕九察循畅末或者全跟团的都可以~最好是全跟团，因为不会日语嗷	日本旅行团5-6日的价格一般在5K到1W6。低的不推荐，因为绝对不是有自费项目就是会把你“卖掉”！说简单点给你算，日本如果东京，基本消费跟香港差不多，房价一点点大的房间1K多一晚上。你算算太低的团可信么？夏天去日本玩什么？看建筑购物么。东京去了跟香港差不多。奢侈品跟国内差不多。救命！服务确实比国内好。不是能力特别强的还是别自由行，玩死自己吧，日本地铁可比国内多的多。转线晕头转向的，别说是日文的郸讥策客匕九察循畅末。不过会看繁体字会写繁体字的就有福了，70%理解没什么问题，连蒙带猜吧。反正日本人英文不是太好，不过你说英文会比说蹩脚的日语让他们敬佩的多（多势力的人！！！讨厌）三个人如果跟团他不会额外收你房费的。顶多安排你跟别人睡，不过你可以溜回去跟你朋友一起睡啊。一般线路么有那么几条哈   大阪、东京（一般搭配名古屋，奈良，箱根一类，不过奈良的少。）要么就是北海道+东京什么的。还有么冲绳什么的。要不直接就是东京高端游，吃好住好玩好，就是没东西看，光花钱，比较没意义。最理想自然是自助游，但是自己衡量吧，你确定你不会迷路？自助游一般的话建议哦，英语通用的国家可以去，没有障碍的！小语种国家建议要么有朋友，要么就二次深度游。比较可靠的么，携程去吧，价格稍微高一点，但是出团率蛮可观的。青旅比较多，现在很多都是各地小旅行团拼团走，他们有系统，也还可以，价格也很低。	1	13
1	qid:269838480970682988	到日本跟团旅游签证需要什么材料	身份证复印件，户口簿复印件（户口簿上有内同的页都要复印，也就是全家的户口簿复印件），签证申请表，2张白底免冠近照45x45，在职的提供在花饥羔渴薏韭割血公摩职证明原件加盖公章，单位营业执照副本复印件加盖公章，退休学生无业需提供退休证明、学生证、无业证明。资产证明：半年期以上银行流水余额需大于5万或者提供5万存款的存折复印件。基本就以上这些，如果是夫妻共同出行可以提供结婚证复印件只用一个人资产证明即可，学生可以提供父母资产证明。图签只要资料齐一般都是保签的	1	14
1	qid:79705014	学生跟团去日本旅游关于一些手续的问题？？？#本人今年20岁（去日本旅游）今天去旅游团报名，刚开始说什么得要财产证明，后来旅游团的工作人员又详细的问了问别人（就是经常管报名签证的工作人员），告诉我说不用了，所以就用了我的户口本、照片、身份证，护照贰偿蹿锻讷蹬寸拳丹哗（暂时没下来），他们说这样就行了。我上网查了很多，我始终觉得我这些手续是不是少点什么呀？就这点儿证明签证能下来吗？所以就请哪位明白的人指点指点，谢谢~~	签证是否能出签要视乎领馆的最终审核结果。办理日本团签的所需资料一般有：护照原件、照片、身份证复印件、户口本复印件（贰偿蹿锻讷蹬寸拳丹哗要有户主页）、赴日本旅游申请表、学生要提供在校证明（一般需用抬头纸打印并加盖公章和学校领导签名）具体情况请咨询你报名的旅行社。	1	3
1	qid:79705014	学生跟团去日本旅游关于一些手续的问题？？？#本人今年20岁（去日本旅游）今天去旅游团报名，刚开始说什么得要财产证明，后来旅游团的工作人员又详细的问了问别人（就是经常管报名签证的工作人员），告诉我说不用了，所以就用了我的户口本、照片、身份证，护照贰偿蹿锻讷蹬寸拳丹哗（暂时没下来），他们说这样就行了。我上网查了很多，我始终觉得我这些手续是不是少点什么呀？就这点儿证明签证能下来吗？所以就请哪位明白的人指点指点，谢谢~~	时间长了肯定会习惯的，要完成新兵所有训练科目，因为保密原因军人不得使用移动通讯工具，北方部队随地方习惯一般吃馒头，新兵连休息日可少量外出。	0	1
1	qid:51586393	本人想赴日本旅游，不想跟团，有事求教。#本人想赴日本旅游，不想跟团，有日本人朋友京都大学准教授，有过赴日留订鼎斥刮俪钙筹水船惊学经历，无不良记录，如果从日本人获得邀请，都需要办什么手续，详细的拜托了！也能从日本人朋友哪里获得担保，都需要什么手续。	有邀请了就简单了，首先你叫你朋友去东订鼎斥刮俪钙筹水船惊京如果管理局申请你的再留资格认证书， 做这个同事，会审查您朋友的经济实力，身份，以及邀请函的法律效益，然后你叫你朋友出一份邀请你来的材料，去如果管理局公证，最后你拿着这个以及你个人的资料去日本在中国的大使馆领事馆去申请签证。	1	1
1	qid:760472103421001668	想6月份去日本跟团旅游，沈阳各大旅行社到报价是多少	护照是在自己当地公安局办的，然后护照办下来了 还要办签证，这就是旅行社拿上你的护照帮你办的了。	1	0
1	qid:831357538286602460	去日本跟团游怎么抽空去购物	日本跟团游，会有固定的一天或者半天时间 是专门让购物的比如日本6日游这样的，一般大阪的话 商店街会有2个小时，然后东京会有一天吧 是用来购物的	1	0
1	qid:24134161298397564	想跟团去日本京都旅游！#北京去日本跟团旅游大家推荐一下可靠的性价比高的团呗~~~希望吃好玩好住好。。购物不要太坑爹！	我的建议是	1	1
1	qid:770374710824805980	2017年4月成都到日本旅游跟团单人报价大概是多少	无论哪个省市，跟团单人价格4000-80敞讥搬客植九邦循鲍末00比较合理，过万的属于档次较高的团，低于4000的要小心，5,6K左右的比较放心	1	0
1	qid:111076527847209379	上海去日本旅游 有没那种 跟团来回的，不过到那可以自由活动，有吗？价格又是多少呢？	有吧，要不我去拉拉勾旅游网上给你找找？不过帮你找 你可要吧最佳给我哦，呵呵。我给你去找找。 第一天：上海—（国际航班经济舱）—成田—（空调旅游车）—酒店 姬订灌寡弑干鬼吮邯经行程：各位贵宾由上海搭乘国际航班前往东京成田国际机场，导游接机后前往酒店入住。  住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店 第二天：东京（自由活动期间不提供交通） 酒店享用早餐后可全天自由活动。 自费项目一：迪斯尼乐园门票+往返电车费+导游服务费＝8500日元/人（约7-8小时） 住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店（早：酒店内含早餐） 第三天：东京（自由活动期间不提供交通） 酒店享用早餐后可全天自由活动。 自费项目二：迪斯尼海洋世界门票+往返电车费+导游服务费＝8500日元/人（约7-8小时） 住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店（早：酒店内含早餐） 第四天：东京（自由活动期间不提供交通） 酒店享用早餐后可全天自由活动。 自费项目三： 箱根一日游（含专车往返、大涌谷、平和公园和御殿场outlet）+午餐=12000日元/人(约7小时) 住宿：新宿新城/新宿华盛顿/赤坂阳光/其他日本当地中档酒店（早：酒店内含早餐） 第五天：酒店—（空调旅游车）—成田—（国际航班经济舱）—上海 行程：酒店享用早餐后，游览【皇居二重桥】（不入内，停留约40分钟），【浅草寺和仲见世小商品街】（停留约50分钟），之后前往LALAPORT大型购物中心参观购物并于购物中心内用餐（停留约3小时），下午集合后前往成田国际空港，自行参观机场免税店后搭乘国际航班返回上海,结束愉快的东京之旅。 （早：酒店内含早餐、午：LALAPORT内）  怎么样和你的想法差不多吧，你要是喜欢的话，你可以去拉拉勾旅游网下单哦，上面还有很多去日本的线路哦。好了记得给我最佳哦。求采纳	1	1
1	qid:836210111323576660	第一次出国，日本想去十天，是自助游还是跟团游好	怕麻烦又一个人可以跟团，也可以自由行签证肠功斑嘉职黄办萎暴联机票自己安排，看看攻略…看你胆量还有适应能力在国内试过一个人走吗，简单的行程一个人走挺好的	1	0
1	qid:638973706528512060	日本旅游,跟团游玩,不过不跟团回国,而是逗留多几天再自行回国,哪个旅行社可以这样操作呢?#我们希望可以以个人旅游方式签证入境日本,不过全程是跟团的,跟团路线可以是旅行社的常规跟团游路线,跟团行程结束后,我们离团继续逗留日本几天再自肠尝斑妒职德办泉暴沪行回国.相当于目的地参团.哪个旅行社可以这样操作呢?	没哪个旅行社可以这样操作肠尝斑妒职德办泉暴沪。换种方法吧，全自由行，前期在日本参加面向中国人的当地团，后期自由活动。日本各地都有面向外国人的集散团，比如HATO BUS。或者在国内包团定制，前期由旅行社安排，后期自由活动。不过这个包团定制价格相对市面广告团要贵很多。	1	0
1	qid:10615525	急    我想要去日本旅行！我是重庆的，跟团跟哪个好？？？用多少钱#我想要到日涪弗帝煌郜号佃铜顶扩本旅行？？要交担保金吗？？大约是多少？？？我自己带的钱大约要多少才够？？？  日本的消费贵吗？？？？  我想要重庆（最好）或者是临近的的旅行团一起去，大概哪个比较好！！  需要注意的 都请告诉我，谢谢！！	查旅行团吧，国旅，中旅，青旅，以及你所在地重庆当地的很多旅行团都有海外日本几日游的。相对价格和行程也参差不一，有的便宜的大多带你去逛商店，当然淡季也相对便宜一些。见过的大涪弗帝煌郜号佃铜顶扩多在4000-7000的范围内。其他有关签证办理，手续费，保证金等问题，最好跟你确定的旅行团确认为好，他们负责为你办理。	1	0
1	qid:15029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？#高考完了和朋友去日本旅游 不跟团 自己去 顺便看日本留学的朋友 怎么办签证？好办吗？听说还要什么资金证明什么的， 可是因为是学生 没什么固定收入，而穿俯扁谎壮荷憋捅铂拉且我是想瞒着爸妈偷偷去玩，费用是自己平时攒下的零花钱 只有3W 能弄到那个什么证明么？能办到签证吗？	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	72
1	qid:47768523981011045	春节到日本旅游跟团找哪家旅行社好	有种半自由团，一般是去的那天和回来的那天跟团，中间几天可以自由活动，签证按团签来，这个我个人觉得比较好。旅行社的话推荐携程吧，有各种适合冬天旅游的路线，选择比较多。关键一点我觉得他们是蛮负责任的，在把你的签证材料提交给大使馆前，会先跟你进袱场递渡郛盗店醛锭互行确认，回国后的归国确认书也会帮你跟踪好。有其他小旅行社我第一次去没交归国确认书都不提醒我，差点影响我后一次签证。	1	0
1	qid:58032828	请问重庆到日本 的跟团旅游价格一般一年是怎么一个波动，比如说哪个时间段 价格 在哪个水平？#然后贵的原因和便宜的原因，另外问一下日本旅游的淡季是什么时候？旺季是什么时候？	1、中国国内赴日旅游的价格，一般随着国内的长假的周期而波动。2、在日本国内，因为有法定的三个长假，因此他们自己旅游的旺季在每年的12月底到1月7日左右、4月底到5月10日左右，八月中旬到八月底。这期间，日本各地的酒店、机票等会贵起来。	1	1
1	qid:17451296	下个月我要跟团去日本旅游，其中有去迪士尼的这一自费项目，想咨询一下#想咨询一下参过团的朋友，如果不和团队去迪士尼，那么当天的解散地点是在哪里？是最后一个旅游景点还是迪士尼供怠垛干艹妨讹施番渐门口或者别的地方？	每个旅行社都有不同点的安排，建议问一下当地的地陪，当初我们团有6个人没去迪斯尼，就先一起送到迪斯供怠垛干艹妨讹施番渐尼，然后把我们没去的6个送到一个可以购物的地方，到指定的时间司机就会来接我们，然后再一起去迪斯尼接那批正在玩的人，我的路线就是这样的，呵呵	1	1
1	qid:110947221557975219	日本跟团旅游一周 2000人民币够不够 只问够不够就行 我要买杂志和吃的 大概算上迪士尼的门票和往#日本跟团旅游一周 2000人民币够不够 只问够不肌单冠竿攉放圭虱氦僵够就行 我要买杂志和吃的 大概算上迪士尼的门票和往返迪士尼的车费	完全不够。。要么别去要么至少带五千块钱	1	0
1	qid:884302223278297828	去日本旅行跟团，没有工作可以办理签证吗？#跟团去日本旅游但是本人没有工作可以办理签证吗？	一、没有工作可以办理签证。二、无工作人员及其它特殊人员办理日本旅游签证所需材料a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件三、办理日本旅游签证所需材料1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内4.5*4.5cm白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）	1	1
1	qid:46941764	请教自由职业者跟团日本旅游的问题#我和姐姐跟团乏骸催缴诎剂挫烯旦楼去日本旅游，我是在职人员，但公司不肯提供营业执照复印件，所以只能以自由职业者，提供10万的定期存款3个月，和5万的股票交割单，不知道是否会被拒签，还有日本领事馆会不会查到我是否在职。想请问下有经验的朋友，谢谢了	不用说自由职业者，和使馆实话实说，就说你在哪上班乏骸催缴诎剂挫烯旦楼，什么职位，公司不愿提供营业执照，肯定不被拒签。最怕的就是你撒谎。公司不提供营业执照是因为如果提供了就要担负一切责任。或者是不想让你去吧。	1	1
1	qid:84365851	订好跟团7月20日出发去日本旅游玩6天,但对去那边需要带什么有些无语.请大家帮忙!谢谢.#女生.没那么多事.喜欢尝鲜,但有点就够.化妆品/衣服之类没大太购买欲望,就是想买手工方面的东西.雨伞和防晒品肯定带.需要带什么药品?相机有:卡片和D300配18-200选一个.(后面那个操作时还需要看说明书)手机用带吗?充电器需要换成什么样的?日元是到那里兑还是在国内兑好?带多少出去合适?衣服需要带什么样的?需要自配拖鞋/洗漱用品之类的吗?另外还有什么我没想到的帮忙提醒.谢谢.	出去玩尽量少带点东西，但是手机是要带的，不知道楼主的英语怎么样，日语怎么样，去以前学习一下比较好，再一个你报的团是不是住食宿都包了呢？自配拖鞋洗漱用品如果你不爱过敏可以不用带日本的酒店里都有的。去了可以买个手机卡所以手机还是带着，日本的东西很贵一个棒棒糖也要10人民币所以钱都带点咯一部分放在卡里就行了。想买手工方面的东西当然也是非常的贵哈，现在去日本不知道买化妆品好不好···反正现在香港日本的东西是不怎么触互鞭就庄脚彪协波茅好卖了，优之良品还不断地涨价···检查出来了辐射，药品必备的东西还是带一些，比如拉肚子的药啊···头昏的药啊···清凉油，蚊虫叮咬的药，还有防狼液哦。带个小披肩地铁上冷。兑换的话现在日本接受人民币都有人民币的标价。打折信息标识的不一样是反的哈，充电器应该是大三项的吧···如果你的充电器是两项的肯定不用担心这个问题了哈这些都是小问题不需要考虑的，日本的夏天挺热的，漂亮的小吃让看见就欣喜若狂，穿双好走的鞋子路过和服店去试试感觉很不一样，会感受到大和民族那种精神的追求。去泡泡汤享受一下~他们看得懂中文字的带上便签和笔吧~	1	0
1	qid:22297458	打算去日本旅游,不跟团走,有什么要准备的吗#就想看看樱花,住住温泉旅馆,吃下特色食物2个人有什么要准备的吗,去6互阀皋合薤骨鸽摊龚揩~7天,不去购物,大概要准备多少钱?	如果是想看樱花就互阀皋合薤骨鸽摊龚揩只能等4月初，看红叶等11月末。自由行的话，交通费每人每天5000-20000日元。（新干线较贵）温泉旅馆住宿费，一个房间每天20000-30000日元。提前网上预约好会比较安心，也有折扣。温泉旅馆的晚餐是比较传统的日本美食，推荐！每人3000-5000日元。	1	3
1	qid:74653259	大学生跟团去日本旅游签证怎么办，要学生证么？学校也要开证明么？#今年暑假准备报讥担罐杆忒访闺诗酣涧团去日本旅游，但是好像说要去学校开证明。。。这是真的么。。我有学生证啊。。只要学生证不行么？其他的还有什么要注意的么。求解~~~谢谢啦~~~~~~~	需要在读证明。假期可以用学生证复印件代替，要连有注册印的都复印。其他的要求直接咨询拟委托的旅行社，以他们说讥担罐杆忒访闺诗酣涧的为准。百度回答的都是不可行的。日倭驻华各馆也不对旅游签证所需要的材料进行解答。	1	7
1	qid:115908774285406867	去欧洲旅游，跟团的，大概要带多少钱？	国人外出旅游喜欢赶景点不追求质量和品位。诸如10天8国游，或者一国之内各个城市之间不断地奔波，国人乐此不疲。在西方人觉得不可思议的！蜜月旅游最好是邮轮，最大的优点是不用每天整理行李箱，跟着船走就是了。例如爱琴海列岛巡游（参考价1.9万元）、地中海环游（1.8万）4月份出国旅游，现在就该报名了。一般提前60天以上报名，报名后根据旅行社的要求准备材料：护照、签证所需的各种证明材料，至少出发前一月将护照和签证材料交给旅行社去代办签证。出国要找大旅行社，如果杭州的不合适，可以找上海的。上海的出国团，成员很多也是邻近江浙各市县的。无论杭州还是上海组团，最后出发地点也都是浦东机场。欧洲除了法国,意大利,德国那种有深度的。其它都是小国家合一起走的，基本10天。2W 差不多,不过只是跟团国内支付的价格.国外的景点有些要另外付钱的.	1	51
1	qid:00857550	我想跟团去日本旅游，需要什么证件，和其他的什么东西？（就我一个人）#我是一个学生，今年十八，想今年暑假跟团去日本，大概需要多少钱呢？（最多要多少？）我不买东西，也不乱吃偿抚稗幌织呵半童报阔东西，就是到日本了以后，随便跟团转转，照点照片什么的。另外我想买点当地特产或者小物件带回国内，会不会很麻烦呢？	旅行团一般是5、6日游。最便宜有3-4千的，但会有强制消费。品质不错的团加完一般至少还是得将近600偿抚稗幌织呵半童报阔0吧。带东西没问题。建议还是跟团。自由行的话一个是签证难办，二个是成本高。日本交通、食宿都挺贵的。	1	0
1	qid:668078012641845187	不会日语 想不跟团去日本旅行 有什么可行的方案么 价钱多少ps还想配合时间去听场演唱会	可行，即使不会日语的人，也可以一个酣触丰吠莶杜奉森斧缉人去日本旅行的，日本是使用汉字的国家，很多地方都有汉字标示，日文的汉字和中国的也大体相同，我认识的人就有不会日语自己去日本旅行的。价格方面，你要自己办签证和护照的话，办旅行签证要缴纳保证金，最低五万，资产证明也可以，也可以选择旅行社的自由行，如果觉得自己是在不方便的话，也可以选择日本团。但个人比较推荐自由行，三四千块，包括来回机票，保险和在日本的住宿酒店。这个还是挺实惠的。明年我也打算去日本自由行，比你好一点点的是我会点日语，希望帮到你O(∩_∩)O~	1	0
1	qid:48197449	7.25跟团去日本旅游，请教相关事宜。#比如要带些什么，在那激阀馆合弋骨龟摊骇揩儿一定要买些什么，相关景点周围必去的店铺啊之类的。P.S:拒绝复制粘贴，最好是去过的有经验人士解答。	你也没说，你去日本哪，让别人怎么告诉你周围店铺啊。带把晴雨伞吧，估计你激阀馆合弋骨龟摊骇揩来的时候梅雨已经过去，但是以防万一吧。带一些自己喜欢吃的东西，万一吃不习惯也不至于饿到。带个帽子，这边天热，买好防晒。	1	0
1	qid:642268155066869820	皇家加勒比量子号去日本熊本，岸上跟团游大概几点会回到游轮上？实际在岸上能玩多久？	时间很短，船启程前1.5小时要全员上船的，那在启程前至少要2.5小时就回到岸边排队上船了。一般下午4点多就要回岸边了。	1	1
1	qid:5175325	跟团去日本旅游投诉最多的是什么?#我准备去日本旅游但听朋友说如果不去买那里的东西,日本的导游会嘲笑而且朋友还说日本的住宿条件不好,房间很小有这些情况吗?还有什么其它不好的地方吗?	日本住宿条件的确很糟，不过那是因为国人自己造孽，素质太差，把房间里的东西都拿走而且居然在温泉里搓澡等等陋习使得日本正经酒店不敢接中国游客。不说别的，今年一月在Holiday Inn Narita（成田边上的，不去那个没办法，他就得收），吃早餐的时候把所有中国大陆人弄到一个不起眼的宴会厅，其他所有人的早餐都在Lobby！！！至于其他的倒还没有什么，日本人（其实所有地球人都一样）欢迎你来花钱，但不欢迎你住下来，所以歧视问题您就无视好了。至于东西，您是指他推销的的吧？您随便好了，死要面子活受罪吗？您就当他没说好了其他的，日本餐（尤其早餐）您也许吃不惯（大米饭、纳豆、几乎就是生的水蛋、腥得难以下咽的海带（还美其名曰“天然味道”）您想想吧。除了味噌汤（有时候还不一定有），几乎都没有热乎气），日本的中餐馆又极差，劝你做好准备。别的就没有什么了，日本是一个很干净的地方，祝你一路顺风	1	1
1	qid:62249873265507084	请教关于日本个人旅游签证的问题，是个人旅游，不跟团#1：除了有效护照，2寸照片，户口本，房产证复印件，等资产证明以及押金之外还有没有什么主要材料2：身为学生没有资产能去吗3：学生的在读证明有没有什么必要的格式4：在读证明手写的可以吗（盖过章的）5：如果短期内无法拿出在读证明但是有担保人能不能去成（主要是学校不光彩，所以能不拿尽量不拿，不丢人现眼）6：安全有没有保障，如何保障，请客观回答（这也是目前最大的难题，我家人怕我一个人去了回不来，但是他们没有passport，且不懂任何外语，这样会造成很多不便，而且本人这次有要紧事，需要单独行动，万一分开的话迷了路他们都不知道问谁，所以无论主观客观都不可能同行，所以请尽量说一些客观上能让人放心的东西）跪求解答，本人在此跪谢	没有资产子女可以使用父母名下的，但需要出生证明、户口本等相关复印件确认。在读证明每个学校都有相应的固定格式的，尽量不要手写；签证官是不会去问你的学校在中国的地位的，只确认你的材料是否真实，你去日本的目的；安全上面：首先租日本wifi，与父母确认每天固定发送微信或者邮件告知当天的行程，其次下载翻译软件，并将自己的每个行程拍照发送给担保人以及国内的亲友。再者将常用的日语（如预定的酒店、景点名字、机场、车站）打印出来，随身携带，如迷路可直接拿出咨询路人。	1	0
1	qid:446629300968540700	在日本跟团旅游期间导游问我们要吃北海道空运的帝王蟹吗，车上很多人都要了，我也要了1.5公斤的蟹价格#在日本跟团旅游期间导游问我们要吃北海道空运的帝王蟹吗，车上很多人都要了，我也要了1.5公斤的蟹价格是15000日元(936人民币)，现在想想是不是被导游给宰了呀，在韩国可能没那么新鲜只要200多人民币阿，是不是日本运费特别贵呢，有知道的朋友告诉我一下谢谢！	日本消费是高的 但是导游带去的景点购物点饭店都有提成的 而且导游吃饭不花钱	1	4
1	qid:74268494	国庆节去日本旅游，跟团还是自由行比较好#国庆节去日本旅游，跟团还是自由行比较好	如果你不会日语最好是跟团不然人生地不熟语言又不通会迷路的= =！会日语的话自由行好，时间地点安排会比较自由。	1	9
1	qid:495300030441462059	日本跟团游购物点珊瑚馆卖的珊瑚是真的吗	真的应该是真的，但是不是值那个钱就不好说了	1	0
1	qid:824339538367459268	去日本跟团能买到什么骑行装备	日本跟骑行有关的，大概这么几个牌子，一字米，有专用的骑行相关服装和配件等等，但你最好调查一下跟国内代理的价格比是否有优势；cw-x的压缩衣，revolution和generator是比较火的，长距离骑行比较合适；	1	0
1	qid:61691985925558972	我想去日本旅游，随团走，想问一下大连哪家旅行社比较靠谱？	只要有出境资质的旅行社都可以,关键是价格，别选择太便宜的行程。跟团旅游记住一句话“价格和服务是成正比的”。	1	0
1	qid:6070018	跟团去过日本旅游，下次一个人再去签证会不会容易点？#知道种子岛吗，签那里会不会容易点，因为我是中专生，急！！！谢谢	日本没有个人旅游签证的，只有商务签证、探亲签证、团队旅游签证。所以你要看你准备签商务还是探亲签证，需要的资料和旅游签证又不同的。	1	0
1	qid:31528211643235044	重庆到日本旅游跟团团费要多少啊?	看你怎么消费了，一个人带几千人民币差不多了  跟团会便宜点	1	0
1	qid:22082847	我和媳妇想去趟日本或马尔代夫旅游，请问哪个性价比高些？	日本的好处：近！中国人多！文字多少能看懂！购物方便！国民素质高！食品安全可保障！马尔代夫：自然美！！！！海鲜美食！！！！日本便宜，性价比高。去冲绳吧，既远离灾区，又暖和美丽。跟团的话6000一人，4天3夜	1	1
1	qid:09041767	日本跟团旅游带多少日元。不买电器，就买药装，纪念品还有小吃什么的	买药妆，纪念品。。。也不知道你要买多少，给你一个基本价格好了。药妆店的化妆品：洗发水，500-1000日元/瓶化妆水乳液面霜，800-3000日元/瓶（当然更贵的也有）面膜，400-1000日元/盒其他零碎彩妆品，500-3000日元一般旅游景点的纪念品价格都差不多，小挂件，300-500日元/个明信片，300-1000日元/套其他零碎差不多500日元左右。小吃300-500日元/份，拉面600-900日元/碗。根据以上提供的大概价格可以算一算花销。个人感觉每人每天5000-8000日元绰绰有余了。	1	5
1	qid:046339515709142659	想去日本旅游，跟团，但是没有银行存款，签证能不能办下来？	不确定，能否办下来，需要提供！以下1-4项任选其一1.本人名下金额3万元以上存款证明，需为银行标准格式，不可手写，存款证明的有效期需冻结到团队回国之后2个月，存款证明原件需递交使馆，使馆不予退还，到期自动解冻2.本人名下金额3万元以上的存单或存折复印件3.本人名下购车发票或车辆行驶证复印件4.本人名下房产证整本复印件（包括房屋结构图）	1	1
1	qid:81634270	今年十一要跟团旅游去日本，由于是第一次去，有好多问题请好心人帮忙指教！（十一期间穿什么衣服适合？）#1、我跟的旅游团说，是住三星级的宾馆。我想问一下，洗发液、沐浴液、牙膏、牙刷、拖鞋，还用不用自己带？宾馆里都有么？2、其中好像在名古屋住温泉酒店，那洗温泉是不是像在台湾那样，需要穿游泳衣、带游泳帽？是集体泡温泉，还是单独的？3、听说国内的CDMA的手机在日本可以用，是真的么？信号和在国内是一样的么？4、去日本买什么类型的药妆比较好？（我的皮肤是混合型的，还有点儿过敏）最好哪位善良的朋友，给我附带一下图片，因为我一点日语也不懂，我到时候，可以照着样子买，嘿嘿~5、去日本想给身边的朋友们带些东西，还有一些长辈，请帮我推荐下，值得一带的物品。6、由于我是跟团走的，6天的行程，是东京进，大阪出的，请问我带多少日元就可以了？（不可以刷卡的地方，我才用日元）日元是换什么面值的比较方便？7、在日本刷VISA的银行卡还是信用卡比较方便？在机场的免税店，VISA的银行卡和信用卡都可以用么？小女的这些问题，就拜托亲们了！不胜感激！！我想对于我上面提到的第七个问题补充一下：在网上搜了好多，也没弄明白，用VISA和银联卡，哪个合适？（听说有汇率之类的问题）用哪个能更省钱？（方面的话，麻烦提供一下哪个银行的哪种卡），还有就是，带现金的话，我无法判断出日本的真假币，请问怎么分辨？	1.日本的普通旅馆一般都是有洗发，护发，牙刷，牙膏，拖鞋的。即使没有的话，日本的便利店都是24小时营业，并且遍布各地，在便利店里可以买到日常用品应急药品以及各类急需用品，东西很全。2.温泉有多种形式，一般是男女分开的，所以可以不用穿泳衣，就像是在澡堂似的，不过日本的温泉很讲究，进温泉池之前，必须先把身上洗干净之后才可以进去泡温泉，这一点要注意。还有一种是集体温泉，类似于游泳池似的，需要泳衣。要看你们去的地方是什么形式的。如果方便的话，你可以把温泉酒店的名字发给我，我帮你查一查是什么类型的温泉。3.国内的手机到了日本是不可以使用的，不过在机场可以租日本的手机使用。4.我的皮肤也是混合型，敏感肌肤，我在使用资生堂的一个品牌，感觉很不错，价格也不是特别昂贵。参考资料里的网址就是他的网站及照片。5.可以在机场免税店买到很多日本特色产品，例如小糕点，抹茶，相扑或日本娃娃等木制摆设。6.一般带团出去玩的地方都可以刷卡的，现金不要带太多，如果去小店的话可能要用现金。7.刷卡很方便，大一点的地方都可以visa刷卡。 追加回答：***日本基本是没有假币的，请你放心。***信用卡与银联卡的区别是换算币种不同。-信用卡：先将日元换算成美元，再换算成人民币，不太划算。-银联卡：直接换算成人民币，我个人推荐。【国内银行发行的人民币银联卡主要在东京、大阪两个地区实现刷卡消费，共有300家电器城、百货商场、免税店、旅馆、礼品店加盟这项新的服务项目，明年将扩展到5000家，只要贴有中国银联标识的店面都可以刷卡消费。中国游客在日本消费时记价货币均为日元，消费完成之后，中国银联根据交易当天的市场汇率转成等值的人民币金额，通过国内发卡行即时扣除持卡人的账户余额。在日本使用银联卡的手续和操作与在国内用卡时基本一致.】	1	6
1	qid:204306336377909748	跟团去日本旅游可以只交保障金，不出示财产证明吗？	可以啊，出示财产证明就是为了证明有足够的资金支持你的此次旅行，避免滞留，但是如果一个也不出示的话，交的保障金会比较多。	1	0
1	qid:85729201	武汉到日本跟团旅游价格#寒假想和妈妈一起去日本旅游，想问问去过的童鞋，哪家旅行社价格比较实惠同时行程安排好？求解。~	你好，现在去日本很简单的，只需提供三万到五万的押金。就可以了。礌旦辟秆转飞辨时玻江祝你旅途愉快，您可以在旅行社网站上看具体的行程安排，谢谢。	1	0
1	qid:864202276534775907	日本东京自由行三天游怎么安排玩	日本东京的自由行玩法很多，但如果要玩得最好，如何该看的全看了，该省的钱全省了，如何规划线路、哪里美食、哪里有当地特色，这就要找一个非常籂讥焚客莳九锋循福末靠谱的旅游攻略来学习下了。介绍你去青驿网看看，那里很多精品攻略和游记，会帮助到你的旅行。比如这篇：http://www.iqingyi.com/post/137411148759695366	1	0
1	qid:53719214884583004	我刚高考完，准备去日本旅游，不跟团去，但是办日本旅游签证（学生）需要父母的在职证明，但是父母都是政#我刚高考完，准备去日本旅游，不跟团去，但是办日本旅游签证（学生）需要父母的在职证明，但是父母都是政府公务员，在窢常促端讵得存全担户职证明怎么写？	这个证明是由你父母的单位出具并盖单的，一般就是写某某是我们公司的员工。	1	0
1	qid:367904322823281139	去日本旅游跟团游的保证金大概要多少？提供两套房产证明和车子的证明的话保证金会不会要交很多？要是拿不#去日本旅游跟团游的保证金大概要多少？提供两套房产证明和车子迹础管飞攮读归嫂害讥的证明的话保证金会不会要交很多？要是拿不出这个钱怎么办？可不可以用房产证抵押？	一般根据材料5-10万，你同意房产抵押也没有问题。	1	0
1	qid:61564879978768684	17岁不跟团去日本旅游会不会安全？#17岁不跟团去日本旅游会不会安全？	男孩女孩？无所谓啦!不要去不该去的地方就好。日本其实很不错！人员素质法龚瘁夹诓蝗搭伟但连较高！（真的，表喷）值得一去！	1	0
1	qid:09079121688009204	去日本跟凯撒旅游团怎么样	凯撒的出境游还不错。日本跟团主要看价位，窢旦促秆讵飞存时担江5K左右就是正常水平，吃住都是一般档次。8K舒适一些，10K以上的档次较高。还有就是7天左右可以选择2个城市的团，比如东京+大阪，东京+北海道等等，6天以建议只选择一个地方，否则行程会相对紧一些。	1	1
1	qid:26608843	武汉到日本跟团旅游报价#最近两个月想从武汉到韩国和日本旅游，准备春节去的，但是想到人太多和旅游费用较高，所以没去，现在不钉花齿拘佼饺酬邪揣矛知道什么时候最便宜，想在最便宜的时候去下，去日本韩国旅游现在跟团大概多少钱，报名需要什么手续，麻烦了，请知道的告诉一下 谢谢	现在去日本的话 旅游团费u还是很便宜的。武汉直飞韩国包机三月份才5500左右，相比春节便宜多了，还是值得一去的，关于韩国报名程序也很简单旅游签证所需资料：身份证复印件、两寸彩照相片二张、护照正本、工作单位证明、工作单位及家庭电话、五万元以上存折复印件复印件及银行存款证明正本、50平方米以上房产证复印件或汽车登记证复印件（三项中最少需提供银行存款证明钉花齿拘佼饺酬邪揣矛正本+固定资产）、个人简历、营业执照副本复印件（需加盖公章）。祝你旅游愉快谢谢	1	6
1	qid:90021462503965252	日本旅游携带药品有无注意事项	这个单单厕竿丿放搽虱敞僵不好说，要看你携带的是什么药品了。应该并不是所有的药品都是可以的。如果仅仅是普通的二类药品什么的基本上不会有人回去检查的，就算检查到了也没有关系。但是如果是一些特殊用途的药物或者是在日本没有经过认证或者批准的药品的话，估计就悬了，还有一些抗生素类型的药品，这个可能就要仔细确认一下了。另外如果是中药，或是那种大包装的口服液之类的药品也要注意了。毕竟这些都是液体包装的，所以能托运最好食托运。如果你是那种没有煎好的中药的话，这个基本上是不可以的。	1	0
1	qid:42145191058683724	最近想去日本游玩，可惜不会日语，英语也不好。在够旅游看到有去日本的路线，求指点，是自己去好还是跟团#最近想去日本游玩，可惜不会日语，英语也不好。在够旅游看到有去日本的路线，求指点，是自己去发海篡剿诂济磋汐单搂好还是跟团去好	跟团去完全没有担忧的，自己去也不会迷路，大街的牌子上都是中文	1	0
1	qid:768058393249946300	想去韩国日本一些周边的国家旅游，但是不会说外语，又不想跟团，有什么好的建议吗？	在亚洲最不用担心的就是语言问题，简单的英语，几个单词加上用手比划，就能沟通了，或者手机上下个翻译软件，简单翻译出来给对方看就行。如果像韩国、日本这样的发达国家，就更好办了，太多中国留学生或者中国人，你去日本很大一部分店面里都有打工的中国碃鼎百刮知钙版水保惊人，商场也有专门翻译中文的人，甚至你大街上随便抓个人，十有八九是中国人，处处是同胞	1	1
1	qid:0786298	想8月份跟团去日本旅游，上海有哪些旅行社可以介绍？	中青，大众，春秋，锦江，国际等等都不错一般有乘飞机的跟乘船的油轮的话一般停靠日本几个比较大的港口城市横滨、神户之哗郸糕肝蕹菲革十宫姜类的日本游的话现在一般6000左右看去什么地方如果去冲绳的话会便宜很多东京之类的也有4000多的，不过不多	1	4
1	qid:06343327877208604	跟团去日本旅游过,影响办日本研修吗?	完全不影响啊...为什么会这样觉得，日本政府当然希望外国人来旅游，和研修也完全没有关系的	1	0
1	qid:948249952391917148	我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买的#我在日本旅游。在免税店里购物时免税购物的单子被钉在护照里。请问过海关时需要出示免税的物品吗？我买护揣篙废蕻肚戈莎恭极的很多是护肤品，是不能带上飞机的，必须放在大件行李箱里，怎么办？	没关系的，拆开放就行了。日本海关是有规定你药妆的袋子在离开日本前都不能拆，但是实际上不会查，有点像不成文的规定吧，默许你拆掉。如果你跟团的话导游也会告诉你这个的，我记得当时去日本地陪就跟我们说：按照规定你们这些药妆包装是不能拆的，但是其实不会查，虽然这样我护揣篙废蕻肚戈莎恭极也只能说不能拆，你们明白了吧。。。	1	1
1	qid:07949957	日本开办旅行社 需要什么条件？	开个公司,然后到日本的观光省去登陆就可以了你要是做旅游的话,我可以帮你.我在日本就是做旅游的.	1	12
1	qid:76771265	我和我同学、毕业后19岁、想去日本旅游、不跟团、会日语、#我和我同学、毕业后19岁、想去日本旅游、不跟团、会日语、呆6天需要办理什么啊？ 6天的住宿费+来回飞机票  2个人差不多要多少钱啊？越详细越好~谢谢~	签证和护照  记得带户口本复印件 身份证两万左右   主要还是取决于你去哪些地方玩╮(╯_╰)╭ 独立出行的话一些乡村还是很有feel的   不过最好要有熟人在日本      不跟团的话在日本没有熟人你还甫怠颠干郯妨奠施订渐是放弃吧sky表示一定会杯具	1	5
1	qid:90103791	出国跟团旅游要交押金吗?	出国跟团旅游一般是和旅游团协商交押金，而且旅游也一般会要求你交的，那么如交话有什么要注意的呢？按照国家旅游局旅游质量监督管理所发出的《2015旅游服务警示第1号》中，国家旅游局旅游质量监督管理发出警示：第一，建议游客与旅行社协商，采用非现金形式提供出境旅游担保。采用现金进行担保的，建议采用银行参与、三方共管等形式，切勿将“出境旅游押金”转入个人账号。第二，旅行社要求提供出境旅游担保时，建议游客与旅行社签订书面协议，明确出境旅游的担保形式、金额、用途、返还方式和时间等事项，明确双方的权利义务。第三，各出境游组团社要加强出境旅游业务的管理，管好分社、门市部等分支机构，以及合同、发票、账款、公章，规范“出境旅游押金”管理制度，防范押金被挪用。第四，游客如遇到旅行社挪用、侵占出境旅游押金，应及时向公安机关报案，维护自身的合法权益。	1	7
1	qid:141236209353371828	日本自由行需要消签吗？	办好签证有条子给到你，要求你去消签就要去的。常规情况是填日本旅游局要的“归国确认书”由回虎弧港旧蕃搅歌些攻氓国日本机场航空公司柜台专人签字盖章后寄出或回国后交给代办签证的公司。	1	1
1	qid:382542228656527900	雅马哈萨克斯管在日本什么地方有卖 价钱合适？跟团旅游的	朋友能不能有点爱国之心呀，小日本购岛，你非但不抵制日货，还去日本旅游，搞赞助，难道我们大碃姬百肯知厩版询保墨中华的旅游区少吗。	1	0
1	qid:55028746581571804	去日本旅游办签证多久能办下来啊？#打算去日本旅游，想问一下办日本的旅游签证最快多久可以办下来？都需要什么资料？拒签率高不高？	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。个人旅游签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。日本个人旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩日本签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)	1	6
1	qid:68938439361481445	带大学生去日本跟团游孩子被电调了会被拒签吗？#带大学生去日本跟团游孩子被电调了会被拒签吗？	应该没那么严重。都问啥了？只要你这里的经袱贰递荷郛沽店泰锭骏济条件没问题，孩子那边就问题不大，因为也不要求TA有收入/纳税情况。	1	0
1	qid:926809680767849147	日本福冈hublot手表专卖店 是跟团游旅行购物之一 有没有什么猫腻 去过的提个醒 不胜感激	当然有问题，跟团旅游去的都是面向外国人的免税店，去不了日本本地人购物的地方，商品的氦穿份费莓渡逢杀抚辑质量和价格都有问题。	1	0
1	qid:114810305909012499	去韩国旅游价格大概多少？#从北京出发去韩国旅游，跟团大概要多少钱？听说还需要交押金？押金大概要多少钱啊？	北京因为离韩缉发光菏叱孤癸酞含喀国很近，机票便宜，所以团费都还不贵，之前跟众信旅游去玩过一次，3000多就下来了，是首尔+济州的行程，住的酒店也还不错~ 还有便宜点的半自由行产品，都到不了3000~押金方面可能要看你个人提供的资料了，其实旅行社收押金是因为听说最近很多去韩国的滞留韩国就不回来了。。所以才收押金的吧。。二线城市更甚。。最好是旅行社如果有熟人的话肯定是可以不要押金的，最近韩国这事弄的可烦人了。。而且签证价格也贵了好多。。。 韩国签证本身需要的资料就不多，不像日本对资产证明有那么高的要求，所以旅行社需要押金也很正常，因为如果出现了滞留问题，旅行社也是要承担责任的~	1	2
1	qid:53129115	国庆节跟团 重庆出发出国旅游 推荐好的地方，价格不要太贵，比如日本 ，新加坡...	我是北京的旅行社工作的，重庆走的话只能安排自由行，像新加坡这些啊，十一，估计机票价格上涨会比较贵一些，跟团走的话，我们一般都是北京出发的。如果有意向的话，提前一个月告诉我几个人，出发时间和地点，我帮你安排，浮穿第费郢渡电杀钉辑可以给我留言之类的。	1	0
1	qid:884866528211857308	如果跟团旅游签证还需要资产证明吗	看你去哪个国家，去欧洲是需要资产证明的，并不是要多少钱而是要存款的证明，例如：去某个国家要5万存款证明，就需要去银行粻锭纲瓜蕺盖告睡梗精存五万块存款，或者有现成的定期存款也行，本人带身份证到银行开一个存款证明，证明你是有固定存款的，或者是房本车证的的复印件，不同的旅行社要求也不同	1	2
1	qid:99959369	我是江苏在校大学生 准备春节期间一个人去日本跟团旅游#家里只能提供房产证和押金，其他资金证明几乎没有（最近家里开店 都花差不多了 如果要求提供存款证明什么的 肯定没法提供 不过我父亲有很正规的职业 是鸡订惯寡甙干轨吮憨经总监理工程师） 这样是否可以	可以，短期的旅游签证，很多事情旅游公司都会帮你解决。	1	0
1	qid:85236585	我有马来工作签，如果在马来申请日本旅游签，能否成功自由行？我不想跟团啊	估计不好办理！	1	0
1	qid:959368913988413180	日本团队旅游签证归国后需要销签吗?#我跟旅行社订敞矗搬匪植睹邦色鲍姬的机票和团签,该旅行社没有提供住宿,由于本人在日本有亲戚所以没有预定酒店,销签需要提供住宿证明,我提供不了,所以我想问问现在日本团队旅游签证还需要销签吗?	现在已经不需要销签了，但是要提供“归国报告书”。归国报告书在日本机场的航空公司柜台办理，只需要航空公司盖个章就行。所谓消签制度即指游客在回国后，还需向旅行社提供登机牌、护照复印件等证明资料，作为回国证明。日本驻中国大使馆从2005年7月15日开始受理旅游签证，申请表涉及的内容较之前相比也有所增加，要求中国游客在回国后消签，之前还需要把护照交给领队，隔5个工作日后才能取回，流程十分繁琐。PS：如果没有归国报告书，或者旅行社硬要你销签，可以提供下面的材料进行销签：1.往返登机牌扫描件，2.护照首页扫描件，3.签证页扫描件（含出入境章印和票花）	1	6
1	qid:14885476	跟团去外国旅游需要办哪些证件呢？#比如日本要花多少钱？	1出国主要是办理护照和签证，首先是要办理护照，办理护照很简单，本人持有效的身份证、户口薄、3张2寸白底照片到户籍所在地的公安局出入境管理处办理即可，办理周期为10个工作日，工本费是200元，拿到护照以后即可申请签证，签证要到你所要去国家驻华的使领馆申请，旅行的话可以委托旅行社代签，申请签证成功后就可以出国了，护照，旅游签证、出国证2跟团去香港要办的证件比较简单。你只需要把你的身份证和户口本正本副本和两张蓝色背景的彩色1寸相和钱交给旅行团就可以了。去香港只要带好港澳通行证和身份证就行。	1	19
1	qid:821556583233651108	日本跟团旅游三个人能住双人间吗	如果你是住星级饭店，可以加床的，但是必须事先告知饭店，且会有加床费用产生	1	0
1	qid:46075725	日本旅游跟团签证会不会被拒签#本人第一次出国旅游，想去日本，护照还是白本听说日本签证很难签的。PS：所需证明一切齐全本人是上海户口，有工涪亥帝酵郜寂佃檄顶漏作，没有出过国，但是去过2次香港，这样是不是好签点PS:没有不良记录	跟团一般是不会的。签证（visa），是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。	1	6
1	qid:67720208480385404	跟团去日本旅游需要带多少现金	要看你去多久，准备怎么花钱，现在信用卡使用很方便。可以先了解去的城市和景点，如果能使用信窢伐促和讵古存汰担咯用卡就少带现金。你也可以问下报团的旅行社，他们的建议。	1	1
1	qid:499508683039979379	大连去日本旅游6月-7月亲子游，上面的价格是两个人的吗#大连去日本旅游6月-7月亲子游，上面的价格是两个人的吗	678的夏季日本相对没有什么特点可玩，再姬订灌寡弑干鬼吮邯经排除假期的情况下67都可以，不过问题是这个季节去了又热又看不到最有特点的东西，最好还是34月赏樱的季节为好，在梅雨季节前既不热也没雨。当然你要是就想去个东京啥的那就5月6月7月去吧现在也不会很贵的	1	0
1	qid:92578359076297324	去日本跟团旅游需要多少钱，包吃住。	出发地不同，目的地不同，线路不同价格不同。一般来说，正常的价格是七八千以上吧。	1	0
1	qid:178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发姬骸灌缴弑剂鬼烯邯楼生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	2
1	qid:84473836507881612	日本旅游7天 带多少现金 知乎	跟团基本上换个1000RMB左右的日元就可以了。自由行可以多换一些,3-5K人民币左右的日元就好，日本很多店铺都支持银联，即便不支持也支持visa或master，现怠埂糙忌孬涣茬惟长隶金只是以备不时之需	1	1
1	qid:271587794052906788	去日本跟团7日游多少钱	五晚六日的价格是 5300元。   七晚八日的是 7800元。  现在去还可以 不算贵。	1	2
1	qid:86440352171301485	最近朋友要去日本，跟团游，电器免税店能买到无锁的苹果6splus吗？跟国#最近朋友要去日本，跟团游，电器免税店能买到无锁的苹果6splus吗？跟国内差很多钱吗？	无锁版必须在苹果店买，一般电器店没有。现在日元汇率高不合算。	1	0
1	qid:28605524469356525	日本跟团旅游可以自己在药妆店买东西吗	可以	1	0
1	qid:176040797656586539	在日本洁牙价格表，这次去日本旅游想体验一下	住宿每晚6000到一万。吃饭每顿平均2千。同城的交通500迹甫管晃攮浩归彤害廓到一千。说的都是日元请采纳谢谢	1	0
1	qid:85471315015686765	去日本旅游签证跟团游需多长时间	日本旅游团队签有效期一般是90天，15天的停留。大多团队行程一般是7天。	1	1
1	qid:55695179032971244	日本跟团四星住宿和国内四星相比有什么不同吗？温泉酒店是怎么样的?#日本跟团四星住宿和国内四星相比有什么不同吗？温泉酒店是怎么样的?不了解的请不要回答。	窄小。其它都很好	1	1
1	qid:53077134	未成年人跟团去日本旅游#未成年人跟团去日本旅游要什么手续	1.	客人本人因私护照 （护照有效期需大于团队归国日期六个月以上）2.	客人本人罚揣窜废诃肚撮莎郸极彩色白底免冠照片两张3.	客人本人身份证正反面复印件一份4.	客人本人所在户口本复印件一份（所有页均需复印）5.	客人所在工作单位为客人开具的个人在职证明原件一份6.	客人所在工作单位营业执照副本复印件一份（需加盖单位公章）如果有更多问题，请加QQ99063493	1	0
1	qid:242944162904648019	武汉到日本旅游一个人参团#武汉到日本旅游一个人参团	这种情况需要多收归国押金的。如果是年轻人的话，最低也要收个10-20万。	1	0
1	qid:71904823809604044	潍坊到日本名古屋旅游多少钱3天#潍坊到日本名古屋旅游多少钱3天	这个无法说多少钱。你是跟团游还是自由行？跟团游还分豪华团、普通团、廉价团。自由行，还跟你住的酒店级别不同价格不同。总之，一分钱一分货！	1	0
1	qid:86613402	去日本北海道旅游大概需要花费多少钱？ 自费会不会比较便宜？#不是现在去，只是想了解价格	自费应该比跟团贵，但是自由，价格五天游1W吧，	1	9
1	qid:436439774711142019	郑州去日本旅游跟团可以自由玩吗 郑州跟团日本旅游	所有跟团游都是不允许脱团单独 行动，不肌尝冠妒攉德圭泉氦沪管是国内或国外。。。除非你是专门 找的自由行，只由旅行社代办签证和机票。	1	0
1	qid:08735763821699052	去日本跟团旅游被导游带到免税店买了假货如何索赔？ 事情是这样的，假期母女两人跟团去日本旅游七天，导#去日本跟团旅游被导游带到免税店买了假货如何索赔？事情是这样的，假期母女两人跟团去日本旅游七天，导游推销商品神乎其神。带我们到免税店，我们就买了一些，包括名为6gf的化妆品，手机防辐射贴，深海鱼油，dha，保健手链，解肝毒单畅厕堆丿瞪搽缺敞画的保健药品等。回国后母亲在网上查到6gf可能为假货，后来又查出了以上物品都有可能是假货这样的信息。请问该如何维权，去哪里投诉？	你可去法院也可去消费者协会去法院可去中国法院也可去日本法院诉讼	1	10
1	qid:6097092	现在跟团去日本旅游的要什么证明手续？#跟团去日本旅游要银行存款5万以上？如果是一下子存进去的可以吗？还有房产证一定要是产权房吗？旅行社的押金是不是他们说的算的？还有15岁可以跟团去吗？最后 还需要其他什么证明吗？回答我要问的问题	基本材料我就不说了。 你的问题回答如下： 1.通常是不低于5万，一次存进去是可以的。 同时你要银行给你出具一份存款证明，在出具存款证明的同时，你的存款会被冻结，冻结期限是你旅行结束后2周为宜。 2.必须是产权房。如果你是和你爱人共有的，需同时提供结婚证。 3.是的。押金是旅行社自己决旦厂测断爻登诧券超猾定的，跟使领馆无关。 4.未成年人单独出境的需要父母双方的书面同意并取得公证，随父母一方出境的，需另一方的书面同意并公证。另学生证复印件。 5.其他的证明多多益善，即向使领馆表示你有足够的经济实力，你不会移民或滞留不归，比如车，私人公司，股权等等不限。 我有WORD版的，如需要可向我索取。祝顺利！	1	14
1	qid:01969751348598364	自己去日本跟团旅游，避免尴尬有一起的吗	网上的攻略一大把，随便怎么都能找到合适的适合自己的方法。一般问这些问题的，多半是缺乏自助旅游经验的上班族。但是关于旅游这种覆盖面广，极具个性化的东西，我也不是随便几句就能交代清楚的。在看过报价书之后的各位友人一般都会不厌其烦地问我如何自由行。我有时候劝他们参团他们也不听我的。亲，我给你们看的都各个公司的底价好吗？我一分钱回扣都没有好吗？你们参加的都是别个公司的团，跟我毛关系呀，我完全是为了你们乏定催剐诎溉挫税旦粳着想呀。除非你们有点那啥的判断力，否则自由行被坑的钱比起旅行社来的多太多了。一般游客在选择相关旅行社的时候只会从价格方面来比较，这导致很多旅行社在报出价格的时候不得不陷入争夺客源的恶性竞争中去。为了能降低价格提高成团率，一般给出的团队价格低得离谱，甚至还出现了0团费的团队。导游或许都是贴钱买团队的（因为我确实没有做过常规团，但是听到一些闲言闲语是这样说的，这里假设一下），就跟赌石头一样。按人头计算，每个人他都是贴了钱的。咱们都不是圣人，贴钱当然是为了赚钱啦。你不让他赚到钱，但也千万别让人家赔钱。游客想要占便宜又不想看导游脸色，只有一个选择，祈祷你们团里出几个大款把你那份子钱给贴补上吧，阿门！	1	0
1	qid:70198658	学生跟团去日本旅游带3000人民币够么？#我是个大学生，准互龚皋夹薤蝗鸽伟龚连备去日本旅游。爸妈帮我出了团费，其他费用我便自己出。我利用在校期间存了3000元钱。我不买电器什么的，化妆品估计也不会买，（因为旅游团在日本有一些自费活动，比如去迪士尼，还有3顿饭要自己解决等。）我只想回国的时候给家里人带点那边的特产（就是吃的）。请问跟团去日本旅游（6天）带3000RMB够么？	如果你说的团费是包了往返机票、酒店钱这些的话，你自己带3000元够了。大约50000互龚皋夹薤蝗鸽伟龚连日元呢，你又不买大件也不买化妆品，3000RMB足够了。也不用像那位那样算的那么细。	1	6
1	qid:35221037062764804	日本旅游 哪里买ysl 之类的彩妆品牌比较便宜 跟团旅行 身上应该带多少#日本旅游 哪里买ysl 之类的彩妆品牌比较便宜跟团旅行 身上应该带多少钱日本本土的药妆之类是不是药店里都可以买得到很常见吗	化妆品其实你可以从机场免税店看看，尤其是国外品牌的非日本本土的，从成田或羽田回来的时候机场买还能不占箱子。药妆翻译过来就是化妆品，不是在药店卖，药妆店也就是化妆品店，各大知名购物场所都有，本土知名品牌资生堂，放心你跟团绝对会带你去的少不了。现金主要应急使用，换个1、2千RMB足够了，日本消费绝大窢护促咎讵侥存鞋担猫多数店都支持银联，有银联先用银联，没有再用visa或master。	1	8
1	qid:756895441775055108	去日本旅行跟团对财产有什么要求没，个人签证好像要10w	日本旅游手续签证：一般去日本旅游签证分个人申请办理和旅行社代为办理。去日本旅游，一般只能办理为期九十天的“临时滞在者签证”。若是个人想独立出行，那么需要递交商务签证申请，需要提供以下材料：1、 因私护照原件（距有效期六个月以上）2、 2寸照片2张3、 在职证明1份（原件）4、 所属单位的营业执照或经营许可证复印件（复印件）5、 申请表2份跟团的话，办理签证所需资料如下：1.因私护照 (有效期六个月以上)，照片2张（2寸彩色，背景颜色不限），护照持照人签字处签字；2.申请人身份证复印件及含申请人的户口本全体成员复印件；3.个人资产证明(银行存折或不动产复印件，如：房产证、行驶证、股票清单等，有其中之一即可)；4.营业执照复印件或组织机构代码证:申请人如属企业工作人员，需提供企业营业执照复印件；申请人如属政府公务员或教师医生等事业单位工作人员，须提供事业单位法人组织机构代码证；5.在职证明书：现任公司（或政府机关）单位盖章及负责人签字；退休人员只需提供退休证；6.子女如跟随非法定监护人出团必须由法定监护人出具委托书；7.学生提供学生证复印件，并可减免提供4和5；8.若夫妇同时申请，请提供结婚证；9.签证申请表。个人申请只能本人亲自到日本大使馆或领事馆办理，而且需要在日本的亲朋好友的邀请函和身份证明以及经济担保等；如果是跟团的话，由旅行团代办，比较方便。	1	0
1	qid:87650326119676045	日本出境游跟团，携程和同程哪个好	没有大的区别线袱肠递段郛灯店犬锭华上平台相关产品都是采购线下地接批发商产品，有很多你看到的俩个平台产品可能就是同一家线下地接的，本质没有好与不好，如果走线上，就根据你的个人价格接受度去对比就OK 不要一定看好评率，如果有必要你可以贴一下你看的相关产品线路链接帮你看看做个对比	1	0
1	qid:080218159545888748	日本跟团游带多少日元	这要根据你的出行日期，游玩时间，行程安排来确定的护酣篙叫蕻既戈习恭卢。并且跟团游有常规团，有纯玩精品团价格也都是不一样的。	1	0
1	qid:307161784416533019	去日本韩国泰国等邻国旅游，自助游和跟团游哪个更划算	跟团划算些。比如泰国旅行团肌常冠端攉得圭全氦户现在价格在2500左右。如果自由行机票来要接近2000，而且到泰国后食宿都是一笔开销。其他可能还会产生交通费和翻译费用，所以跟团价格更划算。	1	0
1	qid:12548577685530245	上海去日本跟团游有什么好的旅行社推荐么	保险最重要，有时间自由行最好	1	0
1	qid:71334185	我是福建厦门的，想去日本游，5至7天，第一次去，有什么详细介绍或建议的，比如跟团等等#我是福建厦门的，想去日本游，5至7天，第一次去，有什么详细介绍或建议的辅搐滇诽鄄赌殿涩东绩，比如跟团自助游等等，请详细介绍相关旅游团，还有是从厦门直接去还是要转到上海再去比较经济?	去日本玩最好自助，可以体验很多东东。国内的随便了，不过偏远的还是最好自助，主要安全	1	0
1	qid:882473252738736388	日本跟团旅游资料#是这样的。我们一起3个人抱的团，我是刚毕业的学生，一个在读，一个工作，需要哪些资料？看得的我头都大了，刚毕业的资料那些怎么开花鼎羔刮薏钙割水公惊，我的户口是在爷爷奶奶那里，老爸那儿有房有车，另外还需要交保证金吗云云？= =叩谢 仅有财富值为全部家当，还望笑纳	你说的应该是签证的问题吧。赴日旅游签证的资料，应该写的蛮详细的，请参考下。材料明细： 材料一：个人身份证明 ● 护照 （原件+复印件） ● 照片（原件） 2张 ● 户口本（复印件） ● 身份证（复印件） ● 签证申请表（原件） ● 非江浙沪皖赣地区人员：暂住证（复印件）材料二：工作证明 ● 营业执照（复印件+盖公章）● 在职证明（原件）材料三：资产证明 ● 存款证明（如有）（原件）● 银行对账单（原件） ● 房产证(如有) （复印件） ● 车产证、股权证、国库券等其他资产(如有) （复印件） 材料四：其他 ● 公司员工提供（如有）:所得税证明 （复印件+盖税务局章）● 法人：公司税单（原件）● 已婚人士：结婚证（复印件）● 保证书：（原件）● 协议书：（原件）● 同意书：（原件）● 酒店、机票、行程：必须我社办理（原件）● 押金5万元/人，出签后需缴纳● 自由情况证明（原件）● 退休人员：退休证（原件+复印件）● 在校学生：（原件+复印件）● 未成年人：出生证明（原件+复印件）资料明细说明：个人身份证明资料明细说明： ● 护照 （原件+复印件） 1.护照必须旅途结束后，至少180天有效，空白签证页2页以上。● 照片（原件） 2张  1.申请人最近半年内的2张2寸白底彩照（尺寸为35mm*45mm）；背面铅笔写上姓名和生日；如果所提供照片为翻拍，彩打及大头贴，则此照片不符合领馆要求！ ● 户口本（复印件） 1.完整的全家户口本扫描件（包括首页，备注页，不能有缺页） ● 身份证（复印件）1. 正反面复印在A4纸上● 签证申请表（原件）1. 字迹清晰、内容真实无误、填写完整的个人资料表（范例或样板可联系我们索取！）● 非江浙沪皖赣地区人员：暂住证（复印件） 1. 若护照签发地为非上海领区且在上海领区工作，请提供在上海领区范围内城市，半年前申办且有效的暂住证，临时居住证或者居住证复印件；如真实在某地生活半年以上，但是没有及时办理暂住证的，可去当地派出所开具证明，证明申请者在某地生活半年以上的证明，居委会开具的证明领馆不作认可！工作证明资料明细说明： ● 营业执照（复印件+盖公章）1. 申请人公司的营业执照复印件,如果申请人单位是非营业性机构，政府机关，事业单位则提供清晰的组织机构代码证复印件并盖公章（须体现出上一年的年检章或组织机构代码证复印件并加盖公章）● 在职证明（原件） 1. 申请人所在公司的正式公函原件(要有供领馆查询的单位地址、单位电话)并用英文打印，手写无效有公司名称抬头、公司地址、电话及传真、右下角加盖公司公章、财务处公章2. 本人或直系亲属有年收入超过10万人民币，其家人（如家庭主妇、无业人员、在校学生）也可单独办理日本个人旅游签证必须提供其亲属年收入10万的相关凭证及双方关系证明。资料证明资料明细说明：● 存款证明 （如有）（原件）1. 由银行出具的本人存款证明原件，至少冻结至旅途结束日期后一周，金额必须在五万人民币以上● 银行对账单（原件）1. 最近半年以上的资金进出记录，可提供活期存折的整本的复印件（不能少页）或者是银行卡，工资卡或储蓄卡对帐单 对账单上必须体现出申请人的姓名并加盖银行红章，余额尽量多些（建议一万以上），有工资对账单最佳，信用卡对帐单领馆基本不做认可。● 房产证  （如有）（复印件）房产证复印件，若不止一套，请多多提供重要！● 车产证、股权证、国库券等其他资产 （如有）（复印件）1.车产证、股权证、国库券等一切可以证明申请人经济情况的材料、文件的复印件非常重要，（如果有的话，请尽可能多的提供这方面材料）其他资料明细说明：● 公司员工提供（如有）:所得税证明 （复印件+盖税务局章）● 法人:公司税单（原件）1.需要提供近半年公司税单● 结婚证（复印件）1. 申请人为已婚身份，请提供结婚证复印件（特别是使用了配偶名下的资产证明）● 保证书（原件）1. 赴日保证书（范例或样板可联系我们索取！）● 冲绳协议书（原件）1. 赴日-冲绳协议书（范例或样板可联系我们索取！）● 个人处理同意书（原件）1. 赴日同意书（范例或样板可联系我们索取！）● 酒店、机票预订单 1. 提供机票预订单，酒店预订单（一旦预定出签后不能不能更改，如要更改需要提早3个工作日到我社报备，我社将报备到领馆）● 押金5万元/人，出签后需缴纳● 自由情况证明（原件）1.申请人目前的工作情况说明● 退休人员：退休证（原件+复印件）1.退休人员需要提供退休证复印件（在职证明及营业执照复印件不需提供）2.养老金或其他固定收入证明● 在校学生：（原件+复印件）1. 学校抬头信笺纸打印的英文在读证明原件，需要学校领导签字、盖章。（手写无效）（在职证明及营业执照复印件不需提供）（范例或样板可联系我们索取！）2. 学生证● 未成年人：出生证明（原件+复印件）1、小孩的出生证明复印件，上面注明小孩和父母的姓名 2、父母的结婚证复印件 3.不和父母一起出行的,请提供孩子的出生证明,父母出具的委托书, 带孩子出行人的户口首页和其本人页。	1	2
1	qid:42978169	跟团日本旅游线路，大阪东京富士山比较好？还是北海道比较好？#没有去过小日本！正查看旅行图的介绍！请去过或经常去的说说大家意见~谢谢！	如果是第一次去日本，建议你走日本本州，也就是大阪，京都，富士山，东京。这是一条常规旅游线路，已经很成熟，虽然行程会稍微有些紧，但是你可以对鸡川惯沸甙度轨砂憨棘日本有一个简单的了解，而到了冬季的时侯选择去北海道，滑雪。而在夏季的时侯可以去冲蝇。北海道，和冲蝇这些地方通常会在他们相对比较旺的时侯有相应的包机。建议出行前可以通过比如麒迅网这类旅游搜索比较类网站比较一下各个产品有啥子不同哈。。。	1	0
1	qid:76031888	日本旅游办签证要去哪里怎么做?通常要多长时间?不跟团的。#高考完想自己去日本,住亲戚家,护照已经有了,请问办签证需要做什么,是去日本领事馆办么?需要的材料我知道了,我主要想知道需要做什么?什么流程?那边有指示么?如花弧羔旧薏搅割些公氓果六月中旬办大概什么时候能去?七月初可以么?那最晚什么时候可以拿到?还有个人财产是怎么回事啊?我是学生我没有啊。如果写父母的是不是要父母一起去?探亲签证花弧羔旧薏搅割些公氓据说要直系亲属才可以，兄弟姐妹都不行，是真的么？	字数限制 我的回答具体在参考资料日本不接受个人前往使领馆申请，需要去使馆认证的代理机构提交签证申请。具体内容要上日本驻华使馆/领事馆网站查询花弧羔旧薏搅割些公氓你这情况要办探亲类型签证 还要去公证处领一个亲属公证申请表	1	1
1	qid:54695386	日本旅游价格目前是多少？很多人说现在是旅游旺季，价钱会涨啊？	现在是旅游旺季，多少都会涨点的，你可以跟团哇！我知道梦之旅有一条线路才6000不到龚顶夺雇懿概额谁帆京，你可以去看看哈！	1	3
1	qid:114437301696358979	在日本跟团旅游时，被导游带到名谷屋一家综合免税店的忽悠买东西被骗#在日本跟团旅游时，被导游带到名谷屋一家综合免税店的忽悠姬绩灌啃弑救鬼寻邯默买东西被骗了，这些东西能退吗？所有东西包装打开，购物小票齐全	没戏，首先你身在国外，世界上无论哪一个国家，有关部门都是向着自己国家的，你一个外境的旅游者本身持有签证就有停留时间限制，想忽悠你那太简单了。随便给你说个理由，要申请或者要等什么机构开证明处理，退货流程走上一两周，你根本等不起。不过你可以试试，但退成功希望不大姬绩灌啃弑救鬼寻邯默。还有，基本上这种坑人的店全部是华人自己开的或者有关系的，哪怕你去日本人自己开的店都好一些	1	0
1	qid:578150777728481260	北京去日本跟团旅游求推荐个旅行社~#打算10月份找个团去日本玩玩，因为之前从来没有跟团出国玩过，所以也不知道哪家肠怠斑干职妨办施暴渐旅行社好，所以请大家推荐推荐~~	北京这边口碑好的旅行社比较推选众信旅游他们家，因为是专.业做出境旅游的，线路比较多，也比较成熟~  但是肠怠斑干职妨办施暴渐他们家都是中高端的产品，所以价位相对来说也会偏高一些~	1	0
1	qid:578143768109352940	想去日本跟团游，凯撒，众信，国旅怎么选	选国旅吧  毕竟是国内第二的旅游公司      直接在同程网上 选择也可以   同程不就是国旅的嘛	1	0
1	qid:691458223377071828	去日本玩一个星期跟团大概要带多少钱	一个星期7天6晚？跟团还是自由行？跟团建议选择价格中等偏上的，7000左右的比较好 。羊毛出在羊身上的道理大家都懂，低价可能意味更多的自费项目，切实的降低旅行品质。看则贵上不少的团其实为你省下更多的时间（少购物）更好的住宿或更好的餐饮，旅行本就是放松、享受。遭罪的路干嘛还去呢。日本物价稳定，一件东西不存在过多的差价，不需要有国内货比三家再下手的想法，看到了喜欢了就买。最近炒得很热的冲绳买马桶盖，实在纳闷儿呢，这东西国内松下的售价并不高，我家用的就2000左右，有必要出去买么，电饭煲差价过大，你扛一个回来还能理解。买马桶盖很无语，电饭煲推荐东芝、松下。日本人都买这两个牌子。跟团不需要换很多日元，10-15万就绰绰有余，基本每一家商户都可以刷银联，很方便。自由行7天6晚大概也是7000左右，包含机票酒店签证。换30-40万日元虎弧港旧蕃搅歌些攻氓，备好银联卡，详细攻略请移步蜂窝网，日本板	1	32
1	qid:21356450	请问现在去日本旅游需要办理什么手续？如果跟团出发，哪间旅行社比较好？	签证所需材料：（建议具体咨询一下旅行社，每个旅行社有点小区别，不过大体都一样，建议您跟一下大的旅行社，比如国旅，青旅，中旅什么的，注意最好能和总社走，价格可能高点，不过有保证，也可以去网上查一查看，先祝你旅途愉快吧，希望您帮到您！）A. 有效期半年偿乏稗何织蛊半坍报开以上的5年因私护照（护照必须有本人签名）B.    二寸免冠白底或浅蓝底照片2张C.    身份证和全家户口本复印件D.    在职证明(公章、公司电话、公文纸)E.    银行存款证明或本人名义的房产证，行驶证等资信证明。F.    签证申请表（必须由本人签名、签证申请表上的签名必须同护照上的签名一致。）G.    根据具体情况收取押金（五万元人民币起）H.    白本护照尽量多的提供房产、车产、存款证明I.    单位营业执照副本的复印件或组织机构代码证复印件。	1	4
1	qid:77227051	想去日本印度旅游，跟团OR自由行，但提供不了房本，只能提供车本，可以么？#想去日本印度旅游，跟团走OR自由行，想委托旅行社办签证，但提供不了房本，只能提供车本，可以么？	可以。房本或车本都属于财产证明，有一种就可以。银行存款证明也可以的。	1	0
1	qid:00840437581666804	跟团去日本买什么好？#如题，第一次去日本，购物的话买什么好？有什么推荐的购物地点么？	上个月刚跟众信旅游去的，也是第一次去，不知道你是去哪里啊，如果是东京大阪，最好在大阪买，窢沪促疚讵狡存挟担锚还稍微便宜点，给家里带当地的零食神的可以在超市买，价格便宜划算，看到喜欢的要马上买，因为日本很多东西都是地域性的，过了一村就没有了~化妆品等在药妆买便宜，电器类在big camera，yodobashi camera等买合适。	1	0
1	qid:72964315	我想出国去日本散心下,请问什么旅行社比较好!价格也合理的 麻烦知道的大大说下!谢谢!#RT.麻烦大家了.要是可以的话不跟团也可以!	现在日本的价格是最合理的啦（因为地震辐射等原因哈）价格也就在三千左浮钉第固郢改电爽钉鲸右，感兴趣可追问哦。。。	1	2
1	qid:886356482370838508	在不跟团的情况下一个人去日本旅游需要多少人民币，像飞机票各种签证，车费，大概全部费用加在一起多少钱	6000左右来回	1	2
1	qid:831506854314957020	去日本跟团旅游，需要提前准备吗？ 除了拿手机、充电器、剃须刀、外币外，还需要拿别的东西吗？ 宾馆里#去日本跟团旅游，需要提前准备吗？除了尝厂佰断脂登拌券饱猾拿手机、充电器、剃须刀、外币外，还需要拿别的东西吗？宾馆里有洗漱用品，有毛巾，还需要拿其他东西吗？是不是不需要做什么准备？	日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，尝厂佰断脂登拌券饱猾如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	0
1	qid:823707287792919188	去日本体检大概多少钱？我从上海或者杭州出发，机票我自己定，不要几天几晚那种跟团的旅游，要专业机构	看检查的项目吧，肯定做的越全面越贵。但是既然出国了，还是花穿羔费薏渡割杀公辑建议仔细检查。挚馨健康就有个高级套餐，你可以试试	1	11
1	qid:58785344943355725	日本跟团旅游。我和俩朋友说去日本旅游今天问了很多旅行社都说没有三人间和单人间。只能和陌生人拼一个#前提是有人和你拼没人的情况我们就得补交小三千人民币涪亥帝酵郜寂佃檄顶漏的住宿差价。。难道没有单人间吗？我自己住一屋子还不行。我交了七千多旅游费还得叫两千多差价我疯了？现在旅游社指定双人间吗。自己一个人出去玩的还不行了吗只能拼合补差价吗	补差价是必须的，这个你到哪基本都一样，但是你这差价补的稍微多了点。一般来说旅行社都会订双人间，除非你报私人定制那种高级旅游团，否则一般的跟团都是标间，所以给如果出现分配不涪亥帝酵郜寂佃檄顶漏均，单独住的那一个肯定要补差价，即便你现在换一家旅行社也是这样。问题是补3K确实有点多了，不知道你们住的什么级别的酒店。	1	0
1	qid:820792747162104348	旅游时 跟团购物 用日语怎么说？	旅行団で买い物しに来たりょこうだんでかいものしにきた撩靠当代卡伊毛护钉篙固蕻改戈爽恭鲸闹系你key他为了防止你不懂日语 特地用中文标音了	1	1
1	qid:738594473253491067	去日本旅游，被日本导游歧视怎么办	因为什么原因被歧视的？有诸多原因，比如说：害场愤渡莅盗缝醛俯互参加的特价团，因为不购物被歧视？还是什么原因？具体不说出来的话，不好对症下药呀。	1	0
1	qid:692091559441912108	去日本旅游跟团去还用办理签证什么的吗手续吗？？？	跟团去相关的证件还是需要办理的。需要办理护照和签证的。护照的话自己到当地公安局出入境管理处办理，签证的话把相关的资料交给旅行社，旅行社会帮着办理的。需要的资料如下：护照：1、申请者须持有本人签名的6个月以上的有效因私护照原件；2.本人照片：2张，本人近3个月内2寸白底彩色照片；3.身份证复印件：1份，二代须复印双面；4.户口本复印件：1份，全体家庭成员的户口本复印件(包括户主首页)；5.签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，护照签名必须与个人资料表签名完全一致；6.在职证明； 7.个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份，资产证明越多越好，申请门槛根据不同地区和旅行社情况高低不一，原则上银行进账流水应不低于每年10万元人民币，存款不少于5万元人民币，可能会被要求做短期冻结；8.机票及入住酒店信息预订单；9.暂住证、社保记录、纳税证明，如果申请人的护照签发地和申请地不一致的，会被要求补充出示这些材料，证明在当地工作，否则只能回到护照签发地申请。	1	12
1	qid:18757530	想去日本旅游，跟团，但是没有银行存款，签证能不能办下来？#有工作，月光族，基本没啥存款，有房产，还在还贷。旅行社说最少要有3W的存款证明，还不能一下子存进来，想在这个月就去日本，不知道有没有人跟我情况差不多的，我现在担心的就是签证能否签下来？	资产证明有房产一样就够了，再按照要求提供在职证明，护照 ，照片，身份证复印件，户口本复印件，再填个资料表一般问题不大哈。银行存款没有也无所谓，只是说旅行社要根据你这些东西来判断你是否会滞留不归，不是说没有银行存款你就办不了，旅行社办签证是要给你向使馆担保的，签证一般是不会有太大问题，只不过说他们在审核资料的时候要掂量掂量，看风险大不大。日本团队签证其实很好签的，一般不容易拒签，算是发达国家最好签的签证了，有日本签证，再去签美国，欧洲，澳大利亚就更容易了，所以好多人去美国呀，欧洲呀，被拒签了就会先去耍一趟日本混个签证记录。不要太担心哈！回答的有点啰嗦了，就是想告诉你一个事实，办的下来签证哈！	1	35
1	qid:18757530	想去日本旅游，跟团，但是没有银行存款，签证能不能办下来？#有工作，月光族，基本没啥存款，有房产，还在还贷。旅行社说最少要有3W的存款证明，还不能一下子存进来，想在这个月就去日本，不知道有没有人跟我情况差不多的，我现在担心的就是签证能否签下来？	会	0	17
1	qid:692802124919553588	日本6月旅游攻略#日本6月旅游攻略	日本是个消费水平想当高的国家在日本旅游消费方面，跟团游日本能节省一大部分开支。一般跟团或者在旅行团报日本五日游自由行的价格在五千左右，纯自由行的硬性消费是跟团价格的一倍。东京地铁一日券的价格在750日元左右，单次最低需要花费160日元，乘坐公交车的价格是200日元。大阪、古屋与东京的交通费用差距不大，北海道和冲绳会更昂贵一些。出租车的起步价约合人民币50元左右。住宿是日本旅游消费中最大的一比开支，环境和住宿条件比较容易让人接受的旅店或酒店一晚的花费在5000日元左右（约388元人民币），价格在10000日元的房间环境则更好些。低于5000日元的旅店住宿条件比较差，可让游客容身的面积都只有个位数。2000日元以下只能住在一个分上下层的类似壁橱的空间里。语言问题，单独去，一点都不会日语是不行的。建议找个会中文的留学生，客串一下你的导游。注意事项，比较繁琐。主要是一些地方习俗。比如千万别迟到、某些数字的忌讳、进屋脱鞋等（可以专门百度一下，有很多文档的）。6月基本是没樱花了。日本最晚的樱花也是5月下旬-6月初结束花期了	1	5
1	qid:951926560489320628	坐游轮去日本福冈，选择岸上跟团游的话，导游带去免税店购物的时候，我能不能自己在附近找到药妆店？	亲，你最好和导游说一下，以免走失，最好就在免税店购买，其他地方购买的税费太高，更多问题你可以咨询栖游记	1	0
1	qid:82743339621897819	跟团日本7日游带多少日元够玩#主要买点有意思的小东西纪念品和吃喝       秋叶原买手办 漫画 小说之类	漫画小说的话可以不买新的，有叫bookoff的店，都是二手书，很多都是100来日元一本。连锁店，日本很多。秋叶原也是各种小店很多。而且经常有成套的卖。小纪念品找百元店，东西都可以，价格便宜。吃喝要什么档次？高的话也是没有边的。寿司生鱼片绝对应该尝尝，呵呵。一句话，日本是购物天堂，有多少钱都不够花的。还有，导游带你去的商店都小贵，呵呵。建议至少带个3w日元左右。对了，日本大商店还有电器店不少可以划银联卡的。	1	8
1	qid:266570915604718068	大家好QAQ这里马上要高考学生一枚，想咨询去日本签证的事〒_〒 想暑假和同学去日本跟团旅游！已成年#大家好QAQ这里马上要高考学生一枚，想咨询去日本签证的事〒_〒 想暑假和同学去日本跟团旅游！已成年，护照的话之前去了英国也没问题。所以就是签证问题。据说要学生证和学校证明？那么我已经毕业了怎么办呢？另外签证还需要哪些材料？能够跟团自由行吗？办理签证要去哪里？要多久？大概价格？另外能办理三年多次那种咩QAQ这里在江苏，希望大家给予解答！感激不尽！	跟团的签证肯定不能自由行，两种签证不一样。而且旅行社也不会让你自由行，万一你跑路了他得挨罚。就现在让学校先出一个证明呗，反正目前你还是那的学生。日本确实有点德行，拒签率比美国高。不过我们朋友签都下来了，不过我们工作了。	1	0
1	qid:16666374	10月份跟团去日本旅游,请问一下机场有绿色的万宝路吗??折合成rmb大约多钱一条?一人能带几条?	那要看你从哪里出发，到日本哪里。一般出入境海关都有免税店，便宜，可以买一点。一般一人可以带两条	1	0
1	qid:80363822	跟团去日本旅游不打算买东西单纯观光需要多少钱#本人很穷在上大学  八千人民币够么   求去过的解答一下      要是全日本都走完的那种团需要多少钱呢	8千块差不多。这个要看你报什么样的团，现在大部分日本团的价格6000左右，但是不包括所有餐，有几餐还是需要自己搞定的。日本吃饭还是比较贵的，如果想经济实惠，可以自己去便利店买些食物拿回酒店吃。	1	0
1	qid:09750837	自游去日本旅游价格？#去神都和大阪	到日本的消费标准。不要太高也不要太差的话，可以按以下标准算。住：7000日元（550人民币）/人/晚 （含早）午餐：拉面，或定食 700--1000 日元 （55-80人民币）晚餐：1500--2500 日元 （120--200人民币）交通费比较贵。但可买JR PASS。 按你旅游天数选择。这样可算出所需费用。	1	0
1	qid:33939441	6月去日本旅游贵吗？（大连出发）#6月去日本旅游贵吗？（大连出发） 6月去日本游贵吗？从大连出发，跟团走大概多少钱啊	正赶上假期价格应该没有优惠大约在6000-7000左右	1	1
1	qid:59653614	日本旅游（自助游）#去东京.新宿.银座.北海道7天购物（ipone.手信）.住旅店.飞机来回..........大约多少钱??希望详细点..东京.新宿.银座.北海道7天购物（ipone.手信）.住旅店.飞机来回......各多少钱？？	自己不跟团的话，花费会比较大，而且签证麻烦。7天还要去北海道的话差不多要1W左右	1	0
1	qid:4913353	想去日本旅游，找什么团好？大概一个人多少钱？	哪个城市的?如果在深圳的可以打82203720黄小姐咨询,深圳的走日本(本州)6天豪华团大概要5980元/人左右	1	0
1	qid:32745015	没有学生证明OR在职证明是拿不到日本旅游签么？#既没有学生证明也没有工作证明...存款证明增加...这样也不能拿到日本旅游签么？	你是跟团还是怎么着的?你要是自由行自己去签证,就比较麻烦,不过也是能弄下来的.跟团的话就算没有学生证明和工作证明,有足够的存款证明或者房/车证明,也是可以办下来的,不难.	1	1
1	qid:36238121667428292	这个暑假偶想去日本旅游，想知道机票是多少钱。#机票要往返是那种。。去日本主要是为了见前田敦子。。	订的早大概往返在2300元~3400元之间	1	0
1	qid:37178544886731252	日本旅游签证几天能出签？	一般旅行社代办7-8个工作日出签	1	0
1	qid:734560847082426827	想要去日本旅游，自由行较好的推荐一下呀？	自由行的话，仙贝旅行不错的，上次就是选择仙贝旅行，玩的非常的开心！建议大家都去哪家。	1	1
1	qid:137970546078854908	日本15天自助游大概会花费多少钱！！！！#不包括住宿费和机票，也会准备 jr pass。 大概就是些吃喝玩的一些费用！！！！！	1个人3.5万左右，还要看你怎么用了	1	0
1	qid:957922543323024020	跟团去日本旅游，要什么手续？#本人18岁，没有那么多存款，怎么才能去呢，急急急直接说最低得多少钱，去一个礼拜！	您好！  出境旅游 首先需要护照，然后旅行社需要用您的护照办理签证，在旅行社会提供给您很详细的旅游签证所需要的资料尝长佰短脂的拌痊饱花。像日本 最关键的是财产证明板块。如果您没有那么多存款，也可以提供您父母的财产证明，比如 动产 就是存款  不动产 就是 车产 房产 及各种证券都是可以的！然后让您父母在同意您出境旅游的 同意书上签字即可。这样就不用押金了哦！	1	3
1	qid:65657819	想去韩国或者日本自费或者跟团旅游#去日本的话，貌似跟团要便宜点，大概需要多少钱？这些包括签证，办理护照，在日本所需花费等等，办理签证需要什么要求？去韩国的自费或肌户冠鞠攉角圭携氦毛者跟团又需要多少钱？包括签证，办理护照，在韩国所需花费等等。办理签证需要什么要求？回答得越详细越好。可以加分。	日本签证所需材料：身份证复印，护照原件（有效期6个月以上护照,）全家户口复印件，2寸2张（白底不带眼镜）；本人名下5万元以上存单或存折复印件；单位营业执照副本复印件或组织机构代码证，在职肌户冠鞠攉角圭携氦毛证明一份（退休的人提供退休证或退休证明；学生提供在校证明），填写有我社提供的“赴日(韩)签证资料表”， 辅助材料：房产证明、车辆证明；根据具体情况收取押金韩国所需材料：1、工作单位全称及职务，单位电话，宅电，学生提供学生证复印件；2、护照原件（有效期6个月以上）、身份证复印件（新版身份证背面也要复印）； 3、新版户口本全部复印件（结婚的夫妻不在一个户口本上要提供配偶的户口本复印件和结婚证复印件，离婚的提供离婚证复印件）这两个地方最好选择跟团游，自助游办理很麻烦，跟团游的价格你可以到你当地的旅行社咨询，各个城市的相关政策都不一样，所以价格会有很大的差别。	1	0
1	qid:69323338	暑假去日本旅游跟团大概一星期 多少钱#说详细点	不知道你是从哪里出发呢，现在跟团游的行程一般在6天，费用在60唬叮杠顾蕲该搁双功晶00多，因为暑期价格上调了。而且今年暑期去日本也比较热门，如果你准备去的话，要抓紧时间报名了呵，旅途愉快！	1	4
1	qid:669637628570370667	今年15岁，求给个可以未成年一人跟团去日本的旅行社#求大大帮助	去当地旅行社的实体店询问，毕竟不同城市不好推荐。建议你不要去日本，1、去到日本和国内游差不多，遇到的中国人比日本人还多（现在不清楚，前两年是这样）。2、现在人人都去日本，价格已经提升了两千块多块不等，对于学生来说贵，不值。我这里的旅行社比较建议出国去东南亚和俄罗斯，因为现在的人都往日本挤，东南亚便宜了；俄罗斯是免签国家，比较好去。	1	0
1	qid:90407935764692772	明年想去日本旅游，请问跟团的话大概一共要花多少钱？	哪里出团 时间多久 哪个路线 豪华游还是经济游 价格差异很大	1	0
1	qid:61119935	14岁单独持护照可以跟团去日本旅游么？#今年暑假我想一个人去日本旅游。。想知道都有什么手续？？跟团的话	【转】需要你携带户口本和身份证去你户籍所在地公安局福缉弟垦郗旧甸驯鼎沫办理护照，最重要的需要你父母（监护人）陪同你办理护照，没有父母在场，你自己不能办理护照办照流程：填写申请表－照相、复印－交申请表－交钱－领回执－2周后凭回执领取护照费用：护照工本费：200元，照相费：30元近几年，老人和小孩办理出国旅游签证的越来越多。针对未满18岁的孩子和60岁以上老人的签证问题，不同国家有不同的要求。建议有计划出境长线旅游的市民，至少提前一个月的时间，去办理报名和签证的手续，尤其是家庭旅游，更需提前了解各国对孩子和老人签证的相关规定，确保顺利启程。	1	0
1	qid:10953556	去日本旅游要多少钱？#过年了！带爸妈去日本转转，随团去的话可不可以离队单独行动，京都我有几个日本好朋友想和他们聚一聚不随团去是不是每个人都要办旅游签证？5个人的费用大约需要多少？	日本本州6日一般价格在7000元左右，东京5日的话一般5000元左右就可以了，这个是团队游的价格。能不能单独活动要看行程中有没有自由活动的安排，没有一整天的自由活动是不可以脱团的，否则客人发生意外旅行社不承担责任。日本旅游签证是每个人都要办理的。一下是办理日本签证所需资料：日本团体旅游签证所需材料：A. 有效期半年以上的5年因私护照（护照必须有本人签名）B.二寸免冠白底照片2张C. 身份证和全家户口本复印件D.在职证明(公章、公司电话、公文纸)E.所在公司的营业执照副本的复印件F.银行存款证明或本人名义的房产证，行驶证等资信证明或保证金。G.签证申请表（必须由本人签名、签证申请表上的签名必须同护照上的签名一致）H.根据具体情况收取押金（10万元人民币起）I.白本护照尽量多提供本人名下房产、车产、存款证明日本签证领区范围：上海，浙江，江苏，广东，福建，海南，广西，重庆，四川，贵州，云南，安徽，江西，山东，大连，东北三省。其他领区北京办理	1	19
1	qid:44197551	我想问问去日本的话二个人算上跟团费，大概要多少钱？#我看到许多旅行社都是6000-8000块。6万块够不？购物的话，程度一般吧。我说的是6万RMB哈。。	看你去哪里了。地方不一样的话价格也不一样，建议你找人自己玩这样的话就比较合适啊，哦我就在日本啊，你要是去东京的话就算了吧，太麻烦了有停电又改道的，在弄不好就得跟着一起去避难了，看你要买啥了，什么样的店都有，正常的话就够了	1	0
1	qid:950946499948311108	东京#去日本跟团，听说会遇到各种被坑，是这样的吗	跟团都一样，不只去日本，团费便宜的要靠提成弥补。	1	0
1	qid:81726953	10月南京到上海世博园2日游,是自助游还是跟团好 有南京到上海世博园的专线火车或是汽车吗？价格为多少？#住宿的问题，需要提前预定吗？世博门票需要提前预定吗？还是抵达上海之后再买？听别人说自己去，是比较麻烦的，什么事都需要自己打理，跟团的价格为670到700左右，我希望自己去世博的时候，人少一些，但是很有可能我是10月1日去，人会不会很多？如果不是10月1日去，那就是之后的周末去比如10月18，是不是越往后看到的东西越少？越往后去看世博的人也就越少，请说的详细一些 可不可以住在复旦大学（邯郸校区）的招待所？我正好想去复旦（邯郸校区）看一看，不过听说复旦大学招待所什么层次的人都有，感觉不安全，那么职达青年旅行社怎么样？我的计划是18点坐车，20到22点到，先去看看外滩或者直接去世博园，第二天早晨去欧洲馆，美国馆也是一定要看的，我是高中学生，应该是优惠票，我也要在4点之后才能进世博园吗？我还准备去杜莎夫人蜡像馆，东方明珠看看，我的行程应该要怎样安排？如果10月15日18点出发，那我就17日下午5点到6点之间到达南京，我下午7点要上课的，所以我还是希望可以在10月1日去，时间不紧，10月1日人多吗杜莎夫人蜡像馆，东方明珠可以不去，但是世博园与复旦大学是一定要去的	首先当然建议自助游，我当初报了团都取消了，然后觉得你好有勇气啊，居然选择10月1号去，那样的话我估计你看不了多少馆啊，会在排队上面浪费好多时间的。我是9月初去的，这段时间刚开学校开学，世博会人最少，只有十几万，我选择的是自助游，从长沙到上海，用了一天半的时间看完了20几个馆，像中国馆、台湾馆、沙特、日本、韩国、冰岛、德国、法国、瑞士、西班牙等等。其中我排队时间最长的是沙特，但也只用了2.5个小时就排到了，不管你最好决定十一前还是十一后去，尽量避开十一这个高峰期吧，不然动辄5、6个小时的排队你吃得消哇~如果你计划18点坐车，20点才到，你就不要去世博园了，浪费钱，世博园很多馆9点就不准排队了，像德国这种热门馆是7点就不准排队了，你那个时候才去花100多就看个园子外景？直接奔外滩吧，那个时候看外景最好了，还可以坐船，多舒服，也消除你的疲劳。住宿要预订的，你要是一定去复旦，就住复旦大学（邯郸校区）的招待所吧，说实话，没什么不安全的，哪个旅馆都是什么层次的人都有，而且世博期间上海管的很严，没有身份证连楼梯都不准上，治安条件很好的，你不用担心，自己注意点就好了。美国馆你就不要去看了，排队长还一点都不好看，什么东西都没有，我们走到门口听到好多出来的人说后悔死了，说不应该进去，美国馆一点都不好看。一看队还老长，就果断的放弃了。欧洲区不要放过啊，第一天直接杀到欧洲区去。先排沙特，沙特有全球最大的4D影院，1600平方米，太棒了。而且沙特月亮船最上面是中国馆的最佳取景处，你去中国馆的时候是照不了全景的，在月亮船上可以。而且沙特有钱，送的礼物也好，一张音乐CD和二张明信片。再去看德国和法国，德国是我看过的世博园最好看得展馆，太棒了，一定要去，很多高科技的东西展示啊，而且很好玩。法国就在德国的旁边，不过远没德国好看，就有一个香水展馆还算可以子。然后去瑞士，瑞士馆一定要白天去，可以坐缆车游空中花园，晚上去缆车就关闭了。接着就挑你感兴趣的馆吧，像冰岛馆就很不错，还有爱尔兰、挪威也比较可以。看多了其实觉得很多馆也就那样了。去土耳其馆的话千万别买土耳其烤肉卷，50RMB一个，我后悔死了，不好吃，但是肉烤的很香，哪个土耳其拉长冰激凌还不错，25RMB一个，有弹性，可以拉丝，就吃个新鲜。逛完欧洲区你有时间就可以去气象馆、可口可乐馆，通用汽车馆和中国馆下面的一些省市联合馆，还是不错的。第二天早点起来，5点20就要准备好出发，直接打的到6号门（因为离中国馆）最近，排队，保存体力，冲快一点，冲到安检口的时候别跟大部队走，那么多的口，你看哪个安检入口没人就冲哪个入口，很多人都犯了那个错误，就跟着人群跑，我当时排在队伍的中间，看人一窝蜂往中间的安检口，1号安检口基本没人，我就跑过去了，结果是第一，嘿嘿，排队排中间，但是我过安检是第一的，9点安检开始，刷门票的时候那个警察叔叔那就直接领到了中国馆的预约券。然后狂奔啊，奔到台湾馆去拿预约券，跟你说，这个时候慢2分钟可能就是多排20分钟队的事。放心，6号口是最近的，4、5、7号口的人没法争，他们离日本馆是最近的。中国馆的预约券可以不管时间，什么时候去都行，但是台湾的就不能迟到了，必须按照预约时间去才可以。在这之前你要算好时间，可以先去看日本馆和韩国馆。日本还好，还有机器人弹小提琴，韩国馆差点，一般般，最后的电影节目真无聊。我当初的选择是拿到台湾的预约之后先去的中国馆，中国馆超级好看啊，然后出来就没时间了，吃个饭就得去台湾馆了，从台湾馆出来之后逛了沙特、日本和韩国。但是你十月份去看沙特一定要早上狂奔去排队，不如排队很恐怖的，沙特的最高记录是排队9个小时。看完这些你还有时间的话就可以去杜莎夫人蜡像馆了三。反正你住的是复旦附近，什么时候去都行，选择一天晚上不看世博，下午早点回来就行了。学生票啊，你最好预定，因为上海的便利店大部分只卖成人票，学生票早卖忘了，网上的也基本预定了吧，你得去查查，反正我去的时候就没买到学生票。坐出租的时候和司机聊才知道，上海每家每户都发了张世博门票，我就说倒卖票的人那多。运气好你会在门口遇到买团队票的人，100一张，比学生票还便宜10块。我买了张，是真的，但是你自己要小心，我当时是抱着反正上当了也只100，真的就可以省60，不过还是留了个心，进了入口才把钱给人家的。世博会不会越到后面看得越少，都是一样的，只是每个国家的国家馆日都有活动，或者抽奖的时间不一样而已。专项列车你可以去火车时刻表上查或者百度搜下就好了，反正你也不远，坐个快车也行了。祝你玩得开心罗~~ 下面参考资料的网址是我去世博之后写的游记，还贴了照片，你可以看看，然后选择去哪个馆不去哪个馆~	1	1
1	qid:74918708	和同学跟团日本6日游，可能会买药妆 衣服鞋子 纪念品和少量小型电器带多少钱合适#不光是我说的这些啦 如果有什么不错的值得买的玩意 请推荐给我吧！ 还有心斋桥的药妆店可以刷银联卡吗？ 还有还有啊，如果在秋叶原不想在免税店买东西 有没有什么本土的电器店更优惠啊~推荐下吧~~~	带多少钱合适这个其实要看你自己准备买多少的。药妆的话 眼药水平均20元一个  豆乳 juju等，你平均算60元一样如果对伞感兴趣的话 现在经常有500日元一把的 也就是40元左右，迷你折伞衣服鞋子  衣服的价格很难说，普通购物街上便宜点的100一件，贵点的300多点。（夏天衣服没有品牌的，有品牌的高端产品价格相差很大，所以就不讨论了）  鞋子的话有个别商铺有千元店，也就是80左右一双，购物街上鞋店满多的，2，300基本也可以买双很好看的了。纪念品的话 价格上下限又说不准了，如果是吃的点心类的话，特产的平均80左右吧。便宜的也有。小纪念品的话，3，40元也是可以买到的。贵的当然也有，这要你自己看着办的了。小型电器啊，很多人来日本旅游买了个电饭煲回去的，价格不便宜，1、2000左右一个了。这个的话，你安装国内电器商场的价格算，然后去买。应该总是够得。以上供你参考，你可以考虑自己带多少钱。另外呢，现在由于中国去日本旅游的人很多。所以很多旅游购物景点都有中国人或者中文说明，并且可以使用银联卡。信用卡的话（visa等）基本什么店都可以使用了。所以带张卡再带点现金比较好，毕竟钱都带身上也是很不安全的。另外要说明的是，你跟团6日游的话，如果是大阪啦 京都啦 东京啦 等著名城市都兜到的话，其实是有点走马观花看看的，如果说没有一天的自由时间，只有几小时的话，未必够你兜的，所以未必能买的到那么多东西。	1	0
1	qid:66282972	我马上要跟团去日本 看中了佳能EOS Kiss X5 双头套机 请问在日本大概多少钱 kakaku上面是4500左右 谢谢啦	kakaku是日本网购的, 你如果只是去日本旅游, 无法使用kakaku网购, 只能在现场购买实体机这样价格要比kakaku的上浮10%-20%左右, 这个基本上是日本购买的实际价格了实际上国内买600D要比日本买划算多了	1	1
1	qid:66282972	我马上要跟团去日本 看中了佳能EOS Kiss X5 双头套机 请问在日本大概多少钱 kakaku上面是4500左右 谢谢啦	找一个IE修复工具，瑞星和360都有，修复被劫持浏览器即可	0	1
1	qid:66282972	我马上要跟团去日本 看中了佳能EOS Kiss X5 双头套机 请问在日本大概多少钱 kakaku上面是4500左右 谢谢啦	是不是经常打开网页只能打开几次 然后就无法显示了哈哈 不刷新IP 直接就连接到最后也连接不上 我建议你从装系统 你的c盘绝对中病毒了一般是特洛伊病毒 就算你杀死了也没用 系统已经被感染了 建议你用一键还原精灵试试 重启电脑按F11 哈哈绝对有效 不中K我 管用了要谢谢我袄 Q429857180	0	3
1	qid:238902993489622939	请问两个人去日本跟团去价格是多少？	幸福不会时时等着你，爱你的和你爱的人不是随时可以出现，请你学会珍惜。  当一个深爱着你的人为你而改变，那是因为他爱你，当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气；也因为他爱你，他把你的兴趣也变成是他的兴趣时……还是因为他爱你. 喜欢一个人是没有理由的，无悔的付出 ，都认为是值得的，只要能和相爱的人在一起。 其实我们的身边都有一些这样的人，只是（你.我.他）还没发现，最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 如果你发现身边有这样的人的话，请你好好珍惜……。 请你记住！摘不到的星星，总是最闪亮的，溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的，失去的情人，总是最懂你的。 这世界上，每个人都有个想要寻找的人，一但错过了，就在也不会回来。 如果爱上，就不要轻易说放弃。闹别扭了，可能你后悔一阵子；但是你放弃了，可能使你后悔一辈子。经历过爱情的人生才是美好，经不起考验的爱情是不深刻的。美好的爱情使人生丰富，经的起考验的爱情才是完美的..	1	0
1	qid:238902993489622939	请问两个人去日本跟团去价格是多少？	你这个人肯定是个  没有主见！！做什么事！一拖在拖的人！！建议你改变自己！	0	3
1	qid:238902993489622939	请问两个人去日本跟团去价格是多少？	你要改变自己	0	4
1	qid:68515365	15岁，想在暑假里跟团去日本，要办理什么手续，注意哪些事项，带多少钱#注意，是15岁，具有一定针对性- -希望大家帮忙~真的是很想很想赶上夏日祭！回答后给分！	1办好护照2日本的食物基本上会吃不惯，可以带点自己喜欢的食物。3日本基本上所有酒店都没有梳子，有些酒店没有牙刷，需自己携带。4日本光照比较强，建议带好包外套和防晒霜5现金兑换成日元，大概需要带50000日元	1	0
1	qid:51839123	两个人跟团到日本的大概费用是多少？#1两个人跟团到日本的话，自己要带多少钱左右2日本有什么特色或者是实惠的东西可以买的3如果想买日本的衣服的话（价格比较平民）应该在哪里4东京迪斯尼好玩不好玩，如果不喜欢太刺激的那里有没有适合玩的	要带多少钱取决于你的旅行团行程里有多少自由活动的时间，如果没什么时候，只是每天晚上能自己出门走走的话带个2 3万日币足够了 要是时间比较多就带个5万左右 记得还有信用卡呢日本的特色是手工艺品以及家用和电子产品衣服估计没啥平民的 没啥时间只能去银座的高档百货商场里去看看奢侈品了迪斯尼还是不错的 哪里主力是对小孩的 所以很多项目都不刺激的	1	0
1	qid:41996343	日本旅游 吃饭问题#我要去日本旅游了。。是跟团去的所以吃饭什么的都是旅行社解决的吧。。听说钉鼎齿刮佼钙酬水揣惊日本人都吃海鲜的。。可是我不能吃海鲜。。不知道过去吃饭会不会有问题。。要不要自己带东西吃呢。。跟团去过的人告诉我一下好么、、	虽然我没跟团去过，但我在日本留学……你不用担心吃饭的问题，不是钉鼎齿刮佼钙酬水揣惊都吃海鲜的，而且基本上都不是专门的海鲜店，和中国不一样的……但日本的吃的量都很少，最实惠的就是吃【定食】，有饭有菜有汤……	1	0
1	qid:46162019	泰国七日游，上海出发，跟团与不跟团，优缺点和价位#各	不跟团与跟团最大的区别就是要多费心：吃、住的地方都要自己去找；在泰国的各种交通费也要自己负担，肌尝冠妒攉德圭泉氦沪当然也包括来回机票；还要自己规划行程。不跟团的最大好处是：自由。一切都由自己掌控，不用早起、不去不想去的景点跟团虽是走马观花，但价钱比起不跟团要便宜得多（光来回机票就不少钱呐）况且现在团费也不贵	1	1
1	qid:75721961	上海到北海道冬天的旅游费用大概多少呀？住宿的话算四星或五星的宾馆的价格。	看几个人 和多少时间的 我这么说好了 一般两个处肌边可装玖膘雪博磨人冬天北海道去玩 一两个礼拜的话么 2万块足够了 跟团没意思的	1	0
1	qid:546478054491229867	日本跟团游需要兑换日元吗	至少携带2万日元，今日实吋汇害哗愤狙莅缴缝斜俯铆率:1日元=0.05724人民币元，以上数据仅供参考，交易时以银行柜台成交价为准	1	0
1	qid:541205811520627227	两个人去五天日本跟团带几个箱子	带2个小的2个大的比较靠谱。到时买东西会买疯。tips：电器的话laox这家店专门接待孩掸粉赶莠非疯石弗将中国团，价格比外面贵，自己考虑～	1	1
1	qid:1769997	请问如何去日本旅游？#个人赴日本旅游签证如何办理（不跟团）钱不是很多，而且在日本没有亲戚，就是想个人旅游一下，要去哪里办理？手续是什么？费用是什么？总体费用憨缉封垦莩旧凤驯脯沫，谢谢！越详细越好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	不跟团,钱不多.就不要想办了。日本人也不是傻子,要是这样可以办,将会有一大批抱着黑在日本的相法的人去办.你觉得这样憨缉封垦莩旧凤驯脯沫日本政府会批吗。	1	12
1	qid:9188328	关于日本旅游的。急急急#去日本旅游可以不跟团吗？申请自己去可以吗？去日本的朋友家玩。如果可以的话需要什么手续吗？还是要虎定港剐蕃溉歌税攻粳有多少钱以上的保证金？	现在不跟团不行啊虎定港剐蕃溉歌税攻粳，签证根本不可能给你通过。。。我也是打算带着妈妈去转转的。。。现在有押金，就是怕你一旦不回来了，还有这些钱可以押着。。。正常情况下，需要每个人10万，但是也有特殊情况，如果你能提供详细的资金证明和工作证明以及房产和车，这样的话，可以少交点押金。。。我报的团是大连的，一周时间，是6000RMB。。。	1	0
1	qid:605587483471843787	我现在在无锡，想出国旅游，并且想到气温十几二十几度的国家推荐一下以及跟团要多少钱	价格只能咨询你所在城市旅行社温度适宜的选择美国加州一年四季如春，类似昆明	1	0
1	qid:38116591149944852	请教各位关于出境游的问题#本人想趁着樱花祭去日本玩一圈，但是旅游签证有些材料准备不到且被拒签的可能性在90%以上而且也不喜欢跟团行动被束缚。眼看着樱花祭只剩下半个月了，网上查了下发现自助游，半自助游，自由行这三个旅行方式貌似还蛮不错的所以就想问问懂这方面的专家或者经常旅游的前辈，哪种是最自由的，手续最简单，最好是连酒店什么的都是自己去了之后再决定而不是旅行社帮忙定的2各自需要准备什么样的材料3大概多少天办理完成单护厕咎丿侥搽鞋敞猫4在什么地方办理5大概需要多少钱；再次恳求那些骗分的不懂勿回，也不要给什么鬼建议，说“跟团”的都闭嘴，我要自由行动，不然也不会等到现在	签证资料：护照原件 身份证复印件 2张2寸白底彩照 户口本整本复印件 单位营业执照副本复印件加盖鲜章 个人赴日本申请表 银行存款证明 房产证、行驶证复印件 机票行程单有效期：3个月停留：15天出签：10个工作日办理地点：1、自行前往领事馆进行办理；2、委托旅行社进行办理； 办理签证费用：980元左右；备注：跟团游签证相对于您自己去办理签证拒签率比较小，跟团游的签证过关率平均在97%左右，所以也不要太小看跟团游哦，这就是跟团游最大的好处。	1	0
1	qid:84980149	去日本、韩国的旅游攻略#最近因为看上了好多韩版的衣服和包包，所以特想去日本、韩国玩激礌馆啡弋独龟扫骇激一趟，原来没去过。请问旅游淡季是什么时候，需要准备多少钱，跟团好还是自助，现在有哪些特价团？	如果对当地的语言略懂的话，可以自由行。但是如果不太懂的话，最好是跟团。尤其韩国，没有中文字可以帮助理解的。韩国价格比日本价格要便宜很多，不过说实在话，我没有去过。日本去过两次，分别是去年10月和今年春节去的。东京北海道6日的激礌馆啡弋独龟扫骇激价格是12000元/人，本州9日的价格是在9000元/人，北海道的价格相对要贵些。如果你是想纯购物的话，本州游就可以了。特价团最好要问清楚有几个购物店哟吗，这个最重要！可以上悠哉网或者途牛网看下的线路呢，我当时就是从这两家分别订过呢，觉得还都不错，传统老旅行社主要行程没有那么细的，而且当时去国旅问的时候，线路都不太多。	1	1
1	qid:639123770371860620	日本旅游路线推荐#计划下半年去日本玩一玩，谁给推荐个参考行程	你是准备跟团还是自由行去日本呢？我们去的尝範佰既脂焕拌唯饱沥时候从众信旅游报的团，他们日本线路做的还是蛮不错的,比如我们这个从东京开始玩，浅草寺、皇居广场、银座大街，第二天去富士山上到五合目，忍野八海，之后去滨名湖入住温泉酒店，可享受了。接着是奈良、大阪、京都、关西，清水寺、金阁寺、祗园这些景点都去到了，最后从关西返回北京。虽然是团队行程吧，应该也能起到一定的参考作用，你可以根据这个再依据个人喜好添减一些景点或者城市什么的~~	1	8
1	qid:20043301100018085	日本旅游多少钱 去日本的旅游团 日本旅游淡季 日本六日游花费	跟团的价格很普遍的吧~淡季的花费肯定少些。环球优享上很多人去日本辅敞滇缎鄄等殿劝东滑旅游都是选择自己和朋友家人一起去，你可以多看看这些自由行文章	1	0
1	qid:27320195502433964	日本旅游选哪个旅行社比较好？#暑假想带孩子去日本旅行，选哪个旅行社比较好哇，想找个大一点的，靠pu一点的	看你什么形式的。境外游报团的话最好选择大一些的旅行社，比如中国国旅，中青旅，中旅，春秋，康辉，乏迹催克诎久挫勋旦魔凯撒等等还有一些都是较大的旅行。跟团你完全依赖导游和领队，所以报大一些的旅行社虽然也会安排购物，但至少不会强迫购物或者带你去特别坑人的店。如果自由行，嫌麻烦想通过旅行社搞定机酒，那其实就无所谓了，途牛等一些小的就好。途牛国内自由行不错，省钱，但国外跟团有时候会碰到不靠谱的图，因为途牛其实也是把团包给小旅行社的。所以你可以自己考虑一下	1	5
1	qid:27229000	3月底去日本旅游需要注意哪些呢？#3月底跟团去日本九州旅游，在购物和住宿方面有那些碃畅百堆知瞪版缺保画要注意的呢？3月底的天气怎样呢？穿什么样的衣服比较适合？十分谢谢!	九州的亮点是火山和温泉吧，3月底是樱花季，蛮好。天气的话那边貌似要20多度了。酒店的话，也不用注意什么，跟团都有人安排的，就是日本酒店内一般无开水供应，但冷自来水可直接饮用，或者建议在便利店或酒店内的自动贩卖机购买，要注意爱护酒店设施，洗浴时请将浴帘底襟拉入浴缸内侧，如果不小心湿及房间地毯，需要赔偿，且请勿将洗涤物挂在窗外。酒店一般都设有收费电视，在日本称为“有料电视”……碃畅百堆知瞪版缺保画购物：1、在日本消费时一般不还价，如果顾客坚持还价，可能会遭到冷遇2、购物特产有：日本人形（即日本娃娃）、电子电器产品、折扇和灯笼、日本和服和化妆品等。购买电器或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便您在国内使用购物退税：1、在日本消费一定金额（一般是1万日元）以上，离开前可凭发票和护照到退税点办理退税2、某些商店是当场退税给您，而某些商店需到最后一站国家的机场才能发退税，领队会向您介绍并帮助您，游客购物时最好听从领队的建议，否则不能退税将受到损失3、一般有三种退税方法：现金、支票、信用卡，建议您选择信用卡方式，方便快捷	1	4
1	qid:861983568189084027	想跟团出去旅游，看到同程旅游和去哪儿旅游，跟团价很便宜，是不是真的？	应该是真的，我上次去巴厘岛就是报的孩长粉短莠的疯痊弗花同程网的，价格比携程便宜，最关键是当时携程都报满了，么有位置了，居然在同程找到位置了，价格相对也合理。楼主只要是在同程官网看到就应该没问题，一定不要去相信那些小网站尤其是钓鱼网站！所以应该是真的！	1	5
1	qid:70557106	关于日本旅游#我想今年夏天去日本旅游範揣顿废塥肚舵莎罚极，我是河南的，我不知道是个人游好还是跟团好？不过听说个人游签证比较麻烦而且也很贵，但旅游团总是带你去不想去的地方，很苦恼，不知道怎么办？有哪位有经验的人说一下么？希望比较有帮助的	如果不是日语特别好（不是日语考试成绩範揣顿废塥肚舵莎罚极好，是要无障碍口语交流的水平），或者到了日本有朋友全程陪同，只能考虑跟团。如果个人游，有可能出了机场该怎么办都不知道。来日本的旅行团都是走一些经典路线，可能不符合很多人口味，但是都是地道的日本风俗人情。而且有什么问题也可以问导游。我看到的来日本的中国旅行团都比较正规，没有强制买东西什么的。	1	0
1	qid:70557106	关于日本旅游#我想今年夏天去日本旅游範揣顿废塥肚舵莎罚极，我是河南的，我不知道是个人游好还是跟团好？不过听说个人游签证比较麻烦而且也很贵，但旅游团总是带你去不想去的地方，很苦恼，不知道怎么办？有哪位有经验的人说一下么？希望比较有帮助的	3到9+6，9到18+9，18到30+12，30到45+15第N个为	0	1
1	qid:25835363	想去日本旅游~去过的朋友帮帮忙#我16岁。但是已经没有上学了。也没有工作我能去日本鼎顶尺雇侔概踌谁穿京旅游吗。我大约有5万、足够去一个星期吗？去日本要有什么条件吗。那边的旅馆 大约是什么价钱。不会说日文怎么办？	还是跟团吧。跟团他可以给你办的，个人游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！ 旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。 如果还有什么不懂可以问我。 我在日本上高中。。 我朋友办签证的- - 5万的话。 嗯 - - 你要是节省点应该可以了。  不过我那次还没来日本之前来日本看演唱会5天就花了12万的...不会说日文确实是一件头痛的问题额。 唉，你还是跟团吧。 她们会安排的噢/不过跟团还需要5万的存款证明。 就是银行的存款。要查6个月以前的鼎顶尺雇侔概踌谁穿京存款、 那才能证明是你自己的、最近6个月内的都不能算的= =而且就算6个月之前的。 1下存一大笔钱也会让签证官怀疑。。	1	0
1	qid:52795400577624445	厦门跟团旅游报价多少	不同城市出发的价格不一样，深圳出发去厦门的价格就是在几百一千不等的！~	1	0
1	qid:59857757	从银川到日本旅游多少钱，一个人不想报旅游团，怎么旅游？ 从银川到杭州旅游多少钱，一个人，怎么旅游，	到旅行社办理个签，签证下来，买飞机票。第一次出行的话，建议跟团走，因为你准备不充足的话，会麻烦比较多	1	0
1	qid:733771738191885027	跟团游秋叶原购物安排在什么时间	一般在9点到秋叶原，几乎所有店都没开门，10点带你离开，因为其他店全开门了基本上都是带你们去LAOX，已经被苏宁收购了，专门赚中国人的钱	1	3
1	qid:52768302	日本旅游#今年暑假7月份还能去日本旅游吗？还有就是自由行好还是跟团好啊，自由行条件是什么啊？ 2 3个高一学生去	应该是可以的 出国还是跟团好	1	0
1	qid:78783506	暑假去日本旅游一周多有需要多少钱#还有什么其他方面需要注意的 护照要自己办吗?	暑假去日本旅游的价格肯定会上涨一些，大概的价格在4000左右，相比往年要便宜不少了，护照要本人亲自去户口所在地的出入境管理局办理。如果跟团出游没什么要注意的听导游的就可以了	1	1
1	qid:732393456193855947	大学生去日本旅游是跟团方便还是个人自由行呢？#15年寒假准备去日本，或者樱花节，在校大学生，满18岁，请问怎样安排办理方便呢？	跟团旅游办理起来手续大家一起办比较方便，而个人游如果日语好的话可以去很多著名历史景点，推荐你跟团旅游。去日本一般春季看樱花比较好，著名景点很多像古都奈良，京都,飞鸟。去看风景就去北海道自然风光比较好！历史古迹就去大阪，奈良，京都。感受现代都市和购物就去东京，东京也是世界上较繁华城市。	1	0
1	qid:38935367	两个人去日本旅游多少钱，打算跟团去哇，4天左右的那种。	东京一地的，4000多块钱，要是关西的京都和奈良也就3000多块钱	1	1
1	qid:68040121	2013年日本旅游等问题#本人情况：1、有上海的暂住证，但是，已经很久没用了，至少一年了吧2、人在四川绵阳3、自己没有住房，跟父母同住4、家里没有买车5、暂无工作6、有一个高中时期的朋友，已经嫁到日本去了7、家里条件最多只可能让我一个人出国，本人女，二十五，已婚求问：1、去日本需要办理哪储礌臂啡赚独辫扫播激些手续2、想从日本带发簪及小玩意回来，和服如果有条件也想带一件，另外特别想去吃寿司，求问除了给旅行社交的钱之外，再带多少？3、有木有好的旅行社，给推荐个	如果是跟团的话很简单  交够保证金就可以了 其他的资产总有一些吧 父母的房子+亲属关系证明也可以的日本物价不便宜 尤其是手工的小东西 和服的话看得上眼的估计都要3-5W日元 价格还是很贵的 寿司有便宜有贵的 一般5K有的吃 3W能吃的还不错 如果这方面要求比较多 建议再带3-5W左右（还要看旅行团给你留下多少自由活动时间）去大社问问 比如国旅 中青旅 康辉 中旅	1	13
1	qid:26014270723490012	2015.6.23跟团去日本旅游现在应该穿什么衣服和鞋子	注意事项：1、从六月份到八月份温度逐渐升高，建议穿短袖、短裤、裙子，当然包里要备上一套长衣长裤以防万怠碃糙度孬道茬权长护一。去时脚上穿休闲运动鞋、包里带一双凉鞋，.随时备着晴雨两用伞。2、日本有纪律社会之称，人们的行为举止受一定规范的制约。在正式社交场合，男女须穿西装、礼服，忌衣冠不整、举止失措和大声喧哗。3、日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调;最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。还忌讳3人一起“合影”，他们认为中间被左右两人夹着，这是不幸的预兆。日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，日本人不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。希望这些能帮到你！！！	1	7
1	qid:06396105	日本购物问题 跟团6日游#第一天中午到大阪，去了酒店之后就自由活动 第二天会去大阪的《心斋桥商业区》 第三天去富士山地区第四天到东京[DIA免税店]第五天是Disney自费游或者是东京自由活动最后一天有秋叶原电器街和银座我想请问1.第一天下午大阪自由活动能去哪些地方？买些什么？第一天是否有必要就买好化妆品什么的？2.在富士山地区有没有明信片卖？基本上是多少钱？3.DIA免税店里有些什么？是在心斋桥先买好划算还是到笭处蒂肺郦镀垫僧叮吉这家免税店买？4.去日本买电器相机什么的是否有这个必要？银座要买些什么啊？谢谢~！能回答完整一点再给点建议更好~	去日本这一趟你能买东西的地方包括以下几个地方：1. 国内机场免税店，一般除日本品牌的化妆品都可以在这买，你没说你从哪个城市飞，反正北京可以先订货，回来那天下飞机再去取，包括烟酒，如果有你想要的，就在国内买比较便宜，不过言限两条，就限一瓶2. 日本机场免税店，离开日本那天才可以买，一般就是买日本品牌的化妆品比较值，领队还可笭处蒂肺郦镀垫僧叮吉以帮你们拿优惠券，这里还可以买烟，不限制数量，不过如果有跟国内一样的烟，一般比国内贵，但是不限数量啊，还可以买巧克力、日本的点心、保健项圈（法藤的）等东西，不过时间紧张3. 一些超市，你到的那天一般是住机场附近酒店，没有你想要的东西或商店，幸运的话，有可能有超市，你可以买些速溶的味噌汤（带回国的），买大瓶的矿泉水（路上喝的，比较便宜）4. 心斋桥的药妆店，有点像香港的莎莎，很便宜的化妆品，客人买雪肌精比较多，至于买什么具体的，那你要提前做功课了，这里还有一些药品，比如各种眼药水、治胃疼的、保健项圈（比法藤的便宜）……5. 心斋桥的书店，这个我每次去都会逛逛，买些美甲的、美发的、美容的画报，不过我不是自己用，是送我那些开这类店的朋友的6. 心斋桥的专卖店，大都是日本品牌的服装鞋帽，这些牌子一般咱们都不知道，你只能自己去试自己喜欢的的东西了，不过一般没时间7. 心斋桥的综合百货商店，这里啥都有，除化妆品以外可以退税，不过没时间逛，除非你特别知道要去买什么，化妆品有在这买的，不过比较贵，以前机场免税店日本的化妆品很少，所以有客人贵也的在百货公司买，现在机场大都数品牌都有，所以也不建议逛百货公司了，因为没时间8. 市内免税店，包括秋叶原的，电器（照相机、摄像机、刮胡刀、美容类的、游戏机、mp4、电饭煲、热水壶……）、手表、陶瓷刀、保健品……9. 银座的专卖店，比如FANCL，买些胶原蛋白等10.银座的博品馆，这是个6层楼的玩具店11.跟导游定些他推荐的东西，这恐怕是客人花钱最多的地方，不用去找，不用去逛，导游推荐的东西你想要的，跟他定就行了，包括水妙精、保健项链手链、温泉褥垫、陶瓷刀、防辐射贴、保健品……	1	5
1	qid:2764806	到日本旅游应该注意什莫？	1、日本旅游没有自由行，必须跟团前往。跟团过去会有许多限制，必须是团队行动，团进团出。且如果单独离团，导游找不到人的话，是会马上报警的。2、日本那边，乱穿红灯，警察会抓，而且不是罚款，你带着你来回过马路，非常丢人。上下自动扶梯，是一律会让出快速通道，一边站立，一边行走。3、在日本，许多景点会有许多境外组织类似法 轮 功，会分发许多诋毁大陆的宣传品，如果你好奇，拿了看看，得拿完就走人，别听他们多说，此外範护顿咎塥侥舵鞋罚猫回国的时候，一定要记得把这些宣传品扔在国外，带回国，进海关，万一被查出来，就是直接拘留15以上。4、其他的也就没什么了，日本有汉字，所以对你出行游玩不会有太大困难。。祝你旅行愉快	1	5
1	qid:924320228486545027	最近去日本旅游会不会怎么样？跟团去？	你说的是老玉米？要放冰箱里（建议最好不要剥皮）冷藏，并用薄膜保持水分，时间长的话（超过3、5天）要冷冻。	0	1
1	qid:924320228486545027	最近去日本旅游会不会怎么样？跟团去？	先放点水先泡一下再放到冰箱里	0	1
1	qid:2651500	请问我想去日本旅游，跟团和不跟团有什么区别？？？2个人	碃浮百簧知毫版桐保昆楼主，现在去日本旅游是必须通过旅行团的。其实跟旅行团去也不是很贵，最主要的是省去了你好多的麻烦事。	1	0
1	qid:88029605208031252	高三毕业成年学生想去日本旅游 不跟团#签证什么的办的下来吗 ，我是上海的。网上各种说法不一，需要提供些什么？跟同学一起去 日语在学。父母不跟。	办理日本个签必须通过旅行社，日本签证部受理个人申请旅游签证的。2.你是学生在国内无工作、无收入、无资产，学习的是日语专业。恐怕旅行社也不会受理你的签证申请，在他们看来你的滞留几率很大！赴日签证所需资料：身份证明：个人签证资料表护照原件，有效期在半年以上近期两张两寸白底彩色照片身份证正反面复印件个人所在户口本复印件（户主页及所有成员页）资产证明：由于你没有资产所以需要提供你父母一方的资产作为证明。一下需要你父母一方的资产。资产方面的证明越多越好。存款证明5万元，在银行存5万元，然后冻结到回国后三个月，银行工作人员就知道该怎么给你办理了。如果有房产或者车产，可以提供房产证复印件和车辆行驶证复印件。如果是你名下的就最好了工作证明：1.如果你高三毕业有大学的录取通知书，出示大学录取通知书复印件。2.单位出具父母一方的在职证明如果你和你父母不在同一户口本上需要提供出生证明。根据你的情况：1.旅行社不受理2.拒签率高综合分析：参团旅游如果你感觉回答满意请予以采纳 谢谢	1	3
1	qid:704482538133432060	去香港旅游一周跟团 大概要花多少钱？	这要看你在哪里出发，出发地不一样价格也不一样~还有去香港还跟团？？跟团价格花费大概在1200左右吧~	1	3
1	qid:883640341348139108	三个女的去日本旅游推荐好的团#杭州出发，大概8月10号的样子，希望可以不走回头路。例如从大阪下过京都名古屋到东京再回杭州这样。时间不要赶因为两个小孩中考高考都刚考完，身体也不是很好。主要是休闲为主必去的地方就是迪斯尼，也要有自由购物的时间，但不是旅行社强制的。希望推荐好点的，谢谢	可以自由行去玩，设计一个合理的行程，然后预订好机票酒店，就可以去玩了，自由行的旅游体验最好，想怎么玩都可以，而且不会有旅行社安排的购物点，可以自己自由购物。	1	0
1	qid:641726843487242540	去日本大阪旅游价格控在7k以内有希望么？#头春节前去日本大阪，价格7k以内可以控制么？都玩儿到什么程度？比如酒店和餐食标准？	春节前去的话，一般大阪都是连线的产品，最少的也是东京大阪。除非你是自己出去自由行那种。但是价格肯定就超标了。还是选择一个东京大阪的旅行团吧。比较满足你的要求。众信旅游有一款大阪东京双温泉半自助游团，6天。不到6千。算上你买一些东西，回来差不多7千能打住。我曾经在门店咨询过众信旅游工作人员，他们说这个入住两晚日式温泉酒店，在东京一日自由活动。吃的话也是差不多每顿都有特色餐了。还是不错的。你可以关注一下。	1	0
1	qid:110488247554345379	日本旅游风险20148月份	应该没什么风险，来日本的团现在可多了，没听说出什么事。我不知道你是自行还是跟团，如果跟团注意会带你去比较贵的地方买东西，如果自行注意定好酒店	1	0
1	qid:110488247554345379	日本旅游风险20148月份	1.玫琳凯产品分好几种系列呢，我觉得你还是买适合自己的产品好了，不一定贵的化妆品就适合自己哦	0	1
1	qid:110488247554345379	日本旅游风险20148月份	实话实说,不怎么样	0	1
1	qid:110488247554345379	日本旅游风险20148月份	效果挺好	0	1
1	qid:496417549994609299	有犯罪记录能到日本旅游吗？能签证吗？能入境界吗？求大神解答	可以，跑旅行社办就行了。如果是跟团游后比较简单，自由行的话，如果旅行社愿意帮你办，那基本也没问题的。旅游的话，你不是在日本出过事情，问题不大的。如果是长期要去日本，那么会比较严格，也许会有影响	1	2
1	qid:115596243056772779	想要出去旅游，没什么经验。是跟团游比较经济实惠还是自由行更省钱，携程和去哪网上的跟团游靠谱吗？	先说说跟团游吧：一般跟团游会比较实惠，旅行社会压低住宿机票等价格，拿到的是打折价，去的景点会比较多，也比较省心吃喝行旅行社都安排好了。缺点是会有大部分时间在路上，行程赶时间，到景点玩的时间很短，不太称心。要是报了低价团、散拼团问题就更多了，什么要等同行的人班机啦，什么一天到晚拉到奇奇怪怪的地方购物啦。所以跟团游一定要挑价位比较高的、去的地方少的、景点近的、路上行程短的。自由行主要问题是吃住行玩样样需要自己操办成本，适用于去北上广深港等一线城市，这些地方交通发达交通不成问题，旅馆多网上任意挑，景点集中。如果是自驾游去临近省市，也是不错的选择。自由行好处是比较贴合自己的心意，玩的比较随意。但是事前一定一定一定要做足功课，一个优秀的自由行方案乐趣与舒适度远超跟团。现在报旅行团主要在网上了。我个人比较倾向于携程，感觉做的比较周到，也是一大企业巨头了，但价位也比较高。还是要具体问题具体分析，因为竞争别的比较便宜的网站质量也是不错的。希望能帮到你。	1	13
1	qid:52452787	日本旅行社有哪些#日本旅行社有哪些	1，目前个人不能去日本自助游。必须跟团而且一般情况下是不能离团自由活动的。2，在国内报团，到日本后，需要日本旅行社派出的导游为你们服务，吃住游，行购娱等都由日方社的导游为你们做服务。而这个日方社则是由你所报名的国内旅行社来选的。3，目前能够组织去日本的旅行社通常都是有出境资格的国际旅行社。至于日本，还得需要有送签权。不过很多国际社没有赴日送签权也能做赴日旅游，就是签证那部分找个有送签权的社给代做就可以。但是，如果你要出境时，一定要看清楚了，是不是有出境资质，这点很重要。	1	6
1	qid:4909859	我是大二学生。。暑假想去日本旅游，怎么签证啊~`一定要跟团吗	恩，去旅行社，只要交了旅游团费等一切费用，签证什么的旅行社会帮你搞定的。自己去的话，首先语言交流不方便，行程安排很麻烦，最主要的是酒店很贵，自己在去之前在网上预定好酒店那还行，总之自己去很麻烦，签证也要自己搞~	1	0
1	qid:89129040	去日本旅游，哪个季节最佳？跟团费用为4000左右，是不是这些费用就够了呢，有没有什么注意事项呀	其实总的说来  每个季节去都不错但不推荐冬天去  特别是你想去北海道的话  冬天去费用会很高，因为那边的冬季项目贵！！1.初春去的话当然是看樱花2.这个季节去的话可以在富士山地区看到大量的芝樱花（是不同于樱花的另外一种植物）3.夏季到初秋去的北海道的富良野，可以看到成片的薰衣草田，整个空气里面都弥漫这薰衣草香。因为那儿的薰衣草品种多，所以很长的一段时间里都可以欣赏的到。4.冬天就是它的雪上项目你所说的4000块钱，这个还要视你的出发地来判断咯。如果你视在云、贵、川就肯定不会够，但如果是从上海出发的话就差不多。。。一般来说团队的费用都不包括导游的小费300.还有就是团队质量参差不齐，出行前最好问清楚 住的地方几星？长畅拜堆之瞪瓣缺抱画泡温泉是室内还是室外？餐如何？真的不要为了少花几百块钱把几千块钱都赔进去，耍的很郁闷！还有就是你要准备3~5万的存款证明，身份证、房产证复、车证复印件，营业执照副本复印件盖鲜章。这些都是签证需要的哈！祝你旅途愉快~	1	2
1	qid:87600038	日本旅游的购物问题#本人是跟团走1 想买一块CASIO G-SHOCK的电子表和一些小家电，但看到旅行社行程里有LAOX这些网友恶评的店，想问一下在秋叶原时如果不去LAOX去哪里买这些唬碃杠度蕲道搁权功护电器？有一家SOFMAP店怎么样？它距离秋叶原的LAOX距离远么？一般导游是否放行？2日本的点心和零食有没有值得推荐的？3东京迪斯尼乐园买了门票后内是否还有较多自费项目？有哪些项目值得推荐？谢谢	在日本这些东西比国内便宜很多，你如果跟团去，，单独去买的话有点难，一般不会放行  但是他们店里都有中国人在，，广告语都是汉语，，这个没问题，可以去降价 ，，点心的话 你一般去哪里玩，都有当地的 有名小吃，很畅销的那些他们都会在上边标着，这是本店最畅销的 最有人气的，选择那些是不会错，东京香蕉 ，唬碃杠度蕲道搁权功护，，黄色的包装盒，，里面就跟香蕉差不多的摸样的不错，，3去迪斯尼玩的话 ，，要是有时间还可以 ，，不然去了 要排队 ，，买了门票后其他的 不收费，，娱乐设施，	1	1
1	qid:10648415491428252	日本旅游大概多少钱arashi	日本单胆厕感丿啡搽拾敞浆旅游一般跟团的话团费在5000左右，个人消费一般在5000左右吧   基本上得小一万块 ，如果你不怎么购物的话 ，那估计六七千也够了，，，	1	0
1	qid:5634086	我想到日本旅游谁推荐个好的去处，大概的价钱是多少？#从上海出发	5400元/人，日本本州六日游经济之旅，价格供你参考：费用包含签证、国际机票（含税）龚长夺短懿的额痊帆花、全程三星级酒店双标间（温泉酒店四人间除外），行程中所列用餐（5早餐、3午餐、2晚餐），境外交通、游览观光景点门票、中文专职导游、旅行社责任险、旅游意外险不含：护照工本费、司机导游消费（RMB50/人/天，共计300元人民币），单间房差350原RMB/间/晚）个人消费、及一切不可抗力因素产生的费用自费项目：新干线3500日币/人；富士山3000日币/人；迪士尼8500日币/人	1	0
1	qid:88237877322534492	跟旅游团去日本旅游要多少钱	您好，您跟团去几天，价格都旦筏测禾爻鼓诧态超卡是不一样的，还有您想去日本的目的，也是不一样的团的，您可以去网上搜寻看看，我们这是有4个相关信息，还可以为您私属定制，您可以去了解一下。http://package.byecity.com/search.aspx?countryid=159	1	0
1	qid:19992123318833652	去马来西亚自由行比跟团贵多少啊，一般带多少钱合适？	马来西亚自由行主要是贵在交通，其他方面都便宜，相比之下，自由行划算。	1	0
1	qid:75342840	日本旅游 签证的问题 很急#我们的团18号就要走了 但是 到现在我的签证还没有下来啊··旅行社也没告诉我们什么，我也不好意思一直问别人催别人··可是我的长虎拜臼之铰瓣歇抱忙资料什么的齐全都在6号送过了，今天都15号了·  心里很着急啊··我今年16岁  我该怎么办啊· 不会去不了了吧	没关系，你下星期一再问问旅行团，这没什么不好意思的，他们收你们的团费，当然要帮你们把所有问题解决~~~跟长虎拜臼之铰瓣歇抱忙团出去的，大使馆一般都会过，因为有旅行社作担保啊~~	1	0
1	qid:432647191793653619	日本微型单反相机价格表#日本微型单反相机价格表	日前去过日本，跟团游只能到一些免税店去买，畅销型号的微单按短期旅游护照退税8%计算，与国内大型电商的价格毫无差价可言。一些会讲中文的店小二会喋喋不休的吹嘘说销售到日本的机器质量比外销的好，都是无稽之谈。其实在日本，价格便宜的是在电子商务网站卖的机器，你可查阅亚马逊（日本），上面的报价在实体店根本找不到肌梗冠妓攉幻圭潍氦璃！除非有住在日本的朋友帮你网购才行。	1	3
1	qid:25748044	日本旅游签证问题#我是贵州的，我想去日本旅游，要去办签证，请问要在那办签证？	贵州的属于，重庆领区。贵州现在还筏敞摧缎诋等搓劝掸滑没有开放个人旅游签证，所以你想去旅游唯一的选择就是参团了，参团的话签证你只需要跟据当地旅行社让你准备的材料去准备然后交给他们去办理就可以了，一般是5个工作日！至于去哪里办理就是你参加那个旅行社的团，就把这个材料交给谁就可以了！	1	0
1	qid:00708197666433645	日本旅游报价，去日本旅游要多少钱	不同的时节、天数、线路、不同的旅行社价格都是不袱梗递妓郛幻店潍锭璃一样的。可以找一些正规的、大型的旅行社问一下价格，也要谨防那种低价团，不要有贪小便宜的心理就对了	1	1
1	qid:64055740	去日本旅游一周的价格#机票也要加进去哎。- =。俺怕到时候钱不够。	因为公共交通设施特别发达长亥拜酵之寂瓣檄抱漏，完全靠电车地铁加走路即可解决交通问题，日本的公共交通工具时刻都是精确到分钟计的，可以查到每一站的详细平面图，几点几分从哪个口进去那个口出来事先都安排好。日本的谷歌或雅虎地图也非常精确，事先打好从电车站到目的地的地图，按图走即可。日本非常安全，但一个人还是尽量避免晚23点后到早6点前在外面活动。住宿可以住那些连锁inn，类似于如家，7天之类的经济型连锁酒店，一晚价格大约3500-5500左右。交通可以买一日乘车券一般1000元/天。景点门票价格几乎可以忽略不计。吃饭按照平均3000元/天足够了。这样你大约可以算出花费了吧。	1	1
1	qid:64055740	去日本旅游一周的价格#机票也要加进去哎。- =。俺怕到时候钱不够。	用360安全卫士	0	1
1	qid:928298037436531347	中国国旅去日本旅游多少钱 东京 箱根 大阪 日本6日游	东京箱根大阪这条线全去的团比较少，价格估计最少6k-8k，私人订制那种不算，这是跟团。如果报国旅自由行团，就是团进团出，之后自由行，这样的团费大概也是6k-8k，不过这不包氦丁份股莓噶逢拴抚茎含日本境内的交通景点门票以及吃饭的费用。所以报自由行的团相对较贵	1	0
1	qid:11670998726641445	哪位朋友去过日本旅游能和我说说吗，本人也想去日本旅游#RT，大概袱贰递荷郛沽店泰锭骏要换多少日元，现金吗？，还有我是准备跟团。应该买一些什么纪念品？性价比高的。化妆品算了，我是男的用不着，他们说的木娃娃？本人打算先学习下日语再去。 一个人的旅行	你要是跟团的话，也没有必须去刻意学习日语，如果个人旅行还可以。另外在日本有好多繁体字，大致蒙也能理解意思。日本，这个国家狠干净，没有紧急情况下，人们很少按车喇叭，也不吵。男士可以买一些本土的手表啊，精工本土牌子也便宜。还有一些保健品，例如纳豆，深海鱼油等等。送亲戚的纪念品，除了一些钥匙扣之外，可以买包装好的铜锣烧啊，在浅草寺袱贰递荷郛沽店泰锭骏一条街那边就有，等等。除了团费，那边花销，一般的要换个5000人民币的日币。可以刷卡啊。如果你要买些电子产品，就多换点呗	1	0
1	qid:75397400205113484	日本旅游，陪游的价格？#我想知道单人去日本旅游寻法罚瘁核诓姑搭太但咖找懂日文的陪游价格是多少钱一天？包括哪方面的费用。以及护照的一些问题.有旅游团的也行。比如针对看樱花的景点的报价.	目前虽然日本针对中国公民已经开通了个人旅游签证，但是门坎非常之高，而且如果个人去日本找陪游的话成本是极高的，建议还是跟团旅游比较合适。因为去日本的团队签证相对来说要好办一点，至于价格要看你从哪个城市出法罚瘁核诓姑搭太但咖发，看你的护照签发地（户口所在地）在哪里，从北京出发来说如果是在樱花盛开的季节去日本的话一个人的价格大概是5000左右。    日本签证需知：护照: 1.有效期在6个月以上的因私护照. 2.请在护照最后一页签名(中文姓名). 3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片: 1.2寸白底彩色近照3张. 2.照片尺寸要求35×45mm. 3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名.名片: 两张户口本: 1.全家户口本复印件. 2.复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页.身份证: 1.如是旧身份证请用A4纸复印2份. 2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份.其它: 1.如申请者已婚,请提供配偶的姓名,年龄,出生年月日,单位名称和单位电话.	1	0
1	qid:766882222159166020	想1月去日本旅游，询问价格问题#想1月份去日本跟团旅游，北京各大旅行社到报价是多少？天气怎么样？	1月，2月是日本最冷的季节。一般在零下5度到5度左右吧，有的时候会下雪。带一件羽绒服或棉衣之类的就OK了，不过，一月份总是刮风，建议带顶帽子或者是围巾之类的。日本虽然冷，但是大尝肠佰段脂灯拌犬饱华部分公共区域都有空调，不会让你感觉受不了的。而且日本女生常年就是小短裙，很佩服。目前众信旅行社：6天，5980~6680元，途牛网报价：6天最低是5500元建议多找几家比比！	1	2
1	qid:63122389262977765	日本的团签，跟团去了之后还可以在签证到期前不限次数地再去吗？	不可以，日本团签都是单次往返的，使用过一次后就失效了，想去的话需要再次办理。	1	0
1	qid:674078092721246587	日本旅游的地接一般什么价位	宏信优途价位合理而且服\务也是很棒的。	1	0
1	qid:64359084	暑假常州哪里的旅行社去日本旅游的要7月份的是上海的也可以价格位于6000-7000	同学  我想说 我本来也去的 但是日本和国内一样热我当时看的是国旅的  还比春秋好但是一样不好看了行程  自费太多 玩的少没意思 连北海道都不去后来朋友和我说冬天去特好我后来决定8月去澳洲···我也是常州的 忽忽 我建议你也别去了我找了好多资料问了好多人  而且日本同学说8月日本放假 人太多了还不如去澳洲啊欧洲之类的呢  忽忽  有事再问我吧····	1	0
1	qid:87043814	从上海到柬埔寨旅行是跟团好还是自己去好？自己去的话签证如何办？	跟团比较好点鉴证你要带上以下材料：护照 1.有效期在6个月以上的因私护照. 2.请在护照最后一页签名(中文姓名). 3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件. 照片 1.2寸白底彩色近照3张. 2.照片尺寸要求35×45mm. 3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名. 其它 1.个人资料表.	1	2
1	qid:71211146	日本旅游团#上海、苏州的去日本怎么去方便详细点说个好点的旅工础遁飞墚读蛾嫂阀讥游团机票、船票价格说一下紧急电话是多少本人没有出国旅游说的越详细越好谢谢！	上海出发方便团费费在5000元-7000元不等（跟团） 看质量你所说的船票我是没走过这样的线路 通常都是直飞大阪或东京去日本旅游需要担保金日本旅游签证须知所需资料 原件 复印件 说明1 护照 1本 1份 持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件2 照片 2张  半年内两寸白底彩色近照3  身份证  1份 必须是用身份证原件的复印件（A4纸复印）4 户口本  1份 全体家庭成员的户口本复印件（A4纸复印）5.  签证申请表 1份  申请人本人如实、完整填写并签名，由本人签名，必须与护照末页签名一致．6.  单位在职证明信 1份  担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期回国。领导的签名、联系电话、日期、盖章。(或提供有法人签名加盖公章的单位空白函纸)7.  企业营业执照  1份 国家政府机关则需提供单位法人代码证复印件（加盖公章）8.  个人资产证明(签证关键)  1份 ①工础遁飞墚读蛾嫂阀讥 五万元开户半年以上的银行活期存折，有多次存取款记录，最后一笔记录需是做签证当月的记录，且余额最好不得低于5万元；若不足五万的请提供其他资产证明（存折越多越好）活期存折金额不足5万,可提供定期存折补足② 房产证车、车辆行驶证③ 如有，请提供公司审计报告，对帐单，公司宣传册等能体现公司实力的材料．特殊客人的要求：A：家庭主妇：须有五万元存折复印件及其结婚证复印件。B：退休人员：须有五万元存折、退休证、结婚证复印件各一份，超过70岁以上客人须提供健康证明（指定医院）。小孩签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行，还须提供父母亲的担保同意委托书、结婚证复印件一份。声明   1. 日本团体旅游签需在出发前15天将齐备的送签材料交予我社。2.所提供的资料越齐全越有利于获得签证，但不论何种情况我公司不能左右签证官的意志使你肯定获得签证。您的材料必须真实可靠,虚假失真的材料将会直接导致拒签。4.你所提供的所有材料直接递到领事馆,除护照外其他材料一概不退回。5. 出团前我社将根据客人具体情况收取押金。	1	4
1	qid:610597569407419147	泰国跟团旅游暑假寒假价格差的大么	你好，建议报正规的旅行社，一定要纯玩团，大概10天蔓巴普的5500左右，蔓普的便宜一些，总之一定把行程读仔细， 我1月2号报的1氦穿份费莓渡逢杀抚辑0日游，团费5380，哈尔滨出发。希望能帮到你，望采纳，谢谢	1	0
1	qid:44468298027364332	日本邮轮旅游价格怎么样？#想去日本玩，也想坐邮轮游，但预算不多	邮轮游是“担钉曹固丨改查爽肠鲸一价全包”型旅行方式，众信旅游有一条线路是皇家加勒比海洋神话号日韩8日游，价格是3999起（仓位的不同决定价格），很便宜，值得考虑呢~	1	3
1	qid:74351548613535684	去日本的旅游团团费多少钱	往返机票：单人大约3000人民币左右饮食：如果是一般的餐馆，每人大约每天200元人民币，如果只吃快餐或者拉面馆，每人每天大约100元就够了，如果去高档或者米其林那种餐厅，单独计算费用吧交通：市内交通，还有城市间的交通，大约每天100元的样子，如果购买各种交通券，每人每天大约60-80人民币元住宿：比较一般的酒店或者连锁快捷酒店，如果提前一个月预定法攻瘁纪诓慌搭苇但俩，每晚大约400元左右，当然如果住档次高一点或者有特色的酒店，上千元人民币比较常见其他费用：景点门票，饮用水，或者一些小玩意，这些不会花费很多，还有就是购物需求，这些要单独支持计算了	1	0
1	qid:7897920	跟日本旅游团队价格#如果跟旅游团去日本，价格大约多少？还要交滞纳金押金？最便宜能多少？	6-8千元，不需要缴纳5千多也可以，4-5日游	1	6
1	qid:640755248389498860	邮轮韩国日本旅游个人需带多少钱	日韩邮轮游费用不多 主要看船，加勒比的 大概阳台 5000左右 ，歌诗达的大概 3000左右，具体的还得肠花斑拘职饺办邪暴矛看行程，岸上的话 一般都跟团 含 费用里了 就是小费的话上游轮单交，自己上岸自由行的话 ，一般 有免费巴士，如果打的也不是很贵 来回一趟合人民币200左右，换个1000块人民币的日元 足够用了 ，如果不够 下船也可以兑换日元，就是利率有点不划算。哈 说了这么多打算走哪个航次呢，可以上七海邮轮他们家查，线路都全乎，http://www.7sea.com.cn	1	17
1	qid:670014625629421147	两个女生跟团去日本玩儿安全吗?#和闺蜜两个想去日本很久，假期打算报了团去，但实在担心安全问题。一是语言不通，走丢了束手无策，二氦础份飞莓读逢嫂抚讥是担心两个女生出门在外的确有安全隐患。所以在此咨询去过日本的亲们。	日本治安还是很不错的，跟团走基本没什么问题，需要记得每次自由活动带好酒店的卡片，以方便找不到位置给出租司机看（建议在日本最好别打车氦础份飞莓读逢嫂抚讥，因为价格实在是很贵），手机开通全球漫游，以便有问题能和领队联系上。日本还是值得走一走的，祝旅行愉快。	1	2
1	qid:35384618	暑假两个人去日本旅游一周要多少钱#暑假和弟弟想去日本玩，电器什么的不会买，就是买点手办衣服，两个人大概要多少钱？跟团的话	跟团的话，报价差不多3000到4500一人，一般餐费不算，另出。杂七杂八加在一起6000是肯定的。日本的弧工岗继瞢荒哥维工哩东西折算下来还是挺贵，所有的加起来至少八九千。以前我和国乐队一起去日本演出，就出了4500的机票和观光，食宿都在寄宿家庭，条件很好，比旅馆好多了 拜托设为最佳答案哦，其实如果是学生，报学校的修学旅行是最划算的	1	1
1	qid:35384618	暑假两个人去日本旅游一周要多少钱#暑假和弟弟想去日本玩，电器什么的不会买，就是买点手办衣服，两个人大概要多少钱？跟团的话	一般鞋子也不会脏到洗不出来，注意的问题就是白鞋或者颜色浅的鞋，刷完后肥皂水或者洗衣粉水没投干净会留下黄色的痕迹，刷完鞋一定要用清水泡一段时间，然后拿出来晒时不要放在太阳底下暴晒，阴凉处就好，晒时用卫生纸在鞋面上铺上一两层，能吸收让鞋子变黄的那些肥皂水	0	1
1	qid:35384618	暑假两个人去日本旅游一周要多少钱#暑假和弟弟想去日本玩，电器什么的不会买，就是买点手办衣服，两个人大概要多少钱？跟团的话	至于怎么把鞋洗干净我不是很清楚.但是我知道现在鞋也可以拿去干洗.或者也有很多的美容店.你可以拿去洗	0	1
1	qid:60371409474299925	去日本长岛大板东京7日游需多少钱	具体要看你从哪里出发、什么时间去了，现在暑假期间，是日本旅游的旺季，价格比平时稍贵一些，从北京跟团走的话，大阪+东京的线路大概在6000-10000之间，虽然比平时贵了些涪缉帝垦郜旧佃驯顶沫，但是质量都是比较好的，还有一些亲子线路，东京迪士尼乐园和大阪环球影城都会去到。	1	0
1	qid:80690832	去日本旅游的注意事项以及旅游团介绍#最近一年内计划跟好朋友到日本旅游，但是之前完全没有国外旅游的经验，日语也很差，基本沟通有问题，希望在日本旅游有经验的达人们帮帮忙，给点建议。我们的实际情况如下：1之前没有出国，也没有办理过护照、签证之类的经验2只是观光旅游，主要想看看日本的樱花、建筑等比较有特色的文化景观，没打算血拼3经过网上查询，听说现在签团很容易，两三个人加一个导游就可以签团，这是我们最喜欢的了，希望在这种小图方面给点建议，哪家比较好。旅游团的资料我们是最缺的，希望达人提供些比较靠得住的旅游团，再说说网上哪里有对这些旅游团的评价的，都是学生，平民消费，等待达人们的热担粻曹救丨嚼查楔肠盲心帮助，小妹这里谢过了~~	如果是在广州的话就跟南湖国旅或者广之旅的团咯，毕竟是大旅行还是又保障的。以前有朋友跟过南湖国旅的团，是跟团的，貌似现在自由行也蛮多人报名的。帮你整理了一下南湖国旅日本跟团签证须知，貌似提供的资料比较多的。1．护照1本（回程后有效期6个月以上）2．照片2张（最近3个月内拍摄的大一寸彩色照片）3．身份证 1份4．全家户口本1份 5．申请书和个人资料表各1份 6．资产（提供存折复印件，最好每人活期余额有三万以上）7．如有房产证，汽车行驶证、基金证明等，最好提供。8.在职人员在职证明原件1份（需有单位抬头，单位地址，联系电话，右下角加盖公章或人事章）9.退休人员退休证复印件1份10．暂住人员暂住证或居住证复印件2份11．家庭主妇/无业人员必须提供其经济来源证明12.在校学生/小童（1）学生证复印件或学校放假证明原件1份（2）提供父母的财产证明（详见基本资料中第6项）（3）若无父母同行的情况下，必须提供家长的委托函原件1份13．持香港签证身份书/澳门旅行证（此类客人不免签） （1）须提供广东的在职证明和资产材料。如无工作，则需提供街道的证明。(2)  提供4张白底45MM*45MM相片。三 特别提示：1．资料必须真实，领馆会根据材资料查询，如因资料不实不详细或不符合要求而遭拒签或取消签证资格，将由客人负责。2．领事馆郑重声明：客人必须随团同进同出，并不能私自离团。 3．我社视乎客人具体资料而收取人民币贰万到伍万/人的保证金，申请人在出游回国的六个工作日后，请带本人身份证原件以及我社财务部开具的保证金收据到南湖国旅总部（广卫路18号）五楼签证部办理领回保证金手续。4．16周岁以下，如没有16周岁以上直系亲属同行，不予受理签证。备注：递交领馆担粻曹救丨嚼查楔肠盲的资料如：照片，公证书，银行对帐单，银行存款证明，居委会证明，结婚证等资料，领馆均不予退回。温馨提示：日领所需客人提供资产证明是为了证明客人有能力前往日本消费。客人所提供资产证明越充分，签证成功机会越大费这么大劲，希望楼主选择我这个答案哈~~	1	3
1	qid:29276515780801252	在某旅游app上下单跟团出境游。入团后发现有各个旅行社的顾客 询问价#在某旅游app上下单跟团出境游。入团后发现有各个旅行社的顾客  单怠厕干丿妨搽施敞渐询问价钱自己所报的旅行社最高  差了1000元  相同服务相同产品差价1000是否合理？可以提出赔偿吗？多少合适？	是合理的。相同的产品，不同的渠道，不单怠厕干丿妨搽施敞渐同的时机，价格肯定会不一样。举个简单的例子，你买张机票，在不同的平台和渠道购买，价格肯定不一样。不同的时间去购买，价格也肯定不一样，而且差距可能会较大。旅游产品具有极强的实效性和限量性。同一个团期，可以接待的人数是确定的，如果你先报名，后面的人可能就报不了了或者价格很贵，如果没没报满，最后报名的人可能就会很便宜。这个道理跟卖机票差不多。	1	0
1	qid:00532513	跟团出国旅游，想提前回国，需要签证吗？#给国外机场打了电话,说的也丁涪弛皇佾郝崇酮搐捆模模糊糊的,来之前旅行社说得改签,我这是第一次出国玩,希望明白的给解答下.	第一```签证是一定不需要的```中国人入中国国境肯定不用签```第二```机票需要改签或者现买```比较麻烦```第三```签证类型```有的出境旅游的签证都是团丁涪弛皇佾郝崇酮搐捆签```也就是说是团进团出的```那么如果你单独自己要提前返回```那么这个签证也是问题```这个就不太清楚了```需要和旅行社沟通了```	1	2
1	qid:26588515	两个学生高中毕业后想去日本旅游，费用大概多少#我们是跟团还是自己去啊。玩7～10天，可能想逛商店，来回的交通费大概多少钱？回答的好追加50	住旅馆的话住在一个屋子，每天大概6千到1万日元，两人每天吃饭最少2千日元，多了没底。市内短途交通每天大概1千日元左右。这样一个月的总费用至少30万日元。长途就算是买JR的套票，每人大概3-5万日元，具体看你买哪种。不算购物，已经景点门票至少准备40万日元。RMB就是3.2万算上来回机票浮辅第恍郢喝电桶钉垃要4万RMB吧。要是加上景点门票，旅游购物真的要准备5,6万才行了。	1	0
1	qid:387472244550092700	为什么那么热衷去小日本旅游	时间和钱。旅游大多是有以上两者决定。这么看来日韩旅游在中国火热就好理解多了，日本一趟5天的跟团便宜点的只要4K-5K就能搞定，韩国则更便宜。相比欧洲、澳洲、美洲那边的各大旅游城市，相距中国较远自然花费也更贵。中国直飞美国大概需要10-13小时，跟团的话花费在碃孩百绞知悸版溪保娄1.5-2万左右，时间上一般很少有低于7天的团，10-12天居多。普通工薪阶层需要请10天假，花2万去旅游，除非收入高一些且时间相对自由的家庭，否则更多的人会选择时间少并且价格相对便宜的境外游。	1	0
1	qid:434618290858527259	去日本旅游为什么这么便宜#去日本旅游为什么这么便宜	跟团走费用要便宜，但是就是走马观花似的旅行，天天进免税店，什么也玩不到，吃不到，买不到。	1	0
1	qid:575727855663933740	去西藏旅游跟团多少钱？（从天津走）	看你选的是什么线路，不同线路价格不一样，长海拜剿之济瓣汐抱搂来的时间段不一样，价格也不一样的，可以详细先了解下线路，天津从北京火车或飞机进西藏	1	0
