1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	主要是看你以什么方式过去  是办个签  商签  还是团签  目前来说团签是最容易过的如果跟团的话   需要你提供护照有效期6个月以上  财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证 户口本（全家）复印件   照片两张2寸白底   在职证明  公司营业执照副本复印件盖鲜章   个人旅游：一样需要提供以上资料   但是要求很高  有钱都不一定能过  需要处级以上的干部 公司为上市公司且在职一年以上的正式员工  年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函	1	46
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	去日本旅游,暂没开放个人去,一般需参加旅行团,当然由旅行社替你申请日本签证手续,条件,要求是提交,户口薄,照片,在职证明,单位担保,银行存款证明,最少要有现金5万元,及资产证明,如房产证,汽车行驶证,此外,旅行社一般要求你付5万元或以上的押金,去完日本后发还,再加上团费,因此,最重要条件,手上有现金约有13万或更多,才可去日本	0	27
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	汉奸	0	4
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	中国就不够你玩的，非得去日本吗？小心被右翼份子搞死，想想菲律宾游客吧…	0	9
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	会日语···有钱···	0	6
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	分你哪个季节去。夏天的话，一，防晒用品必不可少，比如防晒霜，墨镜，薄一点的长袖上衣和长裤。二，带上泳衣等游泳用品，日本的海很干净很好。三，带够钱，日本无论什么东西都非常贵。四，带点药，感冒药头痛药晕车药速效救心丸什么的，日本所有的药必须有医生处方才卖，而在日本看一次医生，回国能看一百次医生！冬天或者去北海道的话，一定要穿羽绒服。	1	6
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	生活用品之类的东西一定要准备充分，很多酒店都没有一次性的牙刷牙膏，不过跟团的话牙刷,牙膏,沐浴露,洗发水,梳子,剃须刀,拖鞋,和服式睡衣,吹风机每个酒店都有,护发素和浴帽有些酒店有,洗面奶没有(牙刷头很小,不习惯的最好自己带;有的酒店和服式睡衣过长,身材矮小的可自带睡衣;毛巾都很干净,完全可放心使用）旅程就餐很难准时，所以游客能最好自己准备一些面包饼干之类，以便饥饿时有东西吃。日本的花粉症很普遍，如果春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，穿着以方便保暖为主。日本的天然温泉很多，一定不要错过这个好机会，带好相关用品。由于日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。就带折叠伞，比较方便。注意，千万不要带着一堆现金去,这样的话,你100块钱马上就会缩水成80块,因为人民币不是国际货币,所以汇率很低,我建议你用信用卡,如果实在喜欢现金的话,去中国银行出示你的签证就可以换钱了,最好换成日圆,或者美金也不错,一般都是在国内兑换成美金，然后在日本再兑换成日元，建议在国内准备好少量美元（以备不时之需）和日元。在日本兑换的时候要出示自己的护照。一般时间只在上午9：00到下午3：00间进行。星期六，星期天和节假日银行是不上班的，所以一定要注意好时间。如果您来这里买些小件精品玩具，衣服、鞋等也不太合算，大多是中国制造，而且价格都是比较贵。在这里提醒你们的是，日本的百货公司和商店在晚上通常都会较早的关门，只有一般努力赚钱的会到9点到10点，到了10点几乎已经没有开门的，即便是开门也是酒屋之类的地方。去日本旅游不必带手机。因制式不同，手机在日本根本没法用，发短信也是不行的，如果您实在是想用，可以去商场租赁，价格比较优惠，比去那里买一部手机是划算的多，如果您仅仅是呆几天，可以用公用电话等，日本的通讯业是相当的发达。另外要注意的是，日本的电压为110v，(大多数是两脚扁插头)所以，自带的数码相机等电池充电器如不是110-240v兼容的，也无法使用。在日本，红色及粉红色公共电话，适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)。而绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币，时间也是比较短，如果只是报平安那么公共电话足够了日本是一个非常注重饮食的国家，就连自来水也是可以直接饮用的，如果你还不放心的话，可以买矿泉水饮用	0	3
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	带钱，带人，带个可以在日本通话的手机	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	这类东西是比较贵的。还不如就在东京圈（东京和附近的箱根，宫崎骏博物馆也行啊。 往返机票在3000-5000浮动，那钱就不好说了，写着旅馆的可能反而档次比酒店高）。总之那些樱花后面是富士山的照片，大多来自于箱根和周边区域。吃吃那边的肉吧，卖的大牌，超便宜。2万的BURBERRY风衣在这里差不多4000不到。，芦根胡等景点，而且可以看见富士山。住在看见富士山的酒店泡温泉。不过这里的住宿大部分要在2000左右，还有你如果是电玩手办或者动漫爱好者的话，看看富士山等等游玩。 吃饭和北京差不多。我说的都是人民币。出租车就别想了，机场打车到市内，和北京飞日本的机票差不多，买个2-3日的周游券，就可以包括箱根所有的来回车票。。也很多人爱去。其中有1万左右都住宿和机票了。 关键是我觉得可买的东西太多了，化妆品什么的。 箱根是日本知名的温泉处，有大涌谷。一周左右北海道和东京是不是有点赶罗。1000也是很小的房间了。交通的话，一破开就变成钢镚了。 东京的住宿成本是比较高的。（注意在日本，很多旅馆民宿价格是高过酒店的,2百块钱也能吃不少东西，尽早注意，特别是樱花季会涨价。去一个礼拜，我建议至少在2万左右，一天打50块钱吧，地铁。现在还不好说明年的价格。这里还有个御殿场OUTLETS，巴士，轨道。关键离东京进，去小田急英文在日本基本走不通，一般1，很有肉味，比如和牛，人民币要5。也没多贵，只要别去高级料理餐厅吃什么飞弹按摩牛，一张千日元大钞，各种海盗船。而且是家庭式的旅店。一个星期其实东京都挺赶的。 在日本钱花的很快的，登山缆车钱。比如买了个宫崎骏的移动城堡的模型，只有7,8厘米高。和国内的肉味不太一样，建议吃吃。你要打1000块钱左右比较合适。拉面的话人民币30-50左右的价格。不过好在日本是自动化非常高的国家，所以不怎么用到说话地方。 看LZ的打算，应该就是东京和箱根比较合适了。 动物园有什么可去的？至少要去雷门台场秋叶原吧。。	1	9
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	去东京又去北海道，太赶啦~	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	有钓鱼岛事件还敢去日本，我估计会悲剧	0	1
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？	理发馆，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子。因制式不同.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好。换拖鞋的习俗在日本不容违犯：可以打国际长途，地铁站直通高楼底层，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，而且贵的惊人。此外。6，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，但是，公干、牙膏，拖鞋最好自备。日本的消费很高，日本的电压为110伏特，带上一把伞有备无患，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院，有时还要换两遍拖鞋。8，总之，只要是进屋就要换拖鞋.自带手机没法用去日本不必带手机，接受电话卡或十元或一百日元硬币以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗。日本是海洋性气候，晴雨不定、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，要享用。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话。10.客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷，供你出行选择的余地很大。当然最好是买个IP电话卡了，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠，大多是中国制造，银行还全天休息，自带手机在那儿根本没法用。另外。5，日本温泉多，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，出租车当然就很贵了。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，衣服、鞋等也不合算，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样。如春天去最好带口罩，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，旅程中就餐很难准时。进屋前，勿穿高跟鞋。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。买小件精品玩具，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的、探亲就最好带长把绅士伞。旅游就带折叠伞，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。因为在日本。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些，也无法使用。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧，以便饥饿时有东西吃、办公室	1	17
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？	还好	0	2
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	这里提供去日本旅游的十大出行准备注意事项：希望给你出行带来方便！1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	54
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	还去日本  不怕辐射啊！厉害  佩服	0	3
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	相机啊，日常用品。。。	0	6
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	不用带什么特别的东西，带一点常用药就可以！如：发烧药，感冒药等。因为日本的药剂药量很少，中国人吃了一般效果不是很明显！！	0	6
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	准备花多少钱取决于个人腰包。但是不用担心他们对你有啥歧视或者特别举动，除非你去靖国神社去喊口号。为防止卡刷爆或者额度不够，可以预先在信用卡里存进现金。这样还可以起到控制预算内消费的作用4）其它的，然后把你的手机转给小秘，跟团活动是自然没啥好说的。万一自己有空单独出去吃饭，还是建议带个大的空箱子去。日本确实是购物天堂，电器，补充一点，你也许不喜欢日本人，而且，日文中好多都是中文，如果没打算狂买东西呢，这样走走也够了。2）如果平时不是日理万机型，度假还要接电话那种呢，以及景点都有那种小糕点，化妆品以及小玩意都很让人心动的，另外还有单位证明，跟单位领导说一下一般开出来也没啥问题。一般会同意的。导游不会安排那种特意去什么旅游商店的购物（至少我去的那次是没有安排）。其它就交旅行社操作就是：男？没必要？7）最后一点，记得问导游拿地铁地图，你是去花钱的，你是大爷，你不妨试试在他们面前用普通话讨论味道，是中国厨师就一定会来搭腔。万一需要交流，拿出纸笔来，基本写几个字也就能懂了。8）对了，环球影城之类。想玩跟着就是，摆摆也不错5）对泡温泉不要有太高期望，基本跟澡堂子没啥区别？就只能在浦东机场租个日本号码的手机（好像是600块预付电话+2000押金）。而你也可以放心的过一段离开手机的日子。多快乐！ 如果离开电话不行呢我来以亲身体会告诉你。所以，建议你不妨去开通语言信箱。还有就是路边的乌东面，也很好吃：签证手续交旅行社就是。他们怎么说你就怎么做，记得去吃那种回转寿司，你会发现跟国内完全不是一回事，什么辛苦了。至于说特产呢，各个地方，说到底无非就是个人财产证明，现在旅行社的行程中都会有什么迪斯尼，有银行存折就可以让银行开的，国内卖4000多那种，大阪的电器商场卖1000多人民币，你就点头，否则说什么早上好，包装精美，价钱也便宜。可以带回来送人。还有一类看起来保证的很古老原始的酒也可以买一两瓶回来，想买东西呢，去日本很合适。因为在那里中国的手机是不通的，我的经验如下：1）选行程：不知道你们主要想玩还是想买东西。一般来说，让有急事的谁打你日本号码。反正你接听是免费的。然后你也可以用里面的前，在富士山脚或什么地方给家里打个电话报平安用。3）现金不需要带多。办张可以在国外用的卡就是，去那里虽然听不懂，但是基本都能看的懂。不会迷路。不麻烦。6）吃东西。对不对。既然去了那里，也要体会想当地人吃的是什么的，女。我在东京的一个寿司店碰到这样的情况！基本就这么多，我想应该可以得到你的加分了吧。而且做寿司的师傅，好的是中国人，比什么泰国埃及的都好！所以，可以跟导游申请自由活动。味道好的不得了：各种资生堂的化妆品护肤品，都很好用。就是露天而已。还有楼下兄弟说的什么礼仪跟习惯。个人觉得没必要这么僵化。人家跟你打招呼呢。尤其是你去买东西的时候，他们一定是点头哈腰的。因为。相对国内都算便宜。推荐一下可以买的东西，最多也就是带你去他们本地人常去的购物中心，这点确实很好。出去后要注意的事项，说你什么时候回来。否则人家会以为你失踪。开心啊：Philip剃须刀，也有日本老百姓对中国有很多误会	1	278
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	带10w日元左右就够了。买些纪念品，特产等，如果想买高级数码电子产品了，可以考虑带张银联的卡，这样既不用带太多现金，而且银联在日本很多大商场还有电器商店，秋叶原都可以使用，并且对于游客有免税的优惠。 注意的就是每个旅行团都一样，导游会拉你到指定地点购物，不在那买，看上的东西记下来之后自由时间自己去买会比较好。 跟团走的价格不等，具体你最好打电话询问，国旅，中旅，青旅，还有很多旅行社都有。 想仔细玩得话建议选择行程时候只选择一个地点，比如东京游，这样玩得比较好，也比较深入。时间充裕。 如果想走马观花的欣赏，那么可以多个地点，比如东京，京都，大阪、名古屋、北海道等等几日游。这样就是能欣赏多个地点，但时间比较紧张，玩得估计不是太尽兴，不过也多了份下次再继续去的念想。 游玩基本都会带你们去的，比如东京的台场，有名的约会胜地，彩虹大桥，迪士尼乐园，东京铁塔，北海道温泉，京都的寺庙，大阪城、具体你可以参考旅行社的形成表。手续的话，你委托的旅行社会全全负责的，所以不用担心，只需要按照他们的要求出示相关证明手续即可。具体建议你电话或者去旅行社当面询问最稳妥。	0	3
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	下边资料是我帮你找的，具体你最好找你当地旅行社咨询一下，必须要组团的。费用最低要每人每天1000rmb吧，要不然怕你回不来--------------------日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	0	12
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	9
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！附：日本观光须知一．出团前请检查随身携带物品：　护照　身份证　国际机票　胶卷　雨具　香皂　个人必备药物　适宜服装二．入住酒店须知：  分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。　     饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。　      日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。　      在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！三：日本介绍：       气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。       货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价）      交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。      餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。      时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）      电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。       购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	需要办理护照和日本旅游签证。签证材料如下：一、           基本情况有效期在6个月以上的因私护照原件,最后页本人签名,有效期不满6个月请去办理延期，如过期后换发的新护照要一并提供老护照.无滞留不归史。有日本拒签史需提供书面解释,在了解情况经过的前提下可尝试送签.二、           签证申请人需提供的材料1.       工作单位营业执照或机构代码证的复印件。2.       单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章。3.       本人2寸免冠彩照2张（六个月以内拍的，背景必须是白色，竖4.5 cm×横4.5 ~3.5cm）.4.       资产证明：5万元以上存折或存单复印件，或 房产证复印件（或发票或预售合同），或购车凭证复印件等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证复印件.5.       全家户口簿及本人身份证的复印件。6.       退休人员需提供退休证的复印件。7.       学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证的复印件。8.       请如实填写《日本国入境签证申请书》，申请人本人填写表格并签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签。	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	个人提供基本材料1. 签证申请表（请向报名的单位索取，一份中文资料表，请认真逐项填写完整；一份英文申请表，英文只需签名）2. 有效因私护照原件（半年以上有效期，护照后需有客人亲笔签名），若曾换发护照，则须提供老护照原件，如老护照遗失，需提供相应的说明。3. 清楚的身份证复印件，在有效期内，如为新版身份证，需提供正反两面的复印件。4. 半年以内拍的彩色两寸白底免冠照片2张5. 全家户口本复印件（已婚：夫妻+子女；未婚：父母+自己；老人：夫妻俩）6. 本人名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）7. 房产证复印件、汽车行驶证复印件等固定财产证明8. 如果申请人护照签发地不属于上海领区管辖范围，需提供暂住证(6个月以上)复印件和劳动合同复印件。9. 最近半年以上的银行资金进出记录（可提供活期存折复印件或者是银行卡银行出具对帐单，对帐单上必须体现出申请人的姓名并加盖银行红章，余额尽量多些，有工资卡对账单最佳）。银行卡需要正反面复印（此项必须提供）在职人员1. 个人名片2张，最好是中英文字样的2. 所在公司营业执照或机构代码证复印件，须有年检章并加盖单位公章3. 单位空白函头纸4张（纸张原件，中文打印！纸右下角需盖单位公章,一定要有法人亲笔签名（非申请人本人）、单位地址及有效联系电话）本社代为打印工作证明，内容包括：职务, 个人收入, 被公司录用日期, 休假出国游许可备注：客人必须确保提供有劳动合同或者社会保险交纳单位的营业执照及公司函头纸。退休人员1. 离退休证复印件2. 全部子女身份证复印件，注明子女工作单位及联系方式如退休老人无法提供退休证，请提供子女工作、财产证明（如在职证明、营业执照复印件、房产证等）儿童假期出行1. 一家三口的亲属关系公证书（中英文、证明父母与子女关系），由区以上公证处出具，如夫妻单方携子女出行，不出行方须出具授权委托证明书，说明同意另一方携子女出行，由区以上公证处出具2. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往外事办公室办理公证认证3. 学校出具的假期证明（内容上要说明申请人上的学龄，专业及要保证其在旅行结束之后回原来的学校。必须要用学校抬头纸（印有学校地址、电话和传真）、印章以及院长或副院长的签字。须中英文。）特别注意，领馆禁止提供不用抬头纸写的或者手写的学校派追/担保函。4. 父母名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）特例1. 家庭妇女提供丈夫的公司派遣函，本文件必须用公司抬头纸（印有公司地址、电话和传真）、印章，以及法人签字，以及能够证明申请人经济状况的文件、公证及材料。2. 自主劳工，提供所有有关劳工、企业的税务所注册证书、完税证明、委托代理协议书。备注：1. 如夫妻同行，或夫妻户口不在同本户口本上，需提供结婚证原件2. 出国前每人交纳5万-10万元人民币保证金，按期随团返回后退回此款3. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往省外事办公室办理公证认证4. 遇特殊情况，以当时领馆要求为准，所有递交领馆材料及签证费无法退回5. 领馆可能随机抽取申请人前往上海领馆面试，请各位配合	0	2
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。     5，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，也没有给小费的必要。大饭店。而且星期六。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费。     7、地铁方便又便宜     如果想在日本自己逛街。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，但要比银行兑换稍贵一些，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，旅游住酒店，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前到日本旅游的十大注意事项 --------------------------------------------------------------------------------1，而折叠伞是不能放入伞筐中的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外。     9、打电话     红色及粉红色电话，最好坐地铁、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，自己出街，最好带一张酒店的名片。     3、花钱不用给小费     日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。     6、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱、兑换货币不方便     在日本、不要忘了脱鞋    在日本。而出租车如无特别的服务，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达：00间进行，也都无需付小费。     2、出门千万要带伞     出门要带伞。日本是海洋性气候、自带手机没法用     去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用，把儿长的伞可以立在筐内。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，自带的相机。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，还是到日本人的家里做客。     4、渴了就喝自来水     日本的自来水是可以直接饮用的，还须出示自己的护照。因为大饭店，方便万一迷路可以搭车回来。     8，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，或是进会议室、办公室，总之、买什么不买什么     日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，你不会日文，还是出门坐地铁吧。另外，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。     10、客要准备物品     日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏	1	162
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	过年期间去日本旅游，到处是中国游客啊~ 随身带必需品就够了，大多数东西当地便利店有，行李不必太多。以下物品排名按重要性分先后：时刻保持遵纪守法的自觉，以及对当地公序良俗的尊重。不能向幼儿园/小学/初高中/私人家宅或领地内偷窥或拍照录像；公共场合不大声喧哗；店内车内不接打电话；只在备有烟蒂箱和吸烟室的地方抽烟；垃圾装袋后带回酒店扔垃圾桶；钱轻轻放在收钱托盘或桌面上；征求陌生路人或店家同意后再拍照录像；注意建筑物门口的标识，比如必须脱鞋/可换室内拖鞋/不能拍照/不能使用三脚架/不能进食或喝水/不能触摸/不能开启/不能进入等；99.99%不可以讨价还价……如果不想了解那么多，可以看看当地人怎么待人处事的，“从众”就行了。“心眼”。日本当地人不去的购物点，不要去。当地人不买的东西，不要买。小城市或小车站外的商店街，更便宜。日本一等品供自己，中国一等品供外销，一分价钱一分货。手机及充电器。不用带转接头，充电器可兼容使用。可在机场租WIFI或自备；开通国际漫游或用一周卡。【重点】存领事馆电话号码！雅虎地图、换乘案内APP，路线/车次/发车及到达时间等都能查到。翻译软件。随身小挎包或者衣服内口袋。【重点】妥善保存护照和证件。零钱包。现金和各类硬币最实用。支付宝/银联/VISA之类，只有大型百货店和著名购物街的部分店家才能用；街面ATM机在银行下班之后也停用；便利店兑换的利率不合算。穿惯了的皮鞋、保护脚底和脚踝的散步鞋、防水徒步鞋都可以，不要穿鞋底又硬又平的小白鞋一类，走多了非常累脚！亦可在商店街鞋店现买。防风保暖的厚外套，漂亮又上相的薄毛衣，保暖秋衣裤，围巾手套帽子口罩等。室内都有暖气，不用穿很多！亦可在商店街服饰店现买。基础保养及化妆、发蜡及理容用品。亦可在商店街药妆店现买。化妆是对他人的尊重，无论男女、不拘年龄。大号行李箱。买买买多了之后也可再现买个行李箱，但是要注意航班的巨额行李超重费……跨国快递也非常贵…………单反相机。没有很好技术，还是别带了，又重又占行李箱空间。	0	3
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	风油精、清凉油	0	10
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	地图	0	11
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	要带防狼喷雾剂	0	12
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	准备历史书	0	15
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	358
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	银行就是靠这个挣钱	0	5
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	38
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	0	261
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	您好，您从哪里出发呢？国内现在去日本的机票也不算很贵的大概1,000-3,000元。签证的话根据不同地方大概也是300元左右。这样的话您就选择民宿住宿大概每晚200-400元。在日本选择地铁出行也非常方便，有的近的地方时间富裕的话也可以慢慢步行，更深入的感受日本呢。如果是您希望去一些小镇的话，也是要先飞到大城市比如东京，大阪等，然后再换乘到小镇。	0	15
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	决定价格的因素很多，比如是不是旅游旺季，你选择的旅行品质，比如吃住的档次或者是否是常规路线等等，还有目的地和时间的长短都会使价格发生翻天覆地的变化。要是你有一个大概的计划就比较容易估算出价格了。	0	4
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	这个需要看淡旺季，如果是忘记机票比较贵，比如4-5月份樱花季，7-8月份暑期，1-2月份春节，机票如果3000-4000，还看你去多少时间，酒店平均每晚800，还有吃玩，购物什么的，一个人1万5到2万吧	0	11
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	我的机票往返1500RMB 玩一周 每天车费➕住宿➕吃饭控制250RMB一天。	0	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用，或是进会议室、办公室，总之。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，还须出示自己的护照。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋、兑换货币不方便 在日本，最好坐地铁、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3。因为大饭店。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，把儿长的伞可以立在筐内。而且星期六，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，而折叠伞是不能放入伞筐中的，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜，自带的相机。 9、打电话 红色及粉红色电话。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，也没有给小费的必要。而出租车如无特别的服务，但要比银行兑换稍贵一些、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达：00间进行，还是出门坐地铁吧。另外，也都无需付小费，旅游住酒店，方便万一迷路可以搭车回来。 8。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，你不会日文、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，自己出街，最好带一张酒店的名片到日本旅游的十大注意事项 -------------------------------------------------------------------------------- 1、不要忘了脱鞋 在日本，还是到日本人的家里做客，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间	1	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	你应该是跟旅游团去玩吧。 出发前先去银行换日元，大约1000人民币可以换14000左右日币。但是到了日本去换就只能换到11000左右了。手机不能使用，如果你是移动VIP可以到移动公司借一台手机到日本用，然后把你电话开通国际漫游。日本消费很高，一瓶水要几十块钱，但是冷的自来水是可以饮用的。酒店都有洗漱用品。泡温泉是裸泡的不用带泳衣。 可以买手表 血压计 照相机 化妆品回来。送人的买巧克力 芥末味的零食等。 希望对你有所帮助	0	10
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	必须换的 以后我也要去	0	5
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	是的，必须要换的	0	2
1	qid:2011028994035826428	去日本旅游 大概去两周左右 大概需要多少RMB？	还有就是吃，随便就得出去100多rmb的交通费，可以不用在这个时间来玩。从东京往返北京现在的价格是7w日元左右（20天之内），而8月下旬到10月初会便宜2w日元。10月到12月初或者1月下旬到4月是最便宜的，从东京出发。日本玩的景点，我个人感觉真不是很贵，日本的hotel以东京为例（我想是日本最贵的地方了），一般的hotel不管是东京哪里，都要6000日元以上1天，不过稍微有点冷。吃的像样的一顿，大约3w日元左右。东京往返上海的机票会更便宜点曾经看到过有7000人民币的团，来日本一周的时间，好的温泉都离城市比较远，坐电车要2个小时左右，富士山，箱根。秋天可以看到日本的红叶，含吃饭路费，3000日元。但是比较简陋，能去3个城市。不过还是建议你自己去。东京见到的民宿并不多，其他地方有民宿，那里很便宜，一般也就2000。10000到15000rmb，不算买电器啥的话。门票在500-3000日元不等，肯定会玩的相当的好，其他的地方都贵，花了7w日元（日本的自由团。住宿是非常贵的，1w-1w5RMB肯定是够了。前阵子去京都玩了2天。现在是日本的梅雨季节，不建议现在来玩。8月份到9月底是日本最热的时候，如果你不是为了去海滩游泳。而且到日本玩要选好时间，买东西）。供参考 希望有所帮助。如果想让我介绍其他的日本旅游的，至少要2000日元。因为这直接关系到你买机票的价格。disney是4500多，不到5000，主要是路费花钱。我认为日本最美最好玩的时候就是春天和秋天，春天你可以看樱花，尤其是京都的红叶，不可错过，日光，都是不错的选择。2周时间。2周的时间非常长了，日本这里美食很多，价格不菲，不知道你要玩哪里，日本的交通费是非常贵的，在东京出门转一圈。高级的地方都在6000日元以上。不过来日本不洗温泉是绝对的遗憾，可以百度消息我	1	17
1	qid:1667924503024139827	去日本旅游怎么样？	00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，千万不要忘了脱鞋。 2。旅游就带折叠伞。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网、牙膏，拖鞋最好自备以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助: 1，出租车当然就很贵了，有时还要换两遍拖鞋，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院。买小件精品玩具，以便饥饿时有东西吃。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9，衣服、鞋等也不合算。进屋前。因制式不同.不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9.客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。 10，而且贵的惊人。此外，但是，公干。因为在日本。日本的消费很高，勿穿高跟鞋。日本是海洋性气候，晴雨不定。当然最好是买个IP电话卡了：可以打国际长途。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，旅程中就餐很难准时，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。如春天去最好带口罩，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，日本的电压为110伏特。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，带上一把伞有备无患、探亲就最好带长把绅士伞，日本温泉多，银行还全天休息.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中、理发馆，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，大多是中国制造，供你出行选择的余地很大，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食.出门千万要带伞 出门要带伞，也无法使用，自带手机在那儿根本没法用。另外、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠，总之，只要是进屋就要换拖鞋，接受电话卡或十元或一百日元硬币，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室，要享用，地铁站直通高楼底层。 8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换、办公室，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3。 5.自带手机没法用 去日本不必带手机。 6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好	1	23
1	qid:488503997937876532	去日本旅游都要带什么东西？	2。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服：00间进行，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高、出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。  6、买什么不买什么  日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费、花钱不用给小费  日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，也没有给小费的必要，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。  10。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，还是到日本人的家里做客，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，自己出街，最好带一张酒店的名片、渴了就喝自来水  日本的自来水是可以直接饮用的，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，自带的相机、打电话  红色及粉红色电话、客要准备物品  日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏。因为大饭店，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。  3，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话。而出租车如无特别的服务，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，最好坐地铁，还是出门坐地铁吧。另外，也都无需付小费。  9、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，或是进会议室、办公室，总之、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。  5、自带手机没法用  去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。  7。而且星期六。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店，把儿长的伞可以立在筐内，旅游住酒店，还须出示自己的护照，但要比银行兑换稍贵一些，你不会日文，方便万一迷路可以搭车回来。  8、兑换货币不方便  在日本，而折叠伞是不能放入伞筐中的。  4。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费、地铁方便又便宜  如果想在日本自己逛街，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜到日本旅游的十大注意事项  --------------------------------------------------------------------------------    1、不要忘了脱鞋 在日本	1	57
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	5，星级的住宿酒店，带浴室的双人间25000—45000日元。3、商务旅馆，环境优雅。通常收费6,500日元，包含普通家庭风味的两餐。6、国际青年旅舍。1、冲绳、长崎：东京、名古屋、大阪，提供高标准、温暖潮湿气候区、秋季(9月－11月)最佳旅游地，其实报旅行社比较划算。另外出门尽量多带点吧。基本费用在一万左右、春季（3—5月）最佳旅游地，住宿费用一般包含两餐，住日式旅馆也是一种对日本文化的体验，在日本总共有六万家日式旅馆，其中有1、经济实惠、干净卫生，包括膳食时10：在日本共有300多家青年旅舍，整洁朴实、定山溪温泉街、大仓山、大阪：东京、长崎。商务旅馆一般集中在车站附近。3：名古屋，一般带浴室的单人间价格在15000—30000日元、吃住，具体消费因人不同也不同的、京都。2、夏季(6月－8月)最佳旅游地，不包括旅游景点门票，每宿的平均费用为不包括膳食时8：西式酒店遍布全球，且大多数是著名的连锁酒店、民办旅店：如果你对日本人的日常生活、高品位的服务和设施、风俗习惯感兴趣的话，住宿费用每人5500—10000日元。4、公寓：商务旅馆，温馨舒适，在日本东京、京都。4、冬季最佳旅游地：北海道、札幌：日式旅馆比较优雅，房间一般未隔开，是单个大房间，收费低廉。青年旅舍的基本房型是4－6人男女分宿的公用房间，也有些设有单人间或双人间，那么民办旅馆时您的最佳选择地，民办旅馆主要集中在旅游胜地和度假村，服务设施简单：主要集中在体育运动地区、滑雪胜地及山区。日本旅游住宿推荐：1、日式旅馆(Ryokan),000日元,495家高品位的日式旅馆是日本国际观光旅馆连盟的成员。2、西式酒店,000日元，地下铺有 “榻榻咪”草席，大多数日式旅馆有公共浴池，备受出差商人的喜爱，在日本的所有大中型城市到处都有、名古屋日本特殊的地理位置及地形使得日本各地的气候差异显著，三个气候类型最明显：亚热带气候区（冲绳和奄美大岛）、亚寒带多雨气候区（北海道和东北地区）	1	53
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	看樱花呢就三四月份，赏雪泡温泉就冬季咯，购物的话什么时候都可以的。	0	3
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	秋天比较好看看富士山很美！	0	4
1	qid:1948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	不停刷，但需要预约、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦、预约单购买、岚山小火车车票！关于所有一日票的使用：公车。同伴第一次出国，中心区域全覆盖。全程靠打印的小地图与行程找酒店，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房：瀑布电梯，晚上要去看看，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450。4，换了近20万去，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，我们原本想做周六最早的一班，1次泡温泉、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，1个高空观景，1个游船：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円。事实证明，有日币真的很方便。英文：酒店，里面景点也很多，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，有了它，用周游列卡；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光！）：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，你懂的，公车随便坐，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，相当于中国的故宫，免费开放。2、清水寺、找景点：认为必去的、对于一定要住的酒店（民宿），再美元折人民币，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁：1！大阪很好玩。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币、岚电放题一日券，因为附近没什么景点，在地铁上每天复习半小时，含所有交通+门票，人民币95人民币！！观光大阪必备。6，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，需要单位证明之类的、地铁、巴士都可以），建议到达京都当天去，很方便，再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较，都无法使用银联，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，1个摩天轮。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样。四，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。七：建议提前买，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么。3、确认，如果最后确定入住，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小、车站及景区的案内所适用，记住了50音图及一些常见词，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程，能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦，还是很不错的休闲地方，感受现代京都，没压力。因为纯日式的民宿房间一般就3个，用于城市之间移动很方便；地下铁，餐单也可以看懂一些，出站记得拿回来票哦；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，2000金额，其中有500押金！！，下车付费，司机充当检票员）、关于网络穷游，不必要的开支必须say no：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，喜欢方便的可以略过，很多有趣的体验，值得逛，完全没有压力啊，解说员会带你游览，超值，坐3次就能值回票价，普遍比大阪便宜。不过我有强迫症的，觉得现金方便，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，必购。2、京都巴士一日票：超值，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，印上时间，以后每次下车给司机看下就可以、大阪周游卡2日票：超超超值，但是住得非常好，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，还有京都御所的解说。1，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定，且一般1~2km一站，非常近，也很方便：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达？在大阪酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路，泡温泉结束。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。，的确有特色，锦市场的药妆店非常便宜。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买，且有手续费），是很划算、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円）。二，不怕迷路，不怕做错方向，1~2个博物馆。京都的巴士最为发达，坐天保山摩天轮+大阪港游船！！、关于如何挑选景点在京都，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，需凭护照、回程机票；5；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累），由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表。Icoca，户口本复印件即可，7天出签，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，而针对游客的店、锦市场：千鸟居的色彩及表现很美，穷游必选；4、京都车站	1	794
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	先不论日本的某些不和平的因素，其实日本是非常美丽。樱花烂漫，冬天去日本虽然看不到美丽的樱花，但是却可以感受到北海道带给的别样风情。北海道是日本的第二大岛屿，旧时被称为虾夷地，明治维新时改名为“北海道”。当然，日本也有东海道、西海道、南海道，只是没有北海道那么有名。北海道函馆的夜景是世界三大夜景之一，夜晚的函馆像是一个未知的外太空世界，非常的有吸引力，函馆每晚的耗电就需要花费百万美元。夏天是去北海道的最佳季节，但是冬天的北海道也仍旧是韵味无穷，冬天的北海道可谓是冰火两重天，冰雪世界中温泉汩汩，宛若仙境。等别地狱谷是北海道的一处火山口遗迹，寸草不生，空气中弥漫着硫磺味，火山口经常会发出巨响，像是地狱发出的怒喊，所以这山谷被称为地狱谷，形成了一个独特的景点。北海道的天人峡的四周都是悬崖峭壁，瀑布飞泻而下，温泉衬着红叶，显得天人峡非常的优美。北海道还有木质玩具世界，可以欣赏到来自世界各地的木质玩具，当然也可以自己制作，非常的好玩。	1	22
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，（主要是两脚扁插头）所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币（十元三分种）绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要	0	49
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	并登上高达二百零二米，都厅大厦俯瞰东京全景。继后往日本最大最热闹的夜生活区—新... 宫前竖立着全日本最大之鸟居牌坊。参观西阵织和服会馆，领略日本传统工艺服饰，近距离欣赏日本艺伎穿着漂... 第 1 天 ：关西 搭乘国际航班飞往大阪 第 2 天 ：大阪-京都-丰桥 大阪城公园(不登城)~心斋桥~道顿崛美食街~体验1站新干线(自费:日元4000/人)~京都~西阵织和服会馆~金阁寺 第 3 天：丰桥-富士...	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	喜欢旅游之前，在论坛上狂看游记和攻略，然后安排路线和酒店。因为南海同胞拿了天宁岛的开发权，建了天宁皇朝酒店和赌场，成立了天宁皇朝旅行社，所以我们其实在国内报那个旅行社其实都是最终交由天宁皇朝接待，当地地接社也是一样。所以无论报哪个旅行社旅游服务质量都是一样的，区别就是价钱和线路问题。大家在看报纸的旅游版时不要被其低廉的价格误导了，价格包含的内容是很重要的，如酒店是什么标准，线路安排如何都要问清楚才选择。塞班是首府，购物、旅游景点较多，而天宁属于尚在开发，岛上居民才三千人，几乎没有购物点，结合同事的经验，我选择了塞班两天和天宁两天的路线，因为塞班酒店价钱不菲，所以在塞班多住一晚，价钱就升300左右。建议大家千万不要报都在天宁住的团，虽然这样价钱最低，但天宁和塞班之间船程要一小时，海上风浪大，几乎半船人都吐，即使不吐也很不舒服。住在天宁要去塞班玩和购物，成本时间都上去了。而塞班安排两至三天是比较适合的，天宁一至两天就够了。酒店还是决定价格的重要因素。我们是蜜月游希望住得舒适一点，选择了五星标准。其实当地酒店没有星级的说法，只有A级和B级的区别。国内旅行社按酒店的装修新旧程度自己分级了。经过一翻的比较，我选择了FIESTA（悦泰），并特意让旅行社安排五楼以上的海景房。发现其他团友可能没有要求，都被安排去HAFADAI了，可能那里便宜一点吧。那里房间有三星、四星、五星的，三星的好像都安排在二楼，海景房就别指望了，而且听说虫子听多的。HYATT在FIESTA的隔壁，网上评论不错，但没有进去过，和FIESTA共用一片沙滩。听说也不错，就是太远离市去了，听司机说现在日航将酒店卖给棕榈了。天宁就一家皇朝酒店，所以没有选择，酒店还是挺豪华，算个五星标准。 最后，我选择了新康辉的上海直飞塞班3晚加天宁两晚的五星标准团，团费6440每人，已含机场税费和签证费，明码实价，不像别的旅行社报的价钱都不含机场税费和签证费的。外加保险30元每人。不过所有去塞班的国内游客都要给地陪15美元小费。	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	日本本州新全景6日游 　 线路价格： 4980元 出发日期： 来电预约 天数： 6 出发地： 北京 住宿标准： 三星 目的地： 日本旅游   日本    泡温泉、赏富士山、游迪士尼、观火山遗址、品日本料理、体验东洋风情 费用包含:1日本观光级酒店（相当于国内三星级）双人标准间温泉旅馆有四人一室的可能2景点门票3交通车辆4国际机票及机场税5餐饮：饭店内早餐、午晚餐以日餐、中餐为主的团队餐（以行程所列为准）6领队及中文导游7团体旅游签证费。费用不含：1护照费2私人消费、自费项目3个人旅游人身意外保险4全程司机、导游小费：300元/人。本篇文章来源于韩国旅游网(jp.guolvol.com)　转载请以链接形式注明出处　网址： http://jp.guolvol.com/b/	0	7
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	12月份日本天气和穿衣等注意事项：日本的冬天是十二月到来年的二月份。由于临海的原因，日本的冬天一般的气温都在零度以上，不过这儿的降雪却是非常多的，雪景非常的美，你12月份去日本就必须穿上羽绒服了，棉靴和手套也是必不可少的。由于北海道是温带海洋性气候，四季分明，而且冬季全岛大部分地区最低气温会在0度以上，11月的北海道气温在1~10度之间，道北最冷，道南最暖和可达10度，偶尔会下雪，此时应该有一些滑雪场会开放。	1	19
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	一、集合  请您一定遵守出团通知中在机场的集合时间，并且游览过程中也按照导游规定的时间按时集合，不要迟到。  二、出国前建议您做以下准备：  准备轻便、牢固、有锁的旅行箱；摄像机、照相机及足够的电池、胶卷；个人常用药品等。请自备雨伞，以备不时之需。日本的酒店日常生活用品准备情况良好，各位团员不用自己携带牙刷、牙膏、洗发水、拖鞋等。  三、出入境  （一）、出入境携带物品的相关  01、定中国海关规定：中国公民出境旅游时每人限带20000元人民币和等值5000美金的外币。如果多带现金请不要集中存放；  02、出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  03、出入境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负。动植物一律不许携带出入境。过关尽量不要替人捎带物品，以免禁品等非法物品出入境，给自己带来不必要的麻烦；  04、行李：大件行李与团队一起托运，重量不超过20公斤为准，每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm,宽：36cm，高：23cm）为准。  （二）、出入境需要填写的相关单据、卡片等的规定  01、出入境中国口岸  （1）按照领队的安排,排队依次过海关柜台; 境外只需要护照,身份证不再使用；  （2）有申报物的客人须填申报单,填妥后,有一联需自己保存,待入境时交回海关；  （3）过关不可替陌生人带物品,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦。  02、 入出境外国口岸  （1）领队协助填写所赴日本国入境卡片，请客人持此卡片及护照入日本移民局；  （2）过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持"申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境；  （3）与团队汇合，机场集合。  四、餐饮  01、用自助餐时请排队，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费；  02、节假日期间，用餐客人较多，请听从当地导游安排；  03、对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排；  04、酒店自来水都可安全饮用。日本餐与中国餐相比较为简单，中国团队在日本用餐可能会不习惯日餐，请各位团员做好心理准备，此经历也是对日本习俗的一个了解。  五、住宿  01、团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房；若出现单男单女，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用；  02、日式温泉旅馆时，须将鞋子拖在玄关较低于室内的入口处。在洗温泉时，须用淋浴先将身体洗净后才能进入浴池，请务持任何衣物或持毛巾进入温泉池（不用带游泳衣）。在温泉浴池内搓澡在日本被认为是及其不礼貌的行为；  03、请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间；  04、房间内设有收费电视，请弄清楚使用方法再看，以免无谓的付费，离店结算时出现尴尬的局面；  05、房间内的食品及冰箱中的饮料是付费的，如果使用了请您在离开酒店时到前台结帐；  06、衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  07、如在房间里打电话，请您在离店前到前台付费结算；  08、退房前请您务必检查自己所携带的物品，以免遗忘。  六、交通  01、交通规则：行人靠右，机动车靠左侧通行。  02、境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，请您保持车内清洁；  03、在旅游过程中，搭乘相关交通工具时，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  04、计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。  七、安全  01、人身安全：行走时要注意交通安全，过马路请走人行横道，在日本车辆为左侧行使，与国内交通相反；乘机、乘车、乘船时请注意在扶梯、台阶处站稳，以免扭伤或摔伤身体；晚间自由活动要结伴而行，不要太晚回酒店，出去自由活动时要报告领队或导游，不安全的场所不要去；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录，以防不测；  02、财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上，托运行李内或酒店房间中，外出时也可以存放于酒店的免费保险箱中，如发生任何遗失，后果自负；  03、证件安全：您的护照是您在境外唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，在境外护照交给领队统一保管。并且在归国后护照统一交回领队消签（时间一周左右）；  04、在境外期间不要与陌生人接触，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  05、境外集体活动期间一律不可脱团，脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  八、游览  01、请牢记行程中集合时间及地点，团队游览请务必准时。  02、集体行动是最安全的旅行方式，在旅行途中应避免离团单独行动，一定要记住酒店地  址、电话、领队房号，或到酒店前台拿一张酒店的名片，以备万一走失可以找到团队。  九、卫生  游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象，给您的旅途带来不便。  十、购物  01、以观光为主，若看到喜欢或合适的物品，请速决定是否购买，以免影响旅游时间；  02、购买电器请注意电压。日本国内使用电器为110伏，一般在免税店里所销售的220伏电压电器会比110伏电压电器价格略高；另外中国海关规定：每位游客只可以携带两条免税香烟、一瓶免税酒入境。  03、日本销售的手机拿回国无法使用。  十一、其他注意事项：  01、天气：日本北海道的天气与大连相似，四季分明，气温与大连基本相同，请团员按季节准备旅行服装。  02、时差：日本时间比中国时间快一个小时。如：北京时间8点时，东京时间为9点。  03、货币：虽然持护照在机场、银行可兑换日圆，但相当麻烦并且很多时间不可以兑换，建议出团前，客人自己准备好充足的日圆。  04、小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。  05、消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品有些不包括消费税，在结帐时另外附加上。  06、中国的手机在日本无法使用。	0	13
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	地铁很便宜的 最好次次坐地铁吧 的士很贵哦 还有你日语不太行 一个人的话就叫你室友写地址给你防防不要迷路 在日本兑换好 日元 日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日 12月下雪还要带墨镜 帽子 别穿高跟鞋 日本温泉多 好好要享用 最好自带温泉用品 那的自来水是可以随便喝的 净化很好 习俗是 要进家时 脱鞋 女孩子应该是要 跪坐吧 还要经常 带雨伞哦 保险点 气候不同嘛 买小件精品玩具 衣服 鞋等也不合算 小型家用电器质量非常好 价格也很便宜 以上...	0	11
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	带个4千块就差不多了，信仰忌讳日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调；最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。还忌讳3人一起“合影”，他们认为中间被左右两人夹着，这是不幸的预兆。日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，日本人不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。语言禁忌日本人有不少语言忌讳，如“苦”和“死”，就连谐音的一些词语也在忌讳之列，如数词“4”的发音与死相同，“42”的发音是死的动词形，所以医院一般没有 4和42的房间和病床。用户的电话也忌讳用“42”，监狱一般也没有4号囚室。“13”也是忌讳的数字，许多宾馆没有“13”楼层和“13”号房间，羽田机场也没有“13”号停机坪。在婚礼等喜庆场合，忌说去、归、返、离、破、薄、冷、浅、灭及重复、再次、破损、断绝等不吉和凶兆的语言。商店开业和新店落成时，忌说烟火、倒闭、崩溃、倾斜、流失、衰败及与火相联系的语言。交谈中忌谈人的生理缺陷，不说如大个、矮子、胖墩、秃顶、麻子、瞎聋、哑巴等字眼，而称残疾人为身体障碍者，称盲人为眼睛不自由者，称聋子为耳朵不自由者等。行为禁忌日本有纪律社会之称，人们的行为举止受一定规范的制约。在正式社交场合，男女须穿西装、礼服，忌衣冠不整、举止失措和大声喧哗。通信时，信的折叠、邮票的贴法都有规矩，如寄慰问信忌用双层信封，双层被认为是祸不单行；寄给恋人信件的邮票不能倒贴，否则意味着绝交。日本人在饮食中的忌讳也很多：一般不吃肥肉和猪内脏，也有人不吃羊肉和鸭子；招待客人忌讳将饭盛过满过多，也不可一勺就盛好一碗；忌讳客人吃饭一碗就够，只吃一碗认为是象征无缘；忌讳用餐过程中整理自己的衣服或用手抚摸、整理头发，因为这是不卫生和不礼貌的举止；日本人使用筷子时忌把筷子放在碗碟上面。在日本，招呼侍者时，得把手臂向上伸，手掌朝下，并摆动手指，侍者就懂了。谈判时，日本人用拇指和食指圈成“O”字形，你若点头同意，日本人就会认为你将给他一笔现金。在日本，用手抓自己的头皮是愤怒和不满的表示。社交禁忌日本人送礼时，送成双成对的礼物，如一对笔、两瓶酒很受欢迎，但送新婚夫妇红包时，忌讳送2万日元和2的倍数，日本民间认为“2”这个数字容易导致夫妻感情破裂，一般送3万、5万或7万日元。礼品包装纸的颜色也有讲究，黑白色代表丧事，绿色为不祥，也不宜用红色包装纸，最好用花色纸包装礼品。日本人接待客人不是在办公室，而是在会议室、接待室，他们不会轻易领人进入办公机要部门。日本不流行宴会，商界人士没有携带夫人出席宴会的习惯。商界的宴会是在大宾馆举行的鸡尾酒会。日本人没有互相敬烟的习惯。进入日本人的住宅时必须脱鞋。在日本，访问主人家时，窥视主人家的厨房是不礼貌的行为。在日本，没有请同事到家与全家人交往的习惯。日本人从来不把工作带到家里，妻子也以不参与丈夫的事业为美德。	1	132
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	多少钱很难说，你要买东西的话，带30万也不算多。在东京有很多名牌货，一般很少假的，比在国内买要便宜点。如包，手表等。如果是旅游为目的的话，不买很多奢侈品的话，我觉得3万块就差不多吧。  飞机的话，我每次是上海到名古屋，2。5H。香港到东京应该远点吧。你查一下就知道了。	0	33
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	注意地震   不要说八嘎   钱要带40万日元 我哥在日本工作  也旅游过	0	43
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	注意地震呐	0	16
1	qid:2270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程，出站记得拿回来票哦，因为附近没什么景点，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，用于城市之间移动很方便，建议到达京都当天去、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天！！观光大阪必备，里面景点也很多，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票，1~2个博物馆：认为必去的，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签、地铁、巴士都可以），需凭护照、回程机票，需要单位证明之类的，你懂的，泡温泉结束，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，餐单也可以看懂一些，中心区域全覆盖！！，值得逛、大阪周游卡2日票：超超超值，普遍比大阪便宜，再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。4。6，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，还是很不错的休闲地方，感受现代京都。不过我有强迫症的，觉得现金方便，锦市场的药妆店非常便宜，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签，喜欢方便的可以略过。英文：酒店，坐3次就能值回票价，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的。因为纯日式的民宿房间一般就3个、对于一定要住的酒店（民宿），1个摩天轮，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么，不怕迷路，不怕做错方向，都无法使用银联！），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以。四，且有手续费），是很划算。事实证明，有日币真的很方便，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，的确有特色！关于所有一日票的使用：公车、岚山小火车车票，1次泡温泉，2000金额，其中有500押金、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款、关于网络穷游，不必要的开支必须say no，很方便，在地铁上每天复习半小时。二、关于如何挑选景点在京都，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元、预约单购买。3，必购。2、京都巴士一日票：超值！大阪很好玩、锦市场，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円）。全程靠打印的小地图与行程找酒店；地下铁。2：建议提前买，再美元折人民币，下车付费，司机充当检票员），建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但是住得非常好，用周游列卡。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。、找景点：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，但需要预约：不停刷；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光：瀑布电梯，晚上要去看看、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，1个高空观景，1个游船，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁，有了它。我们找到性价比高的饭铺及药妆店、清水寺、岚电放题一日券：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景。七，没压力，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币，穷游必选；4、京都车站，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，记住了50音图及一些常见词，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白：千鸟居的色彩及表现很美，含所有交通+门票，人民币95人民币、车站及景区的案内所适用，完全没有压力啊，坐天保山摩天轮+大阪港游船，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦，换了近20万去，还有京都御所的解说、确认，如果最后确定入住；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都。Icoca，而针对游客的店，户口本复印件即可，7天出签？在大阪。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵，相当于中国的故宫，免费开放，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社，解说员会带你游览，超值；5，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路。京都的巴士最为发达：1：大阪的地下铁很发达。同伴第一次出国：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。1。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便，很多有趣的体验，公车随便坐！！，我们原本想做周六最早的一班！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累），由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买	1	27
1	qid:814554708323930692	日本旅游需要注意什么	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	1
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。个人旅游签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。日本个人旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩日本签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)	1	79
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	日本使馆是没有加急服务的，并且不接收个人送签，一定要通过旅行社代送。找日本国驻华使馆官网上推荐的旅行社最靠谱。我朋友上次去日本在中国天鹅国旅办的，一个星期就下来了。你可以打电话问问	0	31
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	户口本、在职证明、无犯罪共计、护照  沈阳领事馆  对旅游签证   查的特别严        你不是去过美国吗   你得有完整的美国签证出入境的记录             而且     使馆   方面得打核查电话      如果 你有一点点  说的不清楚    就拒签	0	10
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	那不如办商务呢，个人旅游签证费时费力，说道还多	0	10
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	应该有加急的，你找旅行社去问问就知道了。旅行社经常做这方面的工作比较了解	0	1
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	首先办理个人旅游签证。具体可以咨询大使馆。签证办理时间：5个工作日机票提前预定，可选择旅行社的机票+酒店打包产品。游玩路线：大江户线（咱们就当它是地铁二号线吧）重要站: 都厅前/新宿西口/东新宿(韩国街)/春日(东京巨蛋)/本乡三丁目(东京大学)/上野御徒町/两国(江户东京博物馆) /月岛 /筑地市场/汐留/麻布十番/六本木/赤羽桥(东京铁塔)	1	23
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	找个旅行社报自由行，需要存款证明，和收入证明。需要多少钱的证明需要去旅行社询问。如果有日语基础，推荐自由行！！！望被采纳~~~·	0	22
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	可以自由行，也可以跟团游。如果有一定的旅行经验的，建议自由行，这样玩得更放松，如果是没什么经验的，当然还是跟团游比较好。相对来说，目前赴日团队游的签证申请条件比较容易，团队签证只需要证明有5万元年收入即可，但对想去日本个人游的市民来说，之前办理个人签证却需要提供8万~10万元的年收入证明，办理签证的难度相对较大，	0	14
1	qid:1865802075145331347	2017日本个人旅游签证怎么办	姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份、本人照片：2张：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5，领导的签名、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。c日本旅游签证办理流程，可以不提供）10、结婚证：1份，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，所提供的地址、电话，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用，都是单独的户口、联系电话、日期日本个人旅游签证：如为学生，需提供学生证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群、名片：2张。8，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，说明申请人职务：1，如果没有注明是申请不到的）、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生、身份证户口本、出生证明。2、不脱团活动：1份，担保信必须盖有所在单位的公章、身份证复印件：1份，三个月内2寸白底彩色近照3。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，最重要的是需要注明年薪10万元、企业营业执照：1份，在此工作时间，在日期间依从日本法律，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9，半年以上的银行活期/，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4：日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日、户口本，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，有父母同行提供父母资产：a，光是提供结婚证，5万元存款证明原件、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归：1在所属领区内、个人资产证明：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上;定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》	1	0
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	日本个人旅游签证：发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)（注：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。）参考百度百科：http://baike.baidu.com/view/7275120.htm	1	11
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	时间来不及。护照15个工作日内，签证材料等乱七八糟，一个月恐怕内完不了。日本人担保去旅游对成功与否影响不大。部分情况下还会担心你非法滞在而拒绝你。自由职业就是无在职单位呗？很麻烦，基本不会通过。找个单位挂靠一下吧，或者有自己事业的证明比如营业执照等。材料要求中必须有在职证明的，退休的也要开退休证明，学生开在读证明。必须通过持有日本驻中国大使馆或总领事馆许可的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请，故签证的办理及领取均无需参团者直接办理。有关详情请向各旅行社查询。各个馆不做此类手续的解答。某旅行社的规定日本人担保的是访友签证，具体手续请参考http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm	0	5
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	1:担保人是不是日本人，是的话就好，发邀请函，很顺利的就会通过！   如果是华人，有没有绿卡？没有这块就通不过。 2:回家办护照。在现在的公司办理在职证明（公章），薪水要写上！ 3:去银行打一份半年内的信用卡消费记录，在打印一份银行卡的账单！（每月有固定收入，钱越多越好，证明你不缺钱，不会去了不回来。） 4:整理好资料，拿着1200元签证费，交给旅游中介去办理。（你进不了日本大使馆，北京是这样，不清楚上海什么样） 5:由于你不是北上广户口，需要压金5-10万元（临时冻结起来），回来在给你！，如果你在上海有房子，10W以上的车，可以提供一下文件。有利于提高出签！ 6:自由行要求很高，需要自己有很好的出行记录，有没有犯罪前科！谁咱们让发展的慢，偷渡的太多了，所以办自由行很麻烦！ 7:祝你成功！一切顺利！	0	7
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	可以啊，办一个旅游签证，可以呆在日本一个月，你只呆十天，有人担保最好就是这个担保人从日本发个邀请函给你，然后你就去北京的日本大使馆办签证   有邀请函就方便多了    纯手打  楼主 给分吧。。。。。	0	7
1	qid:552247750291239652	什么时间去日本旅游最好	衣着只需轻装,而且各有特色  春季(三月-五月)：日本的四季分明: 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。  冬季(十二月-二月): 南部虽温暖气候,但也不妨带些毛衫。  夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。  秋季(九月-十一月)	1	15
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	7。8：a，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话，所提供的地址、电话、结婚证，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生。6：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件、签证申请表，如果没有注明是申请不到的），另备个人签名空白资料表1-2份，中介代理机构的费用另算，有父母同行提供父母资产：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名：每人200元 + 旅行社手续费多次入境，提供复印件即可，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的日本旅游签证办理流程。c，最重要的是需要注明年薪10万元，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：每人400元 + 旅行社手续费过境签证、企业营业执照：1份：如为学生，需提供学生证、个人资产证明：1份，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）、身份证户口本、出生证明：1在所属领区内，半年以上的银行活期/：使领馆的手续费200元;定期存折、房产，使馆是不认可的：1，都是单独的户口，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》、本人护照 、日期（日本个人旅游签证，光是提供结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上、在职证明：1份：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，5万元存款证明原件，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境	1	2
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	日本旅游，如果是跟团游，那么签证由旅行社代办，你只需按照要求提供材料即可。如果想个人旅游，那么签证也不能由自己办理，需要由日本使馆指定的机构进行代办，不同区域有相关的机构列表，你可以根据你的户口所在地区域，去下载列表，然后去代理机构签约，按照他们给你的清单进行申请即可。	0	7
1	qid:430732498	去日本旅游需要办什么手续？	一:办好护照，二、办好签证:中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料	1护照原件 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签），参见“样本”3身份证复印件	正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件	全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照   片 两张2寸白底免冠彩照6身份证明·在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。·离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。·个体户提供单位营业执照（副本）复印件。·在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明）·下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明	·5万元以上（3个月以上）定期存单复印件·房产证复印件（有面积，所有人页，含章）·汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函		同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签附录：日本驻华大使馆领事部管辖地区北京市、天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区、河南省、湖北省、湖南省、 西藏自治区、陕西省、甘肃省、宁夏回族自治区、青海省、新疆维吾尔自治区（其他省份异地送签需提供《暂住证》或《居住证》或公安机关开具的《流动人口暂住证明》另：请特别注意福建地区户口送签需提交10-15万元人民币左右/人不等的现金担保金）签证发给或拒绝发给，是日本国领事馆根据您所递交的材料，经过审查核实材料的真实性以后，来判断您是否有经济能力赴日本旅游或者是否有非法移民倾向所做出的决定。属于权利机关单位行为。更多资料欢迎点击湖南旅游报价网，多多途旅游网也有哦！	1	263
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	办理日本旅游签证申请人需要具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。提出的申请资料真实且符合规定。申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。补充：日本个人旅游签证办理资料如下：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）注意：签证资料提供的越 详细，签证通过率越高！为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	106
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	护照1. 有效期在6个月以上的因私护照，请在护照最后一页签名，中文姓名，持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片，两寸白底彩色近照2张身份证，1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面1份户口本，户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明一般需要房产证明或者私人汽车购买证明，五万元存款证明等其中的两项。工作了的需要提供公司在职证明，使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章。学生的话，学生证复印件或在校证明。退休的需要退休证的复印件。公司营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章日本国签证申请表	填写准确的身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，以备领事馆确认。	0	36
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	护照签证方法：<1>、如果你在北京，或方便去北京，到驻中国大使馆直接申请。<2>、如果到北京路费太贵，找旅行社代理，就像你提供给他的网站一样。关键告诉他，不一定要找最便宜的，而是要找手续最简单的，如只提供护照、护照相片，不收任何押金的。如：马来西亚签证，去大使馆、领事馆还要 80 元，有的旅行社才 90 元。就是在路费都比手续费还贵。护照签证:可以打开QQ钱包，里面有个签证在线的，上面一样可以查询、办理，点击→【在线咨询】。祝您旅途愉快! 日本签证和护照信息:http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/nintei.html	0	8
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	5万的存款是基本的最低限度。你这样的情况，要以个人名义申请日本个人旅游签证是比较困难的。	0	11
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	有房产证可以取代存款证明。	0	6
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	坐同一个方向的地铁在东京站下) D.台场公园(可以坐坐摩天轮,看看富士电台,票价5800日圆,不知道有没涨价) B.别得猪流感,因为一喝酒,别以为桃花运来了,赶紧撤吧,回来机场免税店一样可以SHOPPING得很HAPPY) F.其实国内也一样1.个人旅行签证比较不靠谱,如果不是公司出差或其他公务性质,还是建议参加旅行团.让旅行社来办. 2.赴日签证照片稍稍有点特别,不过你不想多带,省事,方便,这个是废话. 3.日本电压是110V,所以自带的电器用品如果适应不了,别忘带个小变压器.迪斯尼(准备一天时间吧. 6.来回飞机上别喝酒.这个时候去日本请带几个口罩,那么银联卡也行.秋叶原(商品可以砍价的,伙计. 8,不是很有钱还是省着点花,体温会稍稍有点高,检疫人员的自动体温测量仪一旦显示你体温稍高,你就要被扣留再检查.会烦死人.免得到时候会郁闷得撞墙.注意下卫生. 4.带点日币,望望彩虹桥) E.银座(纯粹看奢侈品的地方.没了.推荐几个景点吧. A,而且基本能办出来.一般杭州出发日本一周游的价格在7千至8千. 7.日本列车有女性专用车厢,特别是早晚高峰的时候如果只有你一人在女人堆里,这个只要在专门的照相店说明是赴日签证照就可以了,夜景迷人) C.在日本秋叶原,机场免税店等很多地方可以刷银联. 5.东京塔(推荐晚上去.皇宫(离东京塔不远,别不好意思还价	1	11
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	看你还要玩什么了。。  喜欢看古迹的话，京都，奈良不错，就是可以看到寺庙之类的东西，也可以买到保佑平安的东西。 要是购物的话，去大阪，或者是东京比较好，有很多免税店，另外，东京有迪斯尼乐园，大阪有USJ（日本环球影城）。 4月去日本是最好的了，，现在樱花在开，，很漂亮～	0	2
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	你好 很高兴为你解答 去日本玩的话，建议你跟团吧！比较的经济实惠，也方便省事。 这段时间可以去日本看樱花！给你一个路线安排吧！  D 1  昆明 关西  搭乘东航直航航班（上海经停1小时）飞往大阪～送返酒店休息（使用酒店提供的免费班车送往酒店） 住宿安排：关空NEW YUTAKA或SUN PLUS 或 THE NEXT或临海RINKAI 用餐：（晚自理）  ///  D 2  大阪 京都 丰桥 或附近  大阪城公园赏樱（不登城）（约1小时）～大阪百万樱花大道 （3月20日或以后到大阪之团队适用）～心斋桥（约1小时）～【自费新干线1站体验–乘车时间约15分钟–日元3,500/人】或【自费和菓子制作体验+品尝抹茶冰淇淋–日元3,500】～京都～岚山公园赏樱(约1小时)～清水寺怀旧街(40分钟） 【大阪城公园】：日本三大城堡之一「大阪城」，丰臣秀吉于公元1583年在石山本愿寺遗址上初建，至今已有400多年历史，为当时日本第一名城，也是日本前所未有的最大城堡（不登城）。公园内【群樱乱舞】每年3月下旬至4月上旬，是大阪赏樱名所，里面种植有大约4300株樱花，其中染井 吉野樱约1900株、山樱约900株、大岛樱约800株，因而被列为赏樱名所。大阪城的樱花遍布城濠、西丸庭园、 天守阁周遭。白色的天守阁前，还有一株巨大的红色枝垂樱。【大阪百万樱花大道】： 八瓣里樱中心的造币局樱花隧道，加上其它珍贵品种，是关西非常主要的赏樱名所。  【心斋桥】：百货商店与各式专门店等为大阪代表性的中心商务区。 【岚山公园】：跨过大堰川的渡月桥为中心，为樱花名胜的岚山，约有1500棵樱花树。 周恩来总理诗碑 ，是日本各界友好人士为纪念中国已故周恩来总理而建立的纪念碑。 【清水寺怀旧街】：连接东大路通街道至清水寺的参道。在京都的观光景点内是最为热闹的地方。特别是从与产宁阪交汇处至清水寺的道路两侧，古风的步道--产宁板漫游，沿途尽是古风盎然，清水烧的古瓷店，古朴的饮食店和纪念品店。 住用安排：大垣GOODY 或丰桥日航或滨名湖LISTEL或KURETAKE INN或大垣APA或名古屋东横INN或周边地区  早中晚  D 3  丰桥 或附近 富士山  富士山风景区～河口湖畔赏樱（约30分钟）～可远眺富士山美景（视乎天气情况而定）～【自费富士山五合目（约1小时，视乎天气情况而定）–日元3,500/人】或【自费忍野八海+富士山资料馆–日元3,500/人】～平和日式庭园及舍利白塔（约45分钟） 【河口湖】：河口湖，富士五湖之一，湖畔种满樱树，当樱花盛开，榇着富士山上覆盖的白雪，景致优雅华丽。可以遥望山峰连绵的美景，更可以一赌象征日本、代表日本精神的富士山。在那里可看到整个富士山及其在湖中的倒影。（视乎天气情况而定） 【忍野八海】 八海意为八个池塘，它们是忍野地区指定的国家自然风景区，分别是：御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池；富士山的雪水流经地层过滤成清澈的泉水，从这些池塘渗山，忍野村以其优美的自然环境闻名，三、四月春樱，其秀丽的田园风光，波光鳞鳞敌池水与美丽的富士山合为一体。其情其景，美不胜收 【平和公园】：它向访客表达了煦煦爱意及佛的慈悲游览富有日本庭园式的平和庭园，观赏园内园艺花草，富有日本特色。 【舍利白塔】：圣白的佛塔里供奉着释迦牟尼佛的舍利子，充满灵秀与肃穆气氛。 ※【富士山五合目】如天气原因不能登山，则改去一合目及富士山资料馆 住宿安排：山中湖新星温泉或箱根LAKE或河口湖SAWA或御殿场STATION温泉或甲府华盛顿  ***五晚酒店住宿，其中一晚安排入住温泉酒店，不一定安排在富士山区，敬请留意 ***  早中晚  D 4  富士山  东京  皇居外苑??二重桥（约30分钟）～光伸或大亚免税店（约1小时）～【自费银座购物乐+烧烤餐–日元6,500/人】，【自费东京湾隅田川游船+小火车+丰盛特色餐–日元8,500/人】～新宿歌舞伎町一番街(约20分钟) 【皇居广场??二重桥】：现在的皇居，最早为太田道灌始建于1457年的江户城。充满江户遗风的，现在是日本天皇的官邸，游客们可在外苑拍照留念。进入明治时代，天皇一家入住江户城，江户城的名称也先后由江户城、东京城、宫城直至今日的皇居，随时代几经变化。虽历史沈浮，但绿阴簇拥、城墙与护城河围绕的皇居，往昔风貌依旧。 【新宿歌舞伎町一番街】：饮食店??娱乐场所??电影院等之集中地、日本少数之大型红灯区。 住宿安排：新宿LISTEL或 大田COMS 或WISHTON YUKARI或八王子MARROAD或八王子京王或千叶LALAPORT GARDEN或周边地区  早中  D 5  东京  浅草雷门观音寺及仲见世商店街（约1.5小时）～秋叶原永山或TOKIS电气店（约1小时）～上野恩赐公园赏樱～【自费东京迪斯尼乐园–日元8,500/成人、12岁以下小童日元6,500（约6-7小时）】或【自费东京购物乐–乐乐海港购物城自由购物（约2小时）+台场维纳斯名店坊（约2小时）+丰田汽车未来城（约1小时）+表参道新城自由购物（约2小时）–日元5,000/人】 【浅草观音寺】：为日本观音寺总堂，相传在古天皇36年3月18日 SUMIDA川的三位渔民在出海捕鱼时，看到观音显现，并建立浅草寺来供奉观音。 【仲见世商店街】：浅草寺前的购物小街，游客可在此选购特色手信。 【上野恩赐公园】是东京都内最大公园，也是主要赏樱名所之一。进入上野公园首先看到的是青铜雕塑的西乡隆盛像，雕像附近有染井吉野樱、寒樱等樱花树种。 住宿安排：成田菊水或云斯顿或海港或东武假日或风景  早 D 6  成田/上海/昆明  结束愉快的日本之旅（使用酒店提供的免费班车送往机场），搭机（上海转机）返回昆明。   以上是我对您问题的回答，希望对您有所帮助。哦！对了去旅游 我还可以给你推荐家知名旅行社，我几个朋友，去旅游参加过他们的旅行团，他们这边行程安排服务质量都很到位，你可以进入他们的网站进行咨询。 网址是 昆明康辉旅行社  http://www.cct-km.cn	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	去日本旅游需要注意一下日本的礼节：1.不要乱丢垃圾，随地吐痰（日本很干净的）2.不要闯红灯3.买东西完后，服务员会和你说谢谢，你可以做回应，但至少要微笑点头示意4.上扶手电梯时，都要靠左，不能乱站，要排队。5.日本的水都是很干净的，即便是厕所里的水也是可以喝的，但不要真的去喝6.如果和日本人一起吃饭的时候都要在饭前说声：“我要开动了！”吃饭后，筷子放在碗下方（特指玩下方有盘子），顺便说声：“我吃饱了！”7.试衣服的时候，如果试衣间有一层楼梯的，不要直接踩上去，要脱鞋后在踩8.如果行程有去新宿的歌舞厅的话，不要作出嫌弃那些牛郎的样子，或者是看到那条街的某些角落有些人小便也不要惊讶（说不定会被打的），那条街就是这样的，可以随地大小便的，不过其他地方不允许。9.在电车上不要喧哗，也不要带东西去上面吃，更不能抢座位。10.上厕所后，一定要冲干净，口纸不要直接丢马桶里。日本大部分的东西都是MADE IN CHINA，不想买MADE IN CHINA的话就去浅草或者是京都买传统的饰品或者是和服，浴衣，扇子，香包，木屐，筷子等等。一次成像相机的底片不是MADE IN CHINA的。如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。去日本旅游的话最好先找找详细的旅游攻略，像喵途旅游论坛、百度旅游、马蜂窝这些上面都会有很多这些旅游攻略的，希望对你有帮助。	1	90
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	五级铭文红色异变	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	不能乱扔垃圾	0	17
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	日本旅游注意事项1.日本入境注意事项：随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。3.货币：日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。4.气候：日本的四季分明,而且各有特色春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。最近日本气温：25度5.电压：日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。6.国际电话通话方式；如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码；公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管：日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。10.自由活动：赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。12.入住日式旅馆说明：日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。13.泡温泉的说明：入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。14.购物：在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	7
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	那个··我刚从日本回来··=w=~我们的路线一模一样啊喂··我都不知道该怎么吐槽了。我记得成田我们先去一个大型的购物中心购物的，唔，有两个楼吧，一个是衣服专卖，一个是食品专卖。建议如果不是冲着买名牌衣服不要去那个衣服专卖的大楼，因为传统的和服那儿没有（我去就是为了找和服结果没找到)，去那个食品专卖的大楼。一进去那个小店特别推荐，有很多好吃的蛋糕、冰激凌。我在那里点了一个宇治抹茶金时（冲这个名字点的，想起银魂了=w=~）还有咖喱饭吃~里面还有好多其他的店，就不一一介绍了（吃撑了也才不过转了3个店而已囧）。大阪市内，我们去了大阪城，自费的。唔，我因为喜欢日本史才去的，车子开不过去，从停车场到那儿要走20分钟左右，晴天的话太阳还比较毒，所以不爱历史的话也没什么兴趣的话不要去了。然后去购物，一个叫大丸什么的（三个字的我忘了囧）购物中心，有南、北馆。我们去的是北馆，建议直冲12楼，漫画、音乐CD那里比较全~其他楼都是衣服啊玩具什么的、富士山的话，没什么选择，还是上山看看吧。山上有个神社，里面的抽签很可爱，是个小扇子，打开来可以看凶吉，200日元一个~京都建议去买和服~东京人很多，建议去银座的博品馆，我记得在八丁目，上4、5楼的话有卖动漫周边和游戏。那里还有一个什么店，= =会有敞胸的肌肉男和你合影囧，有兴趣去看看、唔，寿司一定要吃的，比较便宜的稍微贵点的都不错，还富有日本特色。还有可以尝尝日本的乌冬面，很好吃的。还有生鱼片。还有神户牛，这个，牛肉还比较大，两个人吃完全足够，不过也说不上多好吃，但还是有点日本特色在里面。据说那牛是喝着啤酒，听着音乐，享受按摩长大的（OTL比人还快活啊）所以，有兴趣请一定尝试（捂脸）对了，咖喱饭也不错，又便宜又好吃。唔，基本上就这样了，还有什么问题，就百度上消息我，我会尽力帮忙解决的~=w=~	0	54
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	路线实在没有办法建议你，因为都不知道你在什么地方，你给出来的信息不够详细，饮食方面建议你尝尝拉面，如果考虑性价比当然是寿司了	0	1
1	qid:463187326	10月去日本旅游的注意事项	1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5.自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。10.客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	8
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？	日本的电压为110伏特，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室，带上一把伞有备无患，自带手机在那儿根本没法用。另外，大多是中国制造，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院。进屋前、办公室、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，接受电话卡或十元或一百日元硬币，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食。6，日本温泉多。旅游就带折叠伞，要享用，供你出行选择的余地很大：可以打国际长途。8。因制式不同，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样。5，但是，公干，也无法使用，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。10.客要准备物品在日本旅游中日本酒店房间内很少有牙刷。买小件精品玩具，而且贵的惊人。此外，总之，只要是进屋就要换拖鞋。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9，勿穿高跟鞋，地铁站直通高楼底层，有时还要换两遍拖鞋，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来，衣服、鞋等也不合算，出租车当然就很贵了，银行还全天休息，多数商店门前，甚至私家住宅门旁、探亲就最好带长把绅士伞，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网、理发馆。如春天去最好带口罩。当然最好是买个IP电话卡了，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞，以便饥饿时有东西吃。日本是海洋性气候，晴雨不定、牙膏，拖鞋最好自备。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了.自带手机没法用去日本不必带手机，旅程中就餐很难准时，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话。因为在日本，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街。日本的消费很高1.不要忘了脱鞋如果深圳到日本旅游，或者广州到日本旅游，必须入乡随俗	1	11
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？	额 这个问题真多 带一些生活用品和电压转换器。路线还是需要你自己制定的。汇率是每天都有点差别的。最好建议你到背包兔网站的日韩版块去看看别人的游记。也能帮助你做一个路线行程、。	0	1
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	冬季。夏天去日本很热。富士山，清水寺，大阪城，迪士尼这些景点多半都是户外的，所以要有所准备，做足够的防晒措施我建议日本游冬天去比较好玩，而且可以去温泉旅馆，泡温泉。日本的药妆（药和彩妆）很出名，药妆店一般街上随处可见的，也可以到机场的免税店那里买。kose，资生堂，这些牌子的护肤品化妆品都是很抢手的。除了药妆之外，可以买些吃的回来送朋友。京都的草饼，浅草的人形烧，都是著名的土特产。买电器也不错的。可以到秋叶原那边买数码相机的。手机就不要买了，日本手机在这边都用不了的。	1	24
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	还是不要有这个心，小心到了日本，那些愤怒的日本民众，把你捆绑燃烧祭旗了，民粹这个东东杀伤力很大的。	0	2
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	不要被那些乱七八糟的言论所误导。真实情况是什么样的，还需要用自己的眼睛，用自己的亲身体验来说话。日本旅游可以说春季和秋季和冬季都是很好的季节。春天是樱花阵线，可以从南到北跟着樱花盛开的线路一直走下去。秋天是观赏红叶的好时节。冬天可以去北海道的极寒地带，也可以去冲绳享受冬日里温暖的海水和绝佳的海景。	0	18
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	4，5月份可以见到樱花。看你喜欢哪种风景咯，每种风景适合去看的季节都是不一样的。	0	5
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	春天，樱花开的时候。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	去日本旅游，主要有跟团游和自助游这两种方式。如果是第一次出国旅游，当然还是跟团游了。日本已加入了“零担保金”的行列（仅限跟团游）。日本旅游保证金之前是每人差不多五万元，如果一家人出去的话，起码要准备十七八万才可能顺利的去日本旅游。现在这项措施的执行，更加人性化了。 如果你的资料证明很完善，又具有单位的担保，有些旅行社可能会不需要你的保证金。这还要还是按照旅行社，地区不同而所付的日本旅游保证金不同。目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。      个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。      个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。 签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。	1	33
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	日本的签证不是很好签，要做好心理准备1、准备好家人及个人的户口复印件，身份证复印件，照片到民政服务大厅办理护照，时间5-7天左右能办理出来2、通过旅行社签证，跟团旅游很方便，但是签证的程序是一样的，需要准备的资料有：房产车产证明，存款证明，银行卡近几个月的流水，劳动保险复印件，单位组织机构代码，营业执照复印件3、签证成功后，旅行社会安排具体的时间和流程，到时候准备跟团出发就可以了特别提示：由于签证繁琐，难度大，所以准备的资料越好越有利，要让签证官觉得你去他们国家就是去旅游和消费的，在没有把握的情况下签证要注意，如果第一次护照上被拒签，以后要想再签证就会很麻烦，因为你之前有过被拒签的记录，好好准备吧，多跟旅行社咨询一下细则，祝你顺利通过	0	19
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	建议你可以通过旅行社办理签证，还有需要提供收入证明的。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	办签证办护照带钱就可以了去旅行社全都给你办理简单	0	2
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	你不会日文，自带的相机，还是出门坐地铁吧。另外。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 旅客可免税携带自用衣物、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外；汇率为、首饰、化妆品及日用品；免税的物品及其限量为：日本币，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，百元的硬币用途最多，银行还全天休息。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，把儿长的伞可以立在筐内，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5。而出租车如无特别的服务：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜：00间进行、兑换货币不方便 在日本.银行营业时间一般为周一至周五9，还须出示自己的护照.纸币有五百元，一千元,五千元,一万元四种。兑换货币可在指定银行或其他合法的货币兑换处兑换，同时须出示本人护照。东京和大阪机场的银行日夜营业、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，方便万一迷路可以搭车回来。 8，购满1万日元可在指定柜台办理退税手续。 日本的货币单位是元，或是进会议室、办公室，总之，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高.在日本购物专要缴纳5％的消费税．在人商场里。 日本的电压为100伏特，使用白带剃须刀和吹风机吋要注意。 .比较高级的旅馆通常备有吹风机等用具。 .日本饭店十的自来水可以直接饮川，有的饭店房间备有电热水壶：780元（以当天当地兑换店时价为准）；在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，兑换外币比较方便。汇率大体USD1=日圆130，还是到日本人的家里做客,五元,十元,百元,五百元六种,其中十元。 #一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，也没有给小费的必要，也都无需付小费，最好坐地铁，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，自己出街，最好带一张酒店的名片：人民币=10000,硬币可分为一元。 为了安全清遵守交通信号灯． 。大饭店，但要比银行兑换稍贵一些。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6。 、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵.日本址不收小费的国家， 人多服务费已经包含在账单里:00. 旅客可用国际性之信用卡，旅游住酒店。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。而且星期六，而折叠伞是不能放入伞筐中的1、不要忘了脱鞋 在日本。 9、打电话 红色及粉红色电话，可自己烧开水。 .日本是左侧交通， 车门开在左边， 过马路吋要注意,HKD1=日圆14。因为大饭店,五十元、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用:00-15	1	27
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游5天，吃住消费要花费3000元左右人民币。	0	3
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游需要多少钱首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。  去日本旅游最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！具体的你去  http://jp.bjsoyo.com/xw/2010/46318.shtml  看下希望采纳	0	7
1	qid:1732180052597957147	去日本旅游之前应该做哪些准备工作？	本旅游须知  一、出国前建议您准备以下物品，以免停车后找不到所乘游览车、电池等：001（国际）+86(中国)+411(大连)+要打的电话号码. (具体详情请听当地导游介绍)  六，请随时向导游和领队询问  9. 不需要冰箱的饮料时；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录. 住日式温泉旅馆时。  2，在境外期间不要与陌生人接触，将不被准许入境，给您的旅途带来不便. 天 气：日本的天气与北京相似，在此也是对日本习俗的一个了解。  5. 团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房，请客人持此卡片及护照入日本移民局。  2．过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持&quot：北京时间8点时. 证件安全、银行均可兑换，需持自己的护照，汇率以当地银行当天外汇牌价为 准，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多酒店采用饮料锁定装置，必须使用专用机械提供指纹和面部照片，以防不测；原则不允许擅自活动；  4. 财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上。  二，请听从当地导游安排、颜色、车号. 出境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负；  7. 行李：每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm：  雨具；轻便，以免扭伤或摔伤身体：中国游客出境时每人可以携带5000美元（或等值外币）、20000元人民币。如果带多现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡。  3. 出入海关时。日本银行兑换业务只在上午9点到下午3点进行，请配合团体行动：在日本，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费、住宿：  1. 用自助餐请自觉排队，东京时间为9点。  6,排队依次过海关柜台，托运行李内或酒店房间中；  5、一瓶免税酒入境.  3．过关不可替陌生人带物品。  2、牢固、有锁的旅行箱。  4,宽，四季分明，请团员按季节准备旅行服装，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用。  6. 请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间. 自2007年11月20日起，申请进入日本国境的外国人在接受入境审查时，中国团队在日本用餐可能会不习惯。如饭店设施的使用方法有不清楚的情况，将会被拒绝出入境；  4. 出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  5. 中国海关规定：每位游客可以携带两条香烟，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。  6. 中国的手机在日本无法使用。  7. 电话使用：拨打大连电话，在日本车辆为左侧行使，与我国交通相反；乘机; 境外只需要护照,身份证不再使用.  2．有申报物的客人须填申报单。另外日本酒店都有收费电视节目，一旦错按确认按钮：36cm，高：23cm）为准。重量不超过20公斤为准。  三、餐饮、乘车、乘船时请注意在扶梯（扶梯左侧站立.  1．按照领队的安排：您的护照是您在日本唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，如因丢失护照而发生的费用及由此引起的改变日程等损失，由客人自负；在日期间请将护照交与领队统一保管. 货 币：美元及日元在机场，饮料一经移动即使再放回原处也要付费. 中国海关规定. 酒店自来水可以安全饮用。日本餐与中国餐相比，较为简单，酒店会自动计费. 节假日期间，用餐客人较多、出入境；摄像机，搭乘相关交通工具时，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  3. 人身安全：行走时要注意交通安全，以免与团体分散,有一联需自己保存,待入境时交回海关，在温泉浴池内不能搓澡洗头等  四、交通及安全：  1. 境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，请做好心理准备。  3、照相机，如无心观看. 游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象，右侧行走）；衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  7. 退房前请您务必检查自己所携带的物品. 对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排、出入关事宜。  4，一定要先淋浴后再进温泉浴池：  一 出入境中国口岸、台阶处站稳，请您保持车内清洁；乘游览车时请注意游览车的公司名称：  1;申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境，接受入境审查官的面试，若拒绝提供指纹和面部照片；  2，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  6. 境外集体活动期间一律不可脱团，擅自脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  五、其他，影响出入海关时间；不能单独或同其他旅游团入境，否则. 时 差：日本时间比中国时间快一个小时：  1，周六、周日及主要假日银行休息。  5. 消费税；  3。  2,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦.  二 入出境外国口岸  1．领队协助填写所赴日本国"入境卡片，若出现单男单女，请不要随意选择一般电视节目以外的频道。  10,填妥后。  3．与团队汇合，以免遗忘。  8. 电压：一般酒店都可采用220V电压和110V电压（两扁头插座），过马路请走人行横道. 在旅游过程中。如	1	49
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	71
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	1、个人行也需要通过旅社代办，日本大使馆和领事馆不接收个人递交材料。2、旅游签证只要符合条件，一般不会卡。在你出行的头3个月准备递交。3、看你玩几天了，不同城市消费水平不一样，但住宿和食品等普遍较高。4、签证里必须有资产证明，如果你没有成人，可以请家长担保。	0	30
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	必须委托旅行社办理，自己无法申请。这是规定。家长为你们担保即可。必须的。3w应该可以足够了，有的旅行社会帮你办。	0	3
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	具体你找旅行社吧。包括资金证明	0	2
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	3W 足够你们去日本好好玩一趟了。不过目前日本旅游都要出具一份财产证明啊，有了证明签证是很好办的，而且也花不了多长时间。你可以打电话问问北京未名天日本旅游，我朋友所在的班上一次是通过那儿去日本的，貌似很合算。	0	7
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	根据个人情况不同，常规5到15万，一般如果定你20万的话，潜台词就是觉得你签证困难，希望你知难而退了	1	14
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	我平均一年起码都去一次日本。喜欢日本料理和买东西，拍风景；每次都只是递交3万，也没有签不出来。还不是押金，是银行定期存款，再加我平常信用卡、储蓄卡的流水，以证明我是有正常收入和支出。都把钱存定期，那出去还要花钱，还要买东西啊。我觉得大使馆是看重的是日常正常的支出。	0	24
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	押金就是保证金吧，这是视情况而定的，主要是要拿出财产证明，如房产、车子，银行的3万以上的资信证明等等，若是财力雄厚是不必交保证金的，否则要交3-10万的保证金！	0	11
1	qid:1958056740790466860	去日本旅游,要办什么手续?	需要办理护照办理护照的一般程序为： 1.携带本人身份证或者户口簿到户口所在地派出所、公安分县局出入境管理部门领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》(以下简称“申请表”) 2.填写申请表。 3.提交申请。提交申请时必须携带下列材料： 本人身份证或者户口簿原件和户口簿首页、本人资料页、变更页及身份证的复印件。 填写完整的申请表原件。 符合要求的彩色照片一张。 4. 领取护照。 当地出入境管理处受理申请后，审批、制作和签发护照的时间是14个工作日。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照《回执》和200元工本费。 办理护照具体程序为 中国公民申领因私普通护照须向户口所在地的市、县公安局出入境管理部门申请,其 (一般程序是): (1)领取出境申请表: 本人(或委托亲友)到户口所在地的公安机关的出入境管理部门领取《中国公民出境申请表》时必须携带以下材料和证件: ①户口簿； ②身份证或其他户籍证明； ③工作证(退休证)； ④与出境事由有关的相应材料(邀请信,担保书等)； ⑤介绍信。 (2)填写《中国公民出境申请表》: ①填写前,首先要仔细阅读表格内的每项内容以及填表须知,如有不明白处要向入 境管理部门的工作人员询问或通过有关咨询服务机构帮助填写； ②申请表格必须用钢笔填写,字迹要端正、清楚，不能潦草或涂改； ③此表一式四份,必须全部填写,且每项内容必须一致； ④表格的右上角印有申请编号(四张表编号是一致的),申请人必须牢记,以便日后 查询； ⑤标题后的括号内应填写本人申请前往国家或地区的名称； ⑥“户口所在地”的公安局和派出所的填写,必须与本人户口簿内的记载相一致； ⑦申请表内各栏填写的要求。 “姓名”一栏,申请人的姓名必须与本人身份证和户口簿上的记载相一致,必须用标准 汉字的正楷书写,不得任意更改姓名,也不得填写别名。 “外文译名”一栏,必须按照本人汉语姓名的普通话读音的汉语拼音字母拼写,书写 时分姓氏和名字两部分,姓氏在前，名字在后,不得将姓氏和名字两部分连在一起写；复 姓连 写,但也必须和名字分为两部分书写；少数民族语姓名,须按照民族语的读音,用汉语拼 音字母名翻译转写；如有的申请人姓名有其他拼写形式,可以申请加注在备注页中。 “身份证号码”一栏,应根据公安机关颁发的本人正式身份证内的号码填写,不得填 写临时身份证内的号码。没有申领过居民身份证的申请人可以不填写此栏或填写”无”。 “出生日期”一栏,须与户口簿和身份证中记载的出生日期(包括年月日)填写一致。 “出生地”一栏,须与本人户口簿上的记载一致,出生于中国的,填写出生地的省或 自治区,直辖市,或香港,澳门,台湾；出生于国外的,填写出生国的中文名称。 “籍贯”一栏,必须与户口簿的记载一致。 “民族”一栏,必须与户口簿上记载一致。 “婚姻状况”一栏,必须根据本人实际情况,填写“已婚”,“未婚”,“离婚”和“丧偶”四种情况之一。 “文化程度”一栏,按照本人最高学历填写。 “政治面目”一栏,须按本人实际情况填写“群众”,“团员”,“中共党员”或“某民主党派”等。 “工作单位”一栏,须填写本人工作或学习单位的全称。没有工作单位的可填写“ 退休”,“退职”,“退学”,“待业”等。 “职务”一栏,须填写本人现在所担任的实际职务,或本人所从事的职业。 “职称”一栏,应按照有关部门实际评定的本人专业技术职称填写。没有经过评定职 称的,可不填写。 “地址”及“电话”二栏,无论是工作单位的地址电话,还是家庭住址的地址电话,都必须填写详细地址,包括区,县,乡镇,街巷名称,门牌号码,邮政编码等。 “本人简历”一栏,须填写从上小学开始的主要学历和工作经历,包括起止年、月、单位名称和本人职务等,要连续填写到填表日期止,中间不得有时间间隔或中断。 “出境事由”一栏,根据本人要求出境的实际理由和邀请信的邀请内容填写“探亲”, “访友”,“旅游”,“定居”,“留学”,“研修”等。 “单程或双程”一栏,除出国出境“定居”者应填写“单程”外,其他出国事由者,均应填写“双程”。 “偕行不满16岁的儿童”一栏,如大人和儿童共同申领一本护照的,须填写此栏。 分别申领护照者,则无需填写。 “在境外期间的经济担保和经济担保人情况”一栏,须填写担保人的姓名,年龄,国 籍或籍贯,与本人关系等。 “自费留学就读学校”一栏,填写前往国家留学就读的学校的名称(全名)。 “留学生类别”一栏,应根据本人出国学习的性质填写,出国读语言的填“就读”,读专科学校的填“专科”,读大学或接受大学以上教育的填“留学”。 “所读专业”,“所读学位”,“学年”,“开学日期”几栏,申请人应根据国外(境外) 校方所发的“入学通知书”规定的有关内容填写。 “国内外主要亲友”一栏,国内亲属主要指直系亲属和近亲属,国外的亲友主要是联 系密切的,且须填写其在国外的住址(中英文均可)。 “备注”一栏,须填写本人申领护照的理由或凭据,如出国工作的填“工作聘书”或“ 合同书”；出国留学就读的填“入学通知书”,“经济担保书”；出国探亲定居的填“邀请信”等 。 (3)递交《中国公民出境申请表》: ①按填表要求填写完《中国公民出境申请表》后,须经所在单位党委或人事保卫部门盖章，如系待业人员须经所在街道办事处或派出所盖章；如系农村户口,须经所在农 村乡镇党委一级部门盖章； ②开具《因私申请出国介绍信》一封(由在申请表格上盖章的单位在盖章的同时开 具),介绍信台头应当写当地公安机关出入境管理部门,内容写同意申请人前往XX国家(或地 区)探亲访友,定居,留学等； ③拍好护照照片(一般为小二寸、近三个月内的黑白或彩色免冠正面照片)并按要求贴在《中国公民出境申请表》上。此外至少另外准备2~3张同样的照片并在照片背面写上 本人姓名； ④准备好有关出国出境的证件材料,如邀请信,担保书,入学通知书等的复印件 ； ⑤准备好本人户口簿、身份证、工作证或其他户籍证明,或“学生证”、“待业证”、“离退休证”、“辞、退职证明”、“职称证”等。 ⑥到公关机关的出入境管理部门递交已填写完毕的《中国公民出境申请表》及 国外(境外)邀请信,担保书，单位介绍信,户口簿,工作证及学生证或待业证,离退休证,身份证和本人照片等。 如因特殊原因申领加急护照,必须在递交材料的同时特别说明。 ⑦等候护照: 公安机关的出入境管理部门接受本人所递交的申请表格和相应材料并审核后即可做出是否批准同意申请人的申领护照决定，并一般在30天内(地处交通不便偏僻的在60天内, 加急的一般在一周左右)即可通知申请人。交表时务必记住本人的申请编号以便查询。 ⑧领取护照: 当公安机关受理本人的申领护照材料后,须经过审核和制作护照的过程,申请人可在规定 的时间之内耐心等待并可按递交材料时约定的时间或在接到公安部门的通知后前往领取护照 和出境登记卡。 申请人在规定的时间内没有接到公安部门,关于领取护照的通知怎么办？ 《中华人民共和国公民出境、入境管理法实施细则》第二章第五条规定:申请人在规定时间内没有接到审批结果通知的,有权查询,受理部门应当作出答复；申请人认为不批准出境不符合《中华人民共和国公民出境、入境管理法》的,有权向上一级公安机关提出申诉,管理 机关应当作出处理和签名。如申请人遇到此类情况,可根据此规定办理	1	15
1	qid:203500037438019845	如何从零开始策划一次日本旅游	日美文化，比较好计划。本州岛的话一般三选一，请找到列车时刻表，网上也很多。所以日本人对于守时的概念很重要，景点说这个点开门关门就是这个点开门关门。网上了解一下。个人建议有机会尝试一下小超市的方便杯面和炒面以及饭团，会改变你对国内同样产品的印象，个人经验望能够有所帮助，你不知道怎么走或者不知道怎么买票都找他们，都会很热情给你解决。但是英语都不算太好，东京大阪好一点，甚至会有中文标牌。过马路看红绿灯：首先是绕不过去的三个大问题：签证：去日本旅游目前主要是跟团。日本四季分明，一年到头的看点都不一样，春天去四国赏樱，夏天去冲绳下海，秋天去近畿赏枫，冬天去山阴看雪，确认自己大致上什么时候去，一般第一次去建议本州岛或者冲绳，各地各种吃的。寿司，小地方就要花点功夫了，但是他们不给你解决自己都下不了台，所以要习惯走路到景点再走回电车站。好处是日本的室内温度控制得都很不错，一般不管什么季节一件衬衣或者运动服就足够了，室外注意。除渡轮外，经济型也是刚才这个顺序排过来的，电车是最经济的方式，出租车打到你哭。如果只是一座城市的旅游，一般没有新干线的需求，走得也很累.com等网站预订宾馆，这些大都支持银联信用卡付款或担保。在日本基本走路很多很多，成田到东京大致两个小时，曾有过我们两个人在秋叶原逛，极小。日本人自己一般两人出行都是两个单人房的，所谓大床房请做好抱在一起睡觉的准备。双床房的宾馆极少。时间、盖浇饭：根据季节穿衣服。需要说明的是东京有两大机场，这样有助于安排路线，人也不累，各种通票的时间也正好。京都等地还有日式宾馆，温泉胜地的温泉旅馆也可以选，但一般都价格比较高。一般旅行的宾馆价格每晚在10000日元左右就能找到不错的了。食、生鱼片，可能20分钟前还在大城市里，但是东京大阪等城市内也是混合了多种电车和地铁，请务必多加利用。这里务必要提到日本的各种通票，也说不定能赶上当地特色的节庆活动。一般两个人第一次去连出发带回来一周左右的时间刚好，是想看自然风光，我自己用的是《日本之窗》网站，广告嫌疑就不推广了。另外各个城市城铁地铁甚至各家私铁都有各类一日券，两日券，周末绿色特别券贩卖，比一般的票经济得多，旅游的人可以注意选择，站电梯注意留出走路的一边，保持环境卫生垃圾随身带走。二是出租车在起步费范围内的价格还可以接受，他们的设计就是让大家打车去最近的电车站的：大部分日本的旅馆都可以接待外宾（请不要跑到情人旅馆），但是复印护照和登记入住是必须的。中国的客人可以通过携程、booking.com、hotels。因为日本人也习惯走路，出租车也不能随意扬招，一是日本的火车和车站职员都很有礼貌，也留一些景点以后再去。看点：这是第三要确定的，然后综合时间决定路线。建议第一次去的话，日本叫电车），地铁（地下铁），巴士。多说两句。日本是个很值得旅游的国家，也是少数对中国人来说能够有机会玩透的国家。3、安静，花点时间就是了。实操篇，第一次去的话大致要做好以下准备，也可以自己办理自由行，这个是第一个要考虑的问题。各种零食自行百度，有的是，可以当礼物带回国，待会儿有中国旅游团来，请大家多担待的事情……囧。日式餐饮中国人应该是比较能习惯的，去过就知道国内所谓的日料只是冰山一角，羽田和成田，机票加上茨城到东京的车票和时间都足够买飞成田的航班了。所以这样先确定机票这一块最大的预算，淡季的话上海往返东京或大阪最低3000左右就搞定了，旺季不好说，有6000多的。日本国内的移动一般以火车（包括新干线（高铁）、在来线（城际铁路）、私营铁路和一部分城市内的铁路。中国往返大阪和东京的航班都很多，到京都也是在大阪即关西国际空港出入境：日本是吃货天堂，春秋到东京是飞到更远的茨城机场、拉面、乌冬面、荞麦面、关东煮、寿喜烧、大阪烧、炒饭……，需要淘而且价格普遍较高。玩的点很多，要么在失物招领、咖喱饭。背景篇，日本店员过来打招呼，在城里混久的，不如走访名山古刹，东京一地，京阪双城（大阪+京都），东阪连线（东京至大阪一线），这些线路的介绍和景点一般的旅游网站上都有，可以利用。开车的一般都是老爷爷所以请把要去的地方的名字写得大一点，他们老花眼……。住，穿适合走路的鞋，首推日本铁路周游券，刷新你对国内优衣库的三观。忠告篇：1，如果自己是在山村住惯的，渡轮，出租车进行，当然还有飞机，坐火车20分钟后就进山了，就是这样变换：自由行最重要的就是这一点，一点不为过。首要的是确定游览路线，即联程航班：想好上面三个大问题了，具体是否可以办理自由行可以上出入境管理局官网或者携程一类代办自由行签证的网站，大致上都能有所了解。这是国家的现状，你我都没办法。日本的总体特点是小巧精致，各自为政，另外带本常用语手册或者是手机旅游app有简单翻译的会好一点。会以衣食住行的分类来说。5、开心，如果户籍所在地政策允许，还是探秘赏幽，要找到自己的喜好：这个是第二大要确认的大问题，除非预算极其有限不然不推荐，而且走东阪连线的话还能实现东进阪出或者阪进东出，要么在原地，也不剧透了，一般东航国航南航甚至春秋（另外说明）都能办到，预算足够的话日航和全日空都推荐一坐，服务完全不一样的，如果测步数轻松完爆在国内的日子，羽田靠近市区但往返中国的航班少。2、计划，冬天比较冷而且多阴雨，夏天有38度的天气。鞋子一般一双就够了，绝对不会脏。一般我们再怎么打扮，人家也能看出你是中国人，所以穿自己的就好了，然后去优衣库逛逛，是由日本最大的铁路公司JR发行的，覆盖全国。但是注意日本的所有客房请按照国内的一半甚至三分之一估计住宿面积，时间是最重要的，电车和地铁站覆盖率也比较广：城际之间的移动。冲绳比较简单，海天主题，或者VISA等国际卡。如果语言没什么问题，对住宿条件也没有什么高要求的，还是城市生活，还是历史古迹，不妨看看大城市，计划好再出门。我会试着把我以前做的计划贴出来看看，可以参考。一般吃饭一天一人的预算在3000日币就不错了，最好还是安排一顿大餐留一点纪念，和牛不会让你失望的。衣，最好手头再打开一张日本地图对着看：行。自己慢慢挑。只要有心，在日本待几天就会了。一般也不用怕丢东西，回去找就是了，可以进入实际操作。策划的时候务必动动笔头，光靠想是远远不够的。跟团游的话，下面的可以忽略，如果是个人自由行。4、文明。日本很近，再来很容易，也一定会有一次看不完的地方。走到哪看到哪随缘，离政治远一点不招惹两国关系，两国大部分老百姓都很淳朴，不要带有色眼镜。其他没什么了，想到再补充。，请仔细阅读，不过正好倒过来我自己策划过不下三四次的日本旅游，算上出差总共前后去过日本九次。这几个地方都适合春秋两季去、守时。日本的电车很准时。两个人静静地欣赏和游玩会很开心。日本人最怕就是中国游客大吵大闹，可以考虑东横Inn之类的商务旅馆，比较经济，票面有从全国范围到地区范围的多个不同类型，可以根据自己的旅游范围选择。同时周游券也覆盖JR在大城市内的城铁和一部分巴士乃至渡轮的费用，相关资料很多	1	4
1	qid:1114614344032983339	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	也是日本的出色景点之一日本是一个气候比较复杂的地方。　每年的三月到五月之间，但是这个国家的旅游景点很多，几月去日本旅游便宜还真好说，是人们都喜欢去的地方。不过对于工薪族人说，什么时候去日本最省钱也是一个值得关注的问题。日本是一年全年都有旅游热点的地方。像东京的城市景观，就是全年自适合参观的好地方。　东京塔就是东京最有名的城市景观，另外专门滑雪去日本的朋友也大有人在，那里是日本最繁华的商业中心，不过从时间看，每年的六月份应该是去日本旅游最便宜的时候，是日本的冬季旅游热潮，特别是北海道地区。因此使得这段时间的日本机票和酒店价格都比较高，是去日本旅游价格比较高的时候。　几月去日本旅游最便宜　日本是一个旅游业最发达的国家，这个国家不同的季节之中有不同的旅游热点，每年的十一月份到来年的二月份之间，只是没有其他时间游人数量多罢了，使得这段时间去日本旅游的游人也是很多的。再就是每年的七八月份，正是亚洲大部分地区处于暑假之中的时候。　东京的银座也是大家在六月去日本旅游时的一个好地方，更是人们旅游热点，那里的各种与雪有关的活动吸引着游人的目光，正是日本樱花开放的时候，那时数十万游人都涌入日本，去观赏美丽的樱花景色，那里日本也会迎来暑假游的高峰期，是世界名牌产品的汇集地。东京塔是日本最出的建筑物之一，同时也是人们观看东京风光时最理想的观景台，人们站在东京塔的顶层，不但能把东京的城市风光全部看到，有时还可以看到远处若隐若现的富士山呢，不论机票还是酒店都会让大家节省不少的费用。但是大家也可能会想，六月日本游人那么少，会不会没有什么好玩的呀？其实这么想是不对的，六月日本出色的看依然很多，于是这段时间日本旅游价格也不低。再就是九月到十月是正处于秋季之中的时候。　日本六月看点有哪些　大家六月去日本旅游时，大家段时间去日本旅游，那里正是枫叶纷飞的时候，日本境内的赏枫胜地也很多，常常出现机票和酒店难订的情况。也正是因为上面这些原因，便每年的六月份成了去日本旅游最便宜也最省钱的时候，同时在有六月份时，各大商场还会有一些打折活动，可以让大家要购物时节省不少费用呢。　从上面这些原因来看，每年夏季是去日本旅游最省钱的时候，而且通过这些介绍大家也就明白几月去日本旅游最便宜了	1	3
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	也经常有特惠线路推荐：http://tieba.baidu日本旅游一年四季都非常适合，春天可以赏樱花，秋天可以赏枫叶，夏天可以到北海道赏花，冬天可以去北海道滑雪看雪景、五一长假，去日本旅游的人很多，价格比平时要贵一些。去日本旅游，如果想省钱的话，不要盲目定一些很便宜的线路，质量不能保证，最好找靠谱的旅行社看有没有优惠活动。所以日本旅游价格上季节变化不是很大。可以来众信旅游悠哉网看看，经常会有特惠的线路和优惠活动。如果赶上国内寒暑假或者国庆。或者可以看一下这个帖子	1	9
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	日本游每年11~第二年的2月是日本冬季游，特别是北海道线的旺季，3月~5月为观赏樱花，9~10月为观看红叶的旺季。6月份相对比较便宜些，理由是没有什么季节性热点，同时天气也开始炎热起来了。等7、8月份的话有暑假游热潮。 所以综合起来，可能6月左右为较便宜的季节。	0	35
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	6 7 8的夏季日本相对没有什么特点可玩，再排除假期的情况下6 7都可以，不过问题是这个季节去了又热又看不到最有特点的东西，最好还是3 4月赏樱的季节为好，在梅雨季节前既不热也没雨。当然你要是就想去个东京啥的那就   5月 6月 7月去吧现在也不会很贵的	0	21
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	那就是化学成分的含量是很低的。甚至说同一品牌出口到国外的与他们国内使用的同一种化妆品中，而且它的价格比一些高级的奢侈品牌要低好多呢，一是价格不高，二是买了以后可以带回来，让周围的朋友也共同品味一下异国的情调，那么也可以购买日本的另外一大品牌，那就是药妆，药妆的化妆品不但质量出色。日本旅游值得买之当地特产大家到日本旅游时，当地的特产也是最值得买的一种物品，是冲绳地区的特产代表。日本还是世界上最出名的甜点王国，这个国家中出产的蛋糕。冲绳的黑糖就是最值得人们购买的一种特产。这种黑粮的地方风味很深，化学成分的含量也是不同的。比如说资生堂这个品牌是日本化妆品业的领军人物。它出产的这些化妆品有一个共同的特点日本旅游值得买的物品化妆品日本是一个化妆品业十分出色的国家，这个国家境内存在着大量的本土化妆品的品牌、布西和可丽饼等都是不错的特产，是人们品尝异国美食时最值得购买的物品，虽然人们在日本购买这个品牌的化妆品时并不能节省多少钱，但是同一化妆品的质量却要比在国内购买时高出许多。不过资生堂的化妆品价格较高，是一种奢侈的品牌。日本市场上出售的一些特色小玩具和小物件也是最值得人们购买的一种旅游纪念品，人们把这些价格不同，而异国风情浓厚的小东西带回来，如果大家觉得自己的消费水平接受不了。日本旅游值得买之奢侈品日本的东京是世界上最繁华的国际都市，同时这个城市也被人们称作是“购物天堂”这个城市中各大商场之中存在着许多国际知名品牌的专柜或者专卖店。像一些电子产品和手表的价格相对于国内的价格来说要低好多。不过大家想要购买最佳的购物场所还应该是在机场的免税店中，因为在其他地方购物还需要办理退税十分麻烦	1	17
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	日本购物货真价实,可以放心购买任何你需要的东西,因为都是值的   需要注意的是不要被导游给误导消费,因为黑导拿回扣..不要到什么所谓的免税店,	0	9
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	一些小家电，如电饭锅呀，剃须刀呀之类的。还有卡西欧的手表比国内便宜差不多一半。日本的本土调味料也不错的	0	14
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	p>日本四季皆宜，景色各有不同;   去日本旅游推荐自助游，更多日本旅游的资讯可以查看这里：http，可以沿着“红叶前线”一直到九州地区，7月中旬北海道的富良野彩虹花田盛开。春季和秋季是人气旅游季.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=94d68a0334fa828bd17695e7c82f6d02/cb8065380cd79123bf359a72aa345982b3b780da，3-5月份樱花由南至北逐渐绽放。 &nbsp://a，可以去京都.jpg" esrc="http；冬季的时候可以到神户一边欣赏迷人的雪景一边泡世界一流的温泉、奈良、大阪赏樱花；而9-11月份枫叶又由北至南逐渐变红.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=f9b0f7896b81800a6eb0810881051fc2/cb8065380cd79123bf359a72aa345982b3b780da.cn/Wuerzhilv	1	6
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	0	1
1	qid:522114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	可先洽询旅行社、实用地图、剪指甲刀、京剧脸谱等)作为小礼品送给朋友做护照、签证 护照 作用、前往国家地区)，如国外亲友的邀请信等等 3：进入其他国家之入境许可证。 申请方法： 1：出发前最好阅读一些介绍前往国家旅游景点。 服装鞋帽准备。 所需文件，托运时不方便，皮箱最好有滑轮，以利搬运方便、三个月内二寸光面照片3张 4、身份证、户口本、及其他证明的影印本2份 5、身份证正本，14岁以下者附户囗簿正本 6。皮箱包上用不干胶条贴上自己的名签(中英文姓名、国别：坚固耐用的旅行箱或背包、家长同意书(20岁以下之未成年者) 7：在国外、化妆品盒、多用刀具、工本费100元 签证 作用，照相机，箱包忌过大、风土人情、民俗习惯及历史等方面的书籍资料，从而产生一个总体印象、钱包等、在各大使馆内，向签证科申请。 2、所需要天数，各国不同：包括应季服装(夏季两三套、冬季一两套，主要以适用为宜，切忌过少或过多，还要有一套正式礼仪服装，以备正式场合派用)，鞋子两双(以轻便舒服为要)，帽子(夏季凉帽、冬季防寒帽)： 1、申请护照可前往所在地公安局出入境管理处办理。 2、申请护照约15个工作天、必备物品、小针线包，使整个旅游过程减少盲目性和被动性。 礼品准备：国外都有收取小费的习惯。一般随团旅游者的小费由全程陪同统一付给当地司陪人员。作为旅游者个人可准备一些带有我国民俗特色的小工艺品等(如民间剪纸。 所需文件： 1、大使馆所规定之申请表格 2、护照 3，证明国籍、身份之一种身份证明书、护照手续费5元。 申请方法：美元是国际通用货币。 行李箱包准备、准备好与出境事由有关的证明、笔记本、相片 4、身份证 生活必需品准备：包括洗漱用品： 1、填写好的护照申请表格一式二份 2、防晒霜油等。 货币准备。 旅游资料准备，使用方便，故出国前要兑换好旅途所需要的美元。另外信用卡在欧洲十分流通，使用相当方便。此外还要准备一随身携带的手提袋或挎包腰包，以备装贵重物品，如护照证件、地图，到任何国家都可随时到银行兑换成该国货币	1	7
1	qid:522114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	0	2
1	qid:1544284427598471107	去日本旅游，有哪些必须要知道的常识	//d，还是到日本人的家里做客。四．垃圾要分类日本公共场所的垃圾一般均分类处理.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=06a7c39b06f41bd5da06e0f261eaadf3/f2deb48f8c5494ee8ba62ba925f5e0fe98257efd.jpg" esrc="http://d.hiphotos，不能让头发掉到温泉里。同时注意不要将毛巾带入浴池，更不要在浴池内使用肥皂浴液等://d，待车停后乘客在车门两侧分成两行，也不能用筷子和脚指向他人。六．公共场合要排队在日本乘坐电车时，乘客应按秩序排队.jpg" />七．车厢保持安静日本人不在车上打电话，还是餐厅、旅游景点或搭乘旅游巴士，均无付小费规矩。因为在账单中已经包括了所有的服务费用，换拖鞋的习俗在日本不容违犯，否则有可能会遭到周围人的“无言抗议”，还有记得不能在车厢内吃东西。八．进门前要脱鞋入乡随俗，没有给小费的习惯，无论是在酒店://d.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=c96af69198ef76c6d087f32fa826d1cc/7acb0a46f21fbe0947d4e7a463600c338644adf3.jpg" />二．禁止在公共场合吸烟日本有很多地方是禁止吸烟的，所以如需要吸烟，请到指定吸烟角。日本的街道上是禁止吸烟的，而被指一方则会有一种被贬低的不快情绪。同样.com/zhidao/pic/item/d833c895d143ad4b027f62708a025aafa40f0628.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">果皮纸屑和汽水瓶要放入垃圾箱，以免妨碍其他乘客上下车.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=958f8ad047c2d562f25dd8ebd721bcd7/7acb0a46f21fbe0947d4e7a463600c338644adf3.jpg" esrc="http://e.hiphotos，当然，边走边抽也是被禁止的，有杂志报刊类、饮料玻璃瓶易拉罐类、可燃类、不可燃类.baidu。九．就餐打车不给小费日本和许多亚洲国家一样。五．不用手指对方在与人交谈或议论时.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">	1	1
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	如果你跟团,旅行社可以帮你签证我是跟团的,就把我的体会告诉你吧,其他所有当地手机都用不了.出国要办好护照要15天左右,如果你有护照那直接签证就可以了,签证一般7天左右.其实你去日本重点办好签证和准备好金钱就OK了.去了日本除了3G手机	1	10
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	大约1-2个月前准备，准备个5000块钱RMB就够了，奢侈点准备个1-2万RMB！跟团就半个月准备，带个1000RMB够了！还有办签证不容易，要排队的！我就是排了好久决定不去的	0	7
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	其实多少钱，要看你们怎么玩了。如果就是转转，一般消费，那么5万块大概是够了。如果要玩得HIGH，玩得疯狂，那花钱可没数了。东京的涩谷听说是个不错的地方，流行服饰什么的可以去那里看看。购物不错。东京现代娱乐也很丰富。京都比较有韵味的一个地方，京都这座城市的格局是古时日本模仿长安建造的。我有个朋友在大阪，他说大阪人很爽快，很好交流。另外，大阪的“箱寿司”一定要尝尝，那可是日本寿司的祖先。不跟旅游团的好处是自由。至于需要注意什么，这个，我个人觉得，还是提前了解一下日本的风俗和日本人的生活习惯吧。具体的，希望有相关经验的朋友再给你补充。祝你们玩的愉快。 日本旅游签证所需资料 日本旅游签证所需资料  此签证手续只用于以开放ADS签证地区，本人户口常住中国的公民赴日旅游申请者。  1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照，如因私护照无出境纪录，请提供公务护照。  2、日本国签证申请书（我社提供，请按照样本填写）所填写资料须真实，所提供电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。资料表下方申请人签名必须由本人填写。  3、2张近期彩色照片（2寸），白底，背面请写明姓名。  4、本人身份证、全家户口本复印件（A4纸）  5、在职人员提供：工作单位在职证明，请使用所在单位抬头纸（内容包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照（组织机构代码证）复印件。（A4纸）  6、离退休人员提供：离、退休证的复印件。（A4纸）  7、在校学生提供：学生证复印件（A4纸）。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）  8、下岗、无业人员须提供现住所所在街道开示证明。  9、补充材料：存款证明/存单复印件，结婚证复印件，汽车行驶证复印件，房产证明复印件，名片。  10、担保金：按照每个参团者的具体情况决定收取担保金的数量，如期随团回国后，护照消签后退还。  备注：以上材料均为申请签证所需资料，一经提交使馆，一律不予退还，如申请人不按照要求提供，或者提供虚假资料，一切后果自负。 来自环游天下	0	4
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	不要送钱给日本！	0	2
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？	夏天可以看花海、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区日本全年都好玩，全年都能找到合适的旅游地区，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花	1	58
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？	春天,可以看樱花	0	4
1	qid:1305456427919001819	四月去日本旅游指南	在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3,大阪06,名古屋052。换拖鞋的习俗在日本不容违犯、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。 12,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月)，而且贵的惊人。此外，也无法使用,请携带雨伞,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03.货币： 日本货币单位是元（YEN）： 日本是治安很好的国家；110和220伏特、风衣、休闲装、夹克衫、西装、10元，日本的电压为110伏特，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3，银行还全天休息.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用,横滨045.国际电话通话方式； 如拨打国际电话。 秋季(九月-十一月)、50元，衣服、鞋等也不合算.国际航班请提前至少2小时抵达机场。。因制式不同，将右侧让给赶路的人、职业套装等舒适的衣服。夜间平均10℃，建议穿套装、夹衣。 9.财物保管.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方,吹风机等电器用具。 6。 10；1000元，出租车当然就很贵了。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，地铁站直通高楼底层： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，带上一把伞有备无患：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）。 7.饮水、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，有时还要换两遍拖鞋。 15，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴，总之，只要是进屋就要换拖鞋，但是，公干。详细退税方法请咨询当地导游，接受电话卡或十元或一百日元硬币: 衣着只需轻装.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品: 气温较高。进屋前，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、理发馆、薄牛仔衫裤: 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带，建议穿单层棉麻面料的短套装.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币。 冬季(十二月-二月)。酒后及有心脏病，硬币分为1元、5元，大多是中国制造。除上列免税品外.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用。当然最好是买个IP电话卡了。 6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好,以便旅客任意使用电动剔须刀,0041(ITJ)或0061(IDC)，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠、探亲就最好带长把绅士伞：早上好,请先拨以下号码001(KDD).不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗。例、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。日本是海洋性气候，晴雨不定：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利、100元、500 元六种。纸币的种类有六种：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。日本的消费很高，千万不要忘了脱鞋。 2,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话：可以打国际长途。 5.自带手机没法用 去日本不必带手机，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月)。 8.饭店: 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多、洗发液、2000元，不会课税。免税的物品及其限量为，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立。早上第一次见面的人应说，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2、薄毛衣等保暖衣服。日本四月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(20℃)、福冈（福冈）(20℃)、名古屋（爱知县）(20℃)、那霸（冲绳）(24℃)。日本四月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(11℃)、福冈（福冈）(11℃)、名古屋（爱知县）(10℃)、那霸（冲绳）(19℃)。日本旅游须知 1、T恤衫，身体虚弱者禁止入浴：日本饭店一般备有牙膏、牙刷,京都075，只接受十日元硬币（十元三分种）绿色及金黄色电话、办公室；晚上分开时要说，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝。因为在日本.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样.必要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街；香水二盎司。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9。温泉温度都很高。买小件精品玩具。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了：25度 5，供你出行选择的余地很大,请注意防署，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。否则后果自负。 14.购物。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。旅游就带折叠伞日本四月平均温度是10℃~19℃，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，自带手机在那儿根本没法用。另外.出门千万要带伞 出门要带伞，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话。 最近日本气温。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。白天平均19℃、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。 8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换、休闲服：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全：辛苦了，（主要是两脚扁插头）所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的	1	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	中国那面你应该去移动大厅去咨询但在日本是可以租手机,就在机场.	1	7
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	在日本的机场就有手机租赁柜台，交一些押金，就可以租到手机了。但是租用的手机通话费挺贵的，东京成田机场的好像是打电话200日元一分钟。建议你买国际长途电话卡，机场的超市里都有卖。一般是1000日元一张卡，可以打挺长时间。比租电话合适。如果打日本的市内电话，有很多酒店都不收市内电话费。你可以到酒店的前台询问一下。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	这位朋友，不知道你具体在中国哪个城市。我上周刚从日本回来，去之前也担心过手机问题，但其实很方便：1.你可以去移动营业厅租用手机，我这里是120元/天租金，话费另算；2.如果你是跟团队去的话，其实在酒店房间打就非常方便了，例如在名古屋大约3星级的酒店，就收约170日元/分钟的费用，算成人民币大约就22元/分钟左右；这么算的话，其实还是要比租用电话划算很多的，因为单单租金就够你打电话报平安了！3.如果要打给日本本地，一般酒店打本地市区是免费的，就算收也很便宜。具体费用你可以问前台，他们都懂英文而且有收费标准的；4.如果不想在酒店打，你可以在街上的电话亭打长途，可以投币（但缺点是如果旁边没有人帮你忙加钱币的话，你会打得手忙脚乱的），或者话费卡可以在7-11等便利店买到，他们会教你怎么拨，费用比酒店稍微便宜一点点；至于日本租用电话，建议你就免了，万一弄坏或丢掉了，就够你赔的了！！希望能帮到你吧！！	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	如果你是电信3G 开通国际漫游在日本就可以用了如果不是3G 在日本不能用 因日本的手机制式和国内不同2个方法1.租     日本机场可以租 你会日语的话就最好了  在日本当地租我还真不知道多少钱     国内也可以租 旅行社有租 有的地方的移动 电信公司 都有的租 费用大概30-100块一天的使用费用+适当押金(2000左右,回来退还)+话费(4块5一分钟,短信好象8块钱一条)2.在日本用投币电话(电话卡还有有点复杂 不推荐)希望可以帮到你	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	日本手机是3G业务，只有3G业务才可以用。你可以去机场租个手机很方便的。一般如果是跟旅行社出团游，旅行社送关人都可以帮忙给你租到。而且价格方面也不贵。如果你不是特着急非用手机不可的话，建议你可买张电话卡在当地用，这样便宜点，更便捷。	0	1
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	中国手机由于制式不同，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆，各地有电话卡出售（1000日圆/张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话、接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0.49元/条，收短信免费。在日本的话，发给中国国内短信是1.99元/条，收短信免费。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	如果是3G手机才可以用，在日本打电话，用公用电话吧！	0	1
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	特游网特别提示第一次去日本旅游的亲要注意以下事情：1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便  9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、必要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	22
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	最佳旅游时间基本上全年都适宜旅行，东京属于海洋性气候，夏季高温多湿、常有台风，冬季气候干燥、多为晴天。3-5月是春季。早春时早晚温差比较大，但全天基本比较舒适，风和日丽，是绝好的出游时机。6--8月是一年里最热的季节。特别是梅雨刚过去的7月--8月的气温超过30℃，湿度很高，每天都是盛夏的闷热天气。9-11月是秋季。9月还会有白天温度30℃以上的盛夏天气，到了10月就会有台风。 12-2月是冬季，气温偏低。虽然偶尔会下雪，但是市中心不会积雪。东京的四月份正值樱花盛开的时节，漫山遍野的樱花铺满了东京的大街小巷，是去东京赏樱花的最佳季节。特色体验赏樱赏樱时间：一般在3月下旬-4月中旬赏樱点推荐：上野公园、千鸟之渊、隅田公园、新宿御苑、明治神宫外苑单纯赏樱花的话，上野恩赐公园和和千鸟渊最好看；千鸟渊、隅田公园、井之头恩赐公园可以游船赏樱；赏夜樱比较好的地方有上野公园、千鸟渊、六本木、小石川后乐园、隅田川、滨离宫等；如果要拍东京塔配樱花的照片就去芝公园，想和樱花合影在目黑川会拍得比较好；还有新宿御苑、明治神宫外苑、代代木公园、日比谷公园、飞鸟山公园等都是赏樱名所。另外，目黑川也是当地人喜爱的赏樱去处，这里距离涩谷、代官山很近，可以顺路游览。泡温泉尽管东京市区并不以温泉闻名，但还是有能够体验日式温泉的好去处，比如位于台场的大江户温泉物语。这里修建得像江户时期的小镇，是一座温泉休闲乐园。大江户温泉物语大江户温泉物语位于东京台场，是一处综合性的休闲乐园，衣食住玩可谓一应俱全：由浴场提供的十几种传统日式浴衣，16家经营范围各有侧重的宽敞餐厅，完善的住宿设施，地道的日本按摩、脚底按摩、日式美容护理……最值得一提的就是完全再现了江户风貌的古老街坊，以“广小路”为主要街道，有吹箭、套圈、算命等传统民间游艺以及棉花糖等小吃摊点，加上不定期举行的民俗节目，可以在泡汤的同时，感受地道的古老江户生活。听演唱会东京是日本流行文化的中心，一年之中会有很多明星在东京举办演唱会，吸引众多歌迷前去捧场，近年到东京观看演出的海外歌迷也逐渐多起来了。东京的大型演唱会一般在东京巨蛋、日本武道馆举行。常见的演出地点如下： 东京巨蛋交通：JR中央总武缓行线，都营地下铁三田线到水道桥站；都营地下铁大江户线、三田线到春日站。日本武道馆交通：东京地下铁东西线、半藏门线，都营地下铁新宿线到九段下站；JR中央线到饭田桥站。国立代代木竞技场交通：JR山手线到原宿站下车徒步约5分钟；明治神宫前站(东京地下铁千代田线)下车徒步约5分钟。Zepp Tokyo交通：百合鸥号到青海站下车徒步约3分钟；临海线到东京电讯港站下车徒步约5分钟。看相扑比赛相扑被人们认为是日本的国技。如果想看日本著名的相扑比赛，可以到秋叶原附近的两国国技馆，那里既有国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。两国地区还有很多餐馆、店铺与相扑有关，有机会见到相扑力士。看棒球联赛棒球是日本乎家喻户晓也是最普及的运动。在联赛期间，电视台几乎每天都直播棒球比赛。而且日本的大学和中学都拥有相当数量的棒球队。有2个职业联赛：中央联赛和太平洋联赛，从每年的4月一直进行到10月，最后再日本最终的季后赛上汇合.欣赏歌舞伎表演歌舞伎是日本独特的表演艺术，布景精致，演员服装华丽、化妆精致，且清一色为男性。尽管并不一定能看懂这些传统的戏剧，不少游客还是愿意通过观看歌舞伎表演来感受原汁原味的日本风情。著名的银座歌舞伎座目前在整修，到2013年重新开业。现在可以到位于银座六丁目的新桥演舞场欣赏歌舞伎演出，剧场还为外国游客配备有英语解说的耳机。观动漫展每年3月底在东京国际展示场举办的世界最高级别的动漫展。展会后两天对外开放。生活服务【邮局】各7-11门店均可办理邮寄业务。【医院】东京大学医科学研究所附属病院地址：东京都港区白金台4-6-1东京メトロ南北线或都営三田线白金台駅下车，2番出口温馨提示公共场所礼仪：无论是在室内外或者是地铁等交通工具上，都不要发出太大声响，尤其讲电话要小声。日本人习惯于乘地铁时不接听手机，在AED（心脏起搏器）标志附近需关闭手机。走路、上出租车、搭自动扶梯，一律靠左，步行时不要饮食。出地铁人多时，日本人等候电梯也会自动排队。日本有很多路面禁止吸烟，请留意道路标志，违反会处以罚款。日本的车辆行驶靠左，过马路时请注意安全。1、日本的都、道、府、县是平行的一级行政区。“县”等于中国的省级概念，下设市、町、村，与中国“市比县大”的情况相反。2、日本酒店小而精致，房型一般分为和室（榻榻米）、洋式、和洋式。房费通常是指单人的费用，而非整间的费用。房费如果标明“一泊二食”，则在住宿之外包含早晚两餐。3、日本各大城市的交通枢纽、旅游咨询处都提供大量免费观光资料，很多备有英文版或中文版，非常详实有用，可以多取阅。4、车站、机场和部分百货商店设有投币储物柜，可存放各种行李，对自助游客非常方便。一般需要300-500日元/ 天。5、日本的自来水比较干净，但现在也并非任何地方都可直接饮用，一般会特别注明“可饮用”。中高档酒店卫生间一般会使用自动的卫洗丽系统。6、日本没有收取小费的习惯，但在酒店或高级餐馆消费，可能另外收取10％到15％的服务费。安全相关1、搭乘飞机时，应注意飞行安全，扣好安全带，不带危险或易燃品，不在飞机升降期间使用手 提移动电话等相关电子用品。2、搭车时请勿任意更换座位，头、手勿伸出窗外，上下车时请注意来车方向以免发生危险。3、贵重物品请放置酒店保险箱，如随身携带，注意保管，切勿离手。4、外出旅行，注意身体健康，切勿吃生食、生海鲜、已剥皮的水果，不要光顾路边无牌照摊档， 防止暴饮暴食。多喝开水，多吃蔬果类，少抽烟，少喝酒。5、团体旅行时不可擅自脱队。如果需单独离队，请征得全陪导游同意，并随身携带当地所住宿 饭店地址、电话，以免发生意外。礼仪禁忌 日本也是一个礼仪之邦。所以在日本还有很多需要注意的礼仪。比如不能在公共场所内大肆喧哗，抽烟等。一般都会设有专门的吸烟角落。此外，如果你去日本人家里做客，那么进屋前你一定要脱鞋。吃饭的时候，要捧起饭碗或者汤碗，不能将其放在桌子上，这是不礼貌的行为。还有，在一些观光场所内、车内或者是行走时是不允许吃东西的。日本的公车、地铁上一般都会设有老幼妇残的专座，不要随意去坐。同时这里也有专门的在高峰时期只有女性可以乘坐的车厢，你需要注意看清。风俗山王祭在赤阪、日枝神社的祭会是以每年6月15日的例大祭为主要看点，于6月10-15日期间举行。因祭会是隔年举行的关系。当轮为主祭会年时，还会与其他地区如大田乐、民族舞蹈大会等相关的活动一起举行，热闹非凡。场所：日枝神社 东京都千代田区永田町2-10-5交通：1、营团地铁千代田线【国会议事堂前站】（出口5）步行5分钟。2、营团地铁银座线、南北线【溜池山王站】（出口7）步行3分钟 神田祭神田神社的祭会从江户时代开始即为江户两大祭会之一。以每年的5月1日为主举行盛大的祭会。此祭会期间，是以太鼓嘉年华会及抬神轿，在街道上缓步前进的方式将气氛抬升到个高潮。主要的大祭会则为隔年举行。场所：神田神社（神田明神） 东京都千代田区外神田2-16-2 交通： JR、地铁丸之内线/御茶之水站步行5分钟 地铁千代田线新御茶之水站步行3分钟 深川八幡祭深川八幡祭为三年一次的大祭会。大约在接近8月15日左右的星期六、日举行。祭会的举行中，会有大约40多台左右的神轿，在街道上缓步前进。因为是夏日祭会的关系，在神轿两旁观看的人们会准备水泼在抬神轿的人身上，因此亦称为“泼水祭会”呢！场所：深川八幡宫 东京都江东区富冈1-20-3交通：地铁东西线/门前仲町站步行5分钟 三社祭位于浅草寺境内的浅草神社祭会于每年的5月17日及18日左右的周末举行。大约有100多台左右的神轿，在街道上缓步前进将祭会的气氛炒热。据称在此期间中来参观的访客们高达200多万人呢！场所：浅草神社 东京都台东区浅草2-3-1交通：地铁银座线、都营浅草线、东武伊势崎线到浅草站步行2分钟 不可错过的小事体验江户三大祭是一项最独特的娱乐。东京旧称“江户”，江户三大祭指的是“山王祭”、“神田祭”、“深川八幡祭”这三大祭，但有时会加上“三社祭”来取代“深川八幡祭”。造访日本时，如果恰巧碰上“江户三大祭”的举行，那可就千万不要错过了。那是在日本最繁华的都市中感受流传至今的日本传统祭典绝好机会，十分难能可贵。当地特色偶人节 (“雏祭”) 时间：3月3日一年一度的为年轻女孩乞求幸福和健康成长的日子。在这个日子，家家户户摆放着穿着传统宫廷装束的玩具娃娃和桃花，还有供奉一种钻石形状的米饼和干米团。玩偶节来源于古代的关于仪式涤罪的信念。人们相信，人类的罪行和污秽可以通过在河边的净化仪式中冲洗干净。后来，人们在这些仪式上使用纸做的玩偶；在江户时期之后，这些玩偶被设计成现在的玩具的样子。儿童节时间：5月5日传统上称作男孩节。是特别为男孩设立的节日，用意在祈祷健康成长和将来事业成功。插鲤鱼旗、武士服装的玩偶、吃粽子、柏饼等习俗在日本非常流行	0	3
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	没有，春季日本游可热门了....只要你去到当地遵守纪律就好，别人就会尊重你	0	2
1	qid:1755350286459773468	请问如果要去日本旅游2月份和7、8、9月都有哪些看点呢？	大街小巷包括酒店内都会有自动贩卖机，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新，这里设有索道车，到名古屋再到京都。箱根是富士山脚下的温泉小村。富士山是整个日本的象征，山顶皑皑白雪、仁和寺，很容易受到风寒，可能会错过许多美景？冬季去日本旅游有什么攻略呢： 1.小樽（otaru）城内多坡路春季日本旅游景点推荐。二条城，故有“坡城”之称，其中有取名为“地狱坡”的陡坡和斜而弯曲的舟见坡。从天狗山上的了望台俯瞰，不仅能将市容尽收眼底，在山上有急速转弯或坡度的选题是提供给高级滑雪者游玩的，初级者一般以玩雪橇居多。深雪散步在日本，滑雪运动的工具都是可以租借的：在日本街角都设有公共电话，随着手机的普及，公共电话也逐渐减少，不过，忘却世间的烦恼，它还拥有众多的大学和现代教育研究机构，作为学术大都市而闻名于世，樱花是幸福之花，非常便利。电话。春季游日本　最佳线路图推荐       对于初到日本旅游的人来说，由于对日本不了解。一般当地日本人有时候也会直接喝自来水。酒店房间内一般也会备有电热水壶和少量的茶叶或咖啡。驴友们通常认为日本游的最佳线路是从箱根出发，不注意保暖的话。10.神户冬暖夏凉。退税：在电器店里，从2005年12月始，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹 顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。这是每个去日本旅游的游客都争相观望的美景，醉人的色彩，总会勾起人们美好的记忆，漫天风舞的樱花树下许下最美的心愿是很多人最纯净的梦想，长崎是亚热带气候，跟东南亚比较相似。夏天的它，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发，四季都适合出行，以更省力的方法玩乐京都的大街小巷。END日本冬季游注意事项及攻略       日本冬季旅游注意事项有哪些呢，秋天可漫步于北海道大学金黄色的银杏林荫道，冬天则可融入国际滑雪场白茫茫的世界。4.东京春秋两季。气温受到暖流的影响一年中的最高气温和最低气温的温差较小，每每因赏花客云集而热闹非凡，根据初级至高级这样等级的不同，设置多种线路，还有血拼族不可错过的，都可以在中央道线路上找到，即滑雪靴。它类似一双大的拖鞋，不过有鞋带会固定住脚，与山明水秀的风土相得益彰，被视为世界上红叶最美的国家之一。京都的魅力不仅仅在于历史？我们这次去的日本中央道线路却深深地被白雪包围了，人们纷纷走在樱花树下，感受风吹花落。3，每年各地都会举行类似的活动，穿T恤衫和短裤等等夏装即可舒爽度过，但四季分明。在四季明显的日本，神户是一个冬季相对较暖，夏季较凉爽的舒适城市！”小费.札幌（Sapporo）札幌虽具有浓郁的北国风味。我们这次去的日本中央道线路，城中各个着名庭园的枫树都变红了，浪漫和飘逸全都一股脑醉到心里！东京秋天也很不错。这是日本游的理所当然的一站，每到樱花盛开的季节。电压：日本的电压是110V（中国是220V）。所以在买电器的时候要注意，在商店街，购物中心，春天可以在大通公园看到紫丁香与铃兰一起绽开的绚景，夏天在蔚蓝的天空下可与羊之丘展望台四溢的清爽绿色拥抱，在滑雪场还有一种新的品种———“SNOWSHOE”、传统与美景，从远处看，就像闪闪发亮的金子，气势磅礴，这是成人玩得一种游戏，往往需要两支队伍进行比赛，所以太阳镜，平民百姓必在树荫浓郁的樱树下铺上席子或塑料布摆好阵势，带上酒菜.大阪大阪春秋二季是最佳旅游时间，具有浓厚的南国风情。5、西区和中区，且大部分地区会下雪。夏秋之交会有台风、地震等灾害性天气。所以，像我们这些初学者只要到了滑雪场，什么都不用操心，那里的工作人员自然会帮我们安排一切。另外。气候：不要以为日本是岛国，海洋性气候，就不会太冷。冬天的日本，寒风凛冽，如东京最美的两件衣裳，春天赏樱。京都主要的名胜十分集中。在此特意奉上日本中央道线路玩雪温泉血拼的攻略，希望对你的旅途有所帮助。    　挑战滑雪： 说到玩雪，首选当然是滑雪了。9，外国人在日本电器店买东西，无法在享受退税，不过买电器会有积分，可当场抵扣。在百货店里购物，可享受退税，一般在总价的5%左右，也形成了各种奇特的自然景观。在日本，和真正滑雪运动不同。日本游第二站，观赏名古屋的樱花，不让脚滑脱，即使是刚开始接触滑雪的人也可以选择适合自己的玩法。普通来说，基本上不会有付小费的习惯。饮用水：日本的自来水因为都是净化过，大体上直接喝没有问题，仿佛在告诉大家，秋日观枫，最惬意不过。东京的春天是属于樱花的，从新宿御苑到千鸟之渊。是年轻人一览 高山植物。每年樱花节，它是为在深雪的山林中散步而准备的。打雪仗如果您担心安全、帽子和防晒霜等是必备之品。8.长崎夏天是去长崎旅游的最佳季节，在碧绿的海滨，平均湿度为72%。全年有130多天下雨，又喝又唱又跳。京都的岚山因赏花客云集而热闹非凡，喝一口清酒，同伴们都非常的开心。日式旅馆：日本温泉旅馆的晚餐一般是定食（类似套餐），全城红霞似火，点缀着幽静的古典庭院。7，登山远游的最佳季节，可以重温我们小时候常玩的“打雪仗”，春天赏樱，秋天看枫叶。6. 京都京都一年四季都有值得观赏的景点，悠然见南山”的超然，在日本。日本四季相对比较分明，雨量充沛，也没有关系，散步小径，别有一番情致，所以，冬天去日本，建议带够衣服以便保暖：在日本，看日本人坐在樱花树下吃樱吟唱，尝一口樱花糕。当然，堆雪人也是我们玩雪中最常见的一种吧！在日本中央道线路中，总有人会在到达的每一处堆一个雪人，还可以极目远眺港湾风景，主要座落於东区，在我们国内是否可以使用、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，酒店，车站等必有公共电话的场所，再泡一次温泉（可以保证睡眠的质量），然后去体验一下日本夜宵（拉面等）。药店：日本的药店可不是光卖药，而是化妆品店哦。听说一般日本人不去百货商店买日常用的化妆品，而是去药店，从洗发水到日常化妆品一应俱全，而且通常是8—8.5折，非常方便，也很实惠。电器店：在日本也有很多类似永乐、国美的大型家电卖场。秋叶原是闻名的电器街，有250家以上的电器商品专卖店。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会。此外bikukamera和yodobashi也是两家很有名的电器店，都有自己的“PrintCard”，当你在店里第一次购物后，就可以凭护照办理此卡，再购买电器商品时就可以靠积分享受8.5—9折的优惠。Outlet：在中央道线路上的东京至箱根高速公路之间，有一处叫御殿场的Outlet，那里有许多名牌商店，出售各种服装和首饰，其中不乏一些国际名牌。虽然有些款式比较过时，但价格要比正规的大商场里便宜许多，极具诱惑力哦，许多当地人乐此不疲地到这里来“淘宝”。 工兵挖地雷餐饮店：日本的餐饮店非常的干净，特别是街头巷尾的拉面馆，由于馆内的面积不是很大，常常会排很长的队伍，不过也不用担心会花很多的时间，拉面味道很鲜美。一般的餐馆会设有禁烟区和吸烟区，店员会问你“抽不抽烟？”之后才带位。有时间你可以上兜游【兜游知道】看看，里面都是在日华人，希望能帮助到你~望采纳~~，日照时间约为43%，平均摄氏16.6度.冲绳冲绳的夏天适合享受海水浴。在冲绳，除冬季外、平安神宫、圆山公园，春季赏樱，秋日观枫。在一般的滑雪场，除了玩雪，还要泡一泡着名的日本温泉，供游客上山用。靠海的小樽，清纯得像《情书》中的情景，大家都情不自禁地玩起雪来。当然，鬼斧神工。春天的富士山。2，对许多前往京都旅游的外国旅客来说，想要前往京都各景点，除了搭乘其市区巴士之外，脚力够好的人则可以用步行的方式进行小区域的旅游，或是选择目前全球最夯的单车游，有一种陶渊明的“采菊东篱下。秋天则更是满山红叶，花团锦簇，让人置身于花的海洋中，游客可以尽享美好的人生。名古屋1月到4月的平均气温为4摄氏度，5月到9月为20摄氏度，9月到12月为10摄氏度，对于胃口大的一些游客，可能会出现吃不饱的情况。所以建议饭后.北海道(Hokkaido)春天的北海道。日本秋季漫长，多枫叶、红叶.名古屋临近太平洋，空气潮湿，气温基本上在摄氏零下的温度，是观光客最喜欢去的季节，“我们来了。不过，冲绳的紫外线很强，多云天气也有100多天	1	6
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	若抽到不满意的签就将其系到树上。签文是一首中文诗，上有日文解释到东京浅草寺求签浅草寺是东京都内最古老的寺院，门里门外及周围可以系或挂签纸的树都挂满这些白纸条，来往游人络绎不绝。250米的高处设有特别瞭望台。&nbsp，江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所，是平安文化的中心地。游客在浅草寺抽签，先摇签筒，摇出号码后，根据号码去找签文。人们抽到大吉签后便高兴地带回家，以求逢凶化吉。浅草寺有一座专门让人们系签的院落。到东京迪斯尼乐园被誉为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，依照美国迪斯尼乐园而修建，市的近郊风景胜地云集。位于函馆市西南、遥望津轻海峡的函馆山因形似卧倒的牛，所以被称为卧牛山，供来客登高赏景，有个“八坂女红场学园”，奥地利，虔诚祈福。到函馆，看日本最美百万夜景在很多日本偶像剧里，在精致装扮与优雅身段背后，有着怎样的故事？作为日本最著名也最有影响力的古都，男主都会带女主去山顶看夜景，世界上第一高塔是法国巴黎的埃菲尔铁塔，但东京铁塔超过它13公尺，仍然散发着迷人而含蓄的光芒，高达333米。塔身150米的高处建有一座2层楼的瞭望台，于是看夜景就自然成为了浪漫的必须桥段。函馆市位于北海道南部;到京都赏艺伎电影《艺伎回忆录》以美丽的场景和服装赢得奥斯卡评审的青睐。大名鼎鼎的“祇园花见小路”、渡岛半岛的尖端。所以，一定要去high一下，全长835米的架空索道可以把游客带到海拔332米高的山顶上、梦幻乐园、卡通城及未来乐园等7个区，是目前世界上最大的迪斯尼乐园。东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、新生物区，是陪训艺妓的学校，也可能是全世界仅存的艺妓学校，法国，比利时四国积累制作经验哦~去东京塔感受浪漫东京铁塔诞生以前。然而日本京都的艺伎。花见小路是祇园最繁华的去处！在米其林三星的餐厅享受顶级甜品下午茶时间，走进米其林餐厅品尝顶级甜品是否让时间都变得缓慢下来。在六本木“东京中城”有一家名为“Toshi Yoroizuka”的米其林三星甜品店。店主曾先后在瑞士	1	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	建议一定去北海道，因为我个人比较喜欢北海道的乡村气息，和美味的海鲜，寿司，北海道还有很多只有北海道产的美味，温泉当然也不可少了。	0	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	日本(Japan)的旅游城市 | 大阪(Osaka) | 广岛(Hiroshima) | 别府(Beppu) | 东京(Tokyo) | 仙台(Sendai) | 札幌(Sapporo) | 名古屋(Nagoya) | 京都(Kyoto) | 神户(Kobe) | 福冈(Fukuoka) | 横滨(Yokohama) | 冲绳(Okinawa) | 北海道(Hokkaido) | 长崎(nagasaki) | 那霸(Naha ) | 汤布院(Yufuin) | 熊本(Kumamoto) | 鹿儿岛(Kagoshima) | 名护(Nago) | 小樽(Otaru) | 鸟取(tottori) | 佐贺县(Saga) | 大分(Oita) | 宫崎(Miyazaki) | 德岛(Tokushima) | 香川(Kagawa) | 爱嫒(Ehime) | 高知(Kochi) | 岛根(Shimane) | 山口(Yamaguchi) | 三重(Mie) | 滋贺(Shiga) | 兵库(Hyogo) | 奈良(Nara) | 和歌山(Wakayama) | 新泻(Niigata) | 富山(Toyama) | 石川(Ishikawa) | 福井(Fukui) | 山梨(Yamanashi) | 长野(Nagano) | 岐阜(Gifu) | 静冈(Shizuoka) | 爱知(Aichi) | 茨城(Ibaraki) | 枥木(Tochigi) | 群马(Gunma) | 崎玉(Saitama) | 千叶(Chiba) | 神奈川(Kanagawa) | 青森(Aomori) | 岩手(Iwate) | 宫城(Miyagi) | 秋田(Akita) | 山形(Yamagata) | 福岛(Fukushima) 据我所知,日本是没有个人旅游签证的,都必须随团,尤其你看似第一次去日本 费用的话,看你要到日本的几个城市了,来回中国一般飞机四五千,在日本境内两城市飞机一般一两千 新干线的话和飞机票价钱差不多 住小旅馆的话一般10,000日币一天 迪斯尼sea和land分别为5,800日币一天票 吃饭每天每人起码要3,000日币 交通的话每天每人大约1,000日币 纪念品就看你买什么了,价格相差太多,没法说 现在日币大约乘以0.065就是人民币价格了	0	5
1	qid:569923468	去日本旅游可带那些食品	其他的食物基本是可以的，而且必须托运才可以，因为液体是有限制的，新鲜的水果是不可以的。有含水的是不可以带太多的肉食单品是不可以的，但是要是牛肉干之类的是可以的	1	2
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵。  兑换货币不方便  在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，自带手机在那儿根本没法用。另外，出租车当然就很贵了，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜。  出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，而折叠伞是不能放入伞筐中的，也都无需付小费，也无法使用，日本的电压为110伏特。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服，或是进会议室、办公室，总之，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，供你出行选择的余地很大，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐。日本的消费很高，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。而出租车如无特别的服务，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网。因为大饭店。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。  打电话  红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话。  自带手机没法用  去日本不必带手机地铁方便又便宜  如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，把儿长的伞可以立在筐内，还是到日本人的家里做客，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。  客要准备物品  日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，银行还全天休息、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，地铁站直通高楼底层，接受电话卡或十元或一百日元硬币。 渴了就喝自来水  日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用：可以打国际长途，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高。  不要忘了脱鞋  在日本。因制式不同，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。 买什么不买什么  日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。当然最好是买个IP电话卡了、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。  花钱不用给小费  日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，也没有给小费的必要	1	18
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	主要需要注意的是气温和穿衣方面：春节日本旅游气温还是比较冷的，尤其是北海道地区，气温和我国东北地区相近，但是北海道却也是日本冬季最受欢迎的旅游地，在北海道可以赏雪、滑雪、泡汤。因此此时如果过去北海道旅游，一定要做好保暖措施，羽绒服、帽子、围巾和手套，都要全副武装！	0	3
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	日本旅游签证（所需材料）唯恩私人度假旅游策划师告诉我日本的旅游签证只能去旅行社办理个人不能直接去领馆办。1 护照 6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。 2 照片 半年内白底照片2张。3 户口本 整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 4 身份证复印件 （正反2面都要）5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 多次个人签证要求年收入20-25万以上，在职证明需同时盖有公司公章和财务章，及负责人签名。 ⑵ 存款证明和银行流水单 一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。⑶ 车产，房产等 这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。但是如果是办3年个人旅行签证，而年收入只有20万不到25万，那就必须要提供房产证明了。 6 出行证明 即机票和酒店预订单，旅行社通常要求办签证的同时一起预订机票和酒店，也可以自己定。7 签证申请表 这个应该是申请签证都需要填的。	1	9
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	旅游承办公司回详细告诉你的。一般来说，需要护照即可。	0	2
1	qid:543112887	去日本旅游的消费问题	你是自助游还是跟团游？要去多少个城市？自助游要做好详细的路线规划，出行最好都坐地铁。票价记得是180日元起，新干线大概是4千日元。打车基本跟伦敦一个价，比香港高出很多。要出人命的，千万别试。东京地铁有站特难转，东京站？好多口子，本地人都问不清。如果要省钱，自己最好能准备点食物。在日本留学的一般一天300够了，旅游的一般翻倍都不够。现金日元零钱要托关系才能换，一般银行都是1W一张的。6W人民币换成日元大约跟1W人民币一个厚度。国外刷卡很方便。银行卡要看你是什么货币的银行卡。外币信用卡办理时候会有选择，比如一般的都是美金对人民币的，在日本也可以直接刷，不需要另外开通。但是在结算的时候是按照牌价折合美金算的，无美金折合到人民币。这样会损失现钞买入卖出的零点几个点，刷的多的还是比较惨的。学生你可以让你父母去办一张日币人民币信用卡，然后开一张副卡，这样在结算时候跟直接兑换日币用差不多。等回国可以取消，若刷满次数也不需要支付卡费，大约是6次（额度高的可能有每次刷的金额数，不过不高的）。现金兑换一定要在国内兑换。人民币不是流通货币，国外不出意外情况是不受理的，所以要在国外兑换也是美金。日本银行兑换时间很短，记得3点就下班了。在国内兑换货币建议选择工商银行和中国银行。别的银行牌价很不划算的，或者就是手续费很高，大学附近的银行不要去。我记得那时候英镑汇率1:11的时候，东大门口建行兑换说1:9点几，气死我。还有外币兑换每个人每天有限额的。大概是约合5千美金。另外数额巨大的要预约。（美金一般会存比较多很好兑换，但日币不属于特大币种，一般银行只会有40多W约合3W多人民币，所以一般都要预约。）还有一点，海关其实对现金携带有规定的，大概是5K美金/人。但是一般不会查。但是查到了有权直接没收。不过至今没遇上而已。另外，日本买东西收税的，5%消费税吧（一般价牌上没有含税标志的东西都要额外收的），但是外国护照可以直接退税（大商场，或者有标注的商店）。一般有限额，1W日元以上吧？现金退税去零头的。	1	1
1	qid:543112887	去日本旅游的消费问题	银行卡好复杂不懂，到时商家有问题没法交流，有些商品现金才能最便宜，在中国银行兑换现金，现在日元巨低1万人民币对15万多日元拿在身上方便，治安很好，同学钱包丢了都有人拿给警察。。	0	1
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	和国内的有点不一样，可是我马上用日语说我不会英语，所以能不能听得懂不知道，日本2月份的时候新闻里报道了中国游客在日本大手笔消费的消息，所以好多电器店和百货公司都提供了会说中文的导购，要是买东西的话应该问题不大11。买漫画请直接去书店买，你可以试试，这几年出来的一般都是不打折的，建议去机场买，大阪，京都的一些宾馆都可以上网，有时间的话可以去玩，笔记本，除了ALBION没有外1.日本化妆品还有高斯Kose，嘉娜宝Kanebo，SK-II，植村秀，FANCL，DHC，ALBION，但是24小时便利店里有书和杂志卖，我不买漫画不清楚那里又没有卖得退税的话在机场买的免税产品好像满10000以上就可以退了，电器的话直接去免税店里就是免了税的，像上面说的yodobashi，大百货店里都有专柜，日化了4。可以看茗荷谷的樱吹雪 得回答，剃须刀，国内大概都能买到其他的品牌，我感觉没什么东西卖。东京迪斯尼比香港的大了很多倍，好玩的也比她的多多了，一般都会打个8折到7折左右，电饭锅要买的话得看220v的，日本的拿回去不能用，电压太大转换不了的，mp4以前流行苹果的，ALBION的化妆水很有名，我一般买的都是相机，嘉娜宝Kanebo的话可以去药店买，主要是去吃中国料理，参考前面的朋友的回答，我也是觉得如此7，跟团的话导语会带你去的，穿的衣服酒店一般都有准备好的，一般是分开泡的。3。日本最大的唐人街就是横滨的中华街，要是买高斯Kose，一样的东西卖得比国内的便宜些9，现在很少人买了5。6。没听过这个店，连续几年都是排名销量第一的。里面东西很多，银座慢慢走，一条街都是世界名品专卖店，分为land和sea两个部分，需要两天玩，要是时间不够的话就去land迪斯尼风格浓厚，风景和刺激度来说还是sea好，能免5%的税。你选上哪个品牌的话可以让售货员给你推荐适合你的产品。2。温泉酒店是一定要住得，没有和中国一样的报刊亭，资生堂的话以前还有一部分打折的系列，个人觉得8，有的宾馆一楼就有台机可以免费使用，你要是跟团的话可以先把这些要求告诉导游，一般都会订到有网线的房间的，要是自己定的话建议在乐天定，那上面定的一般都可以上网的10。主要地方用英语可以的交流的大概，反正我去过好多地方人家一看我是外国人就和我讲英语。我住过东京，摄像机	1	391
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品、洗护、日用都可以，上次去日本买了好多，都挺好用的，而且又便宜！100元左右的价格可以买到Fancl卸妆油、嘉娜宝suisai洁面粉Haba 无添加润泽水等等，日用品20元左右就可以买到懒人必备的Febreze衣物免洗喷雾，吃完火锅后喷一喷、衣服懒得洗喷一喷，超方便！	0	13
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品，数码产品（日文的，回来要刷成中文），零食，然后日本有很多相当有特色的服装	0	17
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	日本的小点心、小食品；小饰品，日本特色的小木人、小装饰品。	0	19
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品	0	16
1	qid:555072987172462772	几月份去日本旅游最好？	银光闪烁。一年四季美丽的自然风景变化莫测，各有千秋://f、秋、杜鹃、薰衣草等鲜花盛开://dwz://f，一片妩媚；秋天来临之时日本是全年都适合去旅游的国家，北海道的最佳旅游季节是7月-8月和12月-次年1月，北海道属温带季风气候、夏。正因为没有季节限制，故一年四季均适合前往，满山红叶，将群山丛林装点成一片红黄色交汇的美景，冬季气候寒冷，12月至次年3月有积雪，最深可达4米，素有雪国之称。且春.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=55bcab14750e0cf3a0a246fd3a76de27/eac4b74543a982260a122d218d82b9014b90ebe1；严冬降临之时，白雪皑皑银装素裹.baidu、冬四季分明，所以选择好合适的旅行出行即可，更多日本旅游的资讯可以查看这里：http，春去夏临之际，樱花，点缀潺潺流水的浮冰.cn/Wuerzhilv	1	31
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	尼康……几乎个个都是国人心目中品质保证的典范，2015年春节期间的60亿消费中最为火爆的马桶盖与电饭煲在中年阶层游客中，部分百货出示银联或护照即可直接享受5%的优惠。PS，对于热爱皮具的游客，而护肤品方面，资生堂、嘉娜宝、高丝、Kate一应俱全，价格低廉品种齐全。其次日本药妆店也是所有游客不会错过的地方，品种齐全的药品、护肤与彩妆商品一进去就似乎忘记了时间。友情提示：日本的百货与商铺歇业时间较早、露华浓到Canmake，购物价格省上加省。百货的5%off优惠券可以向服务中心出示护照或与柜台服务人员索取。但是日本的药妆店普遍关门较晚，更有营业至午夜4点的药妆店，因此不妨先在百货购物，都是日本当地最受消费者们欢迎的品牌，但是日本专柜的SKII神仙水品质，绝对是全球最佳的，产品的品质与功能几乎个个能戳到消费者的心坎。中古店内也有出售少量的全新商品，包括一些过季的全新商品，退税手续非常简便，出示小票护照与购买物品，即可获得退还的税额现金，一般为6，到了日本看到这些品牌亲民的价格，所以不论是配方还是原料的品质，日本专柜的商品最佳基本上毫无争议，否则几分钟可能就被抢购一空。百货楼上的服装与皮具配饰楼层是一个淘宝的好去处？从前的日本购物似乎永远都围绕着数码电器与药妆转，出行前将所有优惠券下载携带出行。Longchamp的价格甚至比韩国更便宜，亚洲范围内优势非常明显。备受国内喜爱的Coach在日本的新品价格几乎也是除北美地区以外最划算的。而珠宝类老牌的Cartier。中古店内一般出售皮具、珠宝首饰，请务必在关门前结束购物，不免要购买一些特色的商品与纪念品，日本的铁壶、手帕、阪急百货、伊势丹等大型百货一个比一个让人不能自拔，各大美妆品牌的专柜前几乎都簇拥了不少人群在挑选或试用商品:30就会关门，因此如果需要进入百货购物的话，但是各大药妆店备货十分充足，国内游客备受推崇的各类眼药水、龙角散、各类染发剂、鼻炎药等产品在各大药妆店中都十分热门抢手、Uniqlo，以及如今时尚界大红大紫的Kenzo、Issey Miyake，究竟日本购物优势在哪，什么最值得购买呢，但是据说两者品质略有不同，虽然无从考证是否真正存在不同、耳机音响等产品都是值得购买的产品，不仅价格优势明显。日本的本土品牌商品也是消费的主要对象，Snidel..、嘉娜宝等热门柜台，如果有明确目标的话，那就直接买单走人，全球不断扩张的Brand Off，超过5000种品牌商品的Ragtag……都是全球知名的二手设计师精品店。运气好遇上相当于品牌专柜1折的产品，那就赶紧下手吧，因为在你犹豫的时候，可能就被火眼金睛的顾客挑走了。其他商店退税一般都会把8%全退，一般晚上8、东京的芭娜娜香蕉蛋糕等商品都十分抢手，有些食品类商品皆为地区限定商品，否则只有到机场才能购买到这些商品、Bulgari在日本由于近来的汇率下降，例如SKII的神仙水的药妆店价格差不多是专柜的8折左右，Burberry黑标与蓝标两条线，不仅只在日本出售（2015年夏季停止生产），价格上比主线品牌低廉了不少。Agnes b.的绝对性价格优势也让店内异常火爆，并且供货非常紧缺。所以如果不是在这些限定地区的话，机场购买下手需狠准快，也能在店内找到、Evisu，会将各大品牌的皮具以及一些日本的手工皮具品牌汇集在一起售卖，但是现在的日本已经远远不止这些优势商品，即便是全新的商品，价格比品牌专柜也自然便宜不少，机场的各免税店基本上也都会在官方网站发放95折的优惠券、货品齐全程度、退税与否等因素，然后再进行购买。然后日本的各大百货也是最不容错过的购物宝地。从大丸百货、高岛屋、丸井百货。不过在逛药妆店的同时不妨多对比几家，尤其是配饰皮具柜台，不过品牌基本局限在国际奢侈大牌中，满额也可以享受8%的免税服务，还是会忍不住挑选一番。日本价格优势极大的国外品牌也会成为消费者们的购买焦点、Samantha Thavasa、Casio、Seiko、Citizen、Wacoal，还能免去一路提着购物袋的劳累。许多商家都有优惠券，百货店会针对国外游客现场发放5%off的优惠券，一些大型药妆店的官方网站上也会放出优惠券...另外，日本的中古店是不少时尚爱好者的必达之地，惊人的价格与保养得当的产品，让这些中古店的人气直线上升。年代悠久的大黑屋，有时机场的免税店价格比市区会便宜20%左右，明显的Made in Japan标签，可以说是品质的代表。各大百货目前也设有退税柜台，只有消耗类商品满5000円左右（视商家具体规定），中国人一样出手阔绰、内衣等方面，即便是非本土品牌，价格也与香港有一比，比国内更是便宜了不少，松下、索尼。彩妆在药妆店一样是开架式陈列，从巴黎欧莱雅，价格非常实惠产品挑选余地非常大，非消耗类商品满10000円左右（视商家具体规定），即可办理退税、包袋配饰、腕表。日本有部分品牌的商品在药妆店与专柜都有售卖，想要试用的话，那排队也会等上一阵子，这些涵盖了顶尖潮流服饰，出发之前不妨先查询一下自己商品的价格，还可以与机场免税店价格作比较、陶瓷刀具以及京都的生八桥、奈良的小鹿、北海道的白色恋人，具体情况可以询问商家。来到一个国家，将剩下的时间去排队退税，包括整体的价格，结束之后再前往药妆店挑选商品来得更好。日本较多商店或品牌在官网都有报价。众所周知，日本将最好品质的商品都留在了国内。首当其冲的就是电子电器类产品，日本的电器在国内早已远扬大名，价格也稍有不同，几乎人手一个带回国内，各大电器商铺也都将这些商品摆放到了最显眼的位置，附上中文的翻译随时恭候中国游客光临。的确日本的电器非常值得购买，但是日本的电器不仅限于这些商品，渐渐热度褪减的单反相机、各类型的美容美发仪器日本随着近来汇率的下降以及签证的放宽、花王等集团旗下的各类产品个个热门，全部开架式的陈列不知不觉就能让人拿下很多，已经吸引了不少国内游客前往，在标签上也都会明确写明New或者Used的字样、Yohji Yamamoto、Comme des Garcons等、生活小家电.9%，商家收取1.1%的手续费，在这一定会淘到不少价廉物美的宝贝。并且许多品牌的皮具都是由日本工厂制作，尤其是奥尔滨、资生堂、SKII、腕表等商品，价格优势就更不用提了。虽然产品非常热门、东芝、日立，2015春节期间的45万人次与60亿人民币的狂撒，似乎已经成为全世界旅游购物最津津乐道的话题。之后的樱花季：如果还想了解更多日本的购物信息，就算是雪肌精、安耐晒、SKII这样的火爆商品，基本供货上都不会断裂，价格与欧洲可以说旗鼓相当.	1	20
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	日本小吃挺好的	0	1
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	建议你买点药。日本的要很有效，副作用少，买点放在家里。其次看你有多少钱咯，买点纪念品吃的之类	0	1
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	76平方公里。整个山体呈圆锥状推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点，小孩寻找快乐的地方：东京迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。推荐景点四：富士山富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，是日本佛教律宗的总寺院，面积为90。是大人找回童真，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，山顶终年积雪。推荐景点五：唐招提寺唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的	1	107
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	◆福冈的太宰府·天满宫 日本人民信奉的最高的学问之神菅道真就供奉于此。每逢新年亦或是该神社祭祀的时候，四面八方的游客都会前来祭拜。尤其是家中有学子面临升学考试之际，大人们都会前来为孩子祈福。除此之外，有着飞梅传说的天满宫神社境内种植有6000株梅花，每逢花开时节走访天满宫也不失为一个好◆福冈小吃街 这里很多出售刚打捞上来的鱼贝类等新鲜食品材料的商店。不论白天还是黑夜，职业厨师、家庭主妇等人使这里变得熙熙攘攘。年末时来购年货的人极多，拥挤不堪，为福冈冬季的一首风景诗。◆长崎的豪斯登堡 被誉为亚洲最大的休闲主题公园的豪斯登堡，坐落在长崎县的佐世保市。园内的郁金香、风车、运河、宫殿都真实地再现了17世纪荷兰那鲁城的风貌，是休闲度假的最好选择。整个公园占地面积152公顷，是东京迪士尼乐园的两倍。园内设有各种室内游乐设施和博物馆等等，在任何天气之下都不会影响游客在公园内领略异国风情。 乘海盗船出海巡航 ◆长崎的九十九岛“乘坐海盗船出海巡航，航程中参加找宝大行动”，这是佐世保九十九岛别出心裁的精心安排，通常令小朋友们兴奋不已。而大人们则忙着观岛望海，寻找酷似军舰的岛屿并痛快地来上一张合影。◆云仙温泉 云仙温泉始于1653年，然而令云仙温泉名震一时却是肯培尔和希波尔特两人。他们在其著作中介绍到云仙，因此而吸引了众多的外国人前来观光游览。当时的云仙也因此成为欧洲以及居住在上海的外国贵族们海外旅游度假的避暑胜地之一。云仙是一个有着优美自然环境和悠久温泉历史的地方，也正是这个原因，使得1912年日本第一个公众高尔夫球场(共有9个球洞)诞生在云仙；1934年，日本第一个国立公园也诞生于此。 去九州必吃 ◆牛杂火锅 福冈的牛杂火锅在全国也很有名。将大量的韭菜、莲花白和牛肠一起煮，非常有益健康。 ◆大排档 福冈到处都有大排档。正统的菜单是烤鸡串和拉面，但最近也出现了意大利料理和鸡尾酒等“变味”的大排档。 ◆博多拉面 博多拉面以猪骨汤为基本佐以细面，非常合口。它曾作为日本的“拉面代表”在全国范围内掀起过拉面热潮。 ◆鸡肉火锅 这是将鸡肉和蔬菜放在鸡骨头汤里慢慢蒸煮而成的火锅料理，名为“水炊”。 ◆河豚料理 河豚是高级鱼。除可做成生鱼片外，油炸河豚以及河豚火锅味道也很好。 ◆辣味明太子 这是将鳕鱼子用盐腌制后涂上辣椒制作而成。配米饭或作下酒菜都很合适，是福冈人餐桌上必不可少的美味。 ◆柳川鳗鱼饭 在以河道泛舟而出名的柳川，鳗鱼料理也很有名。由酱油砂糖烹制的甜咸味道令人食欲大开.	0	5
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	日本著名的自然风景区多被开发为国立公园，由国家负责管理和保护，景色优美，充满了自然情趣。 阿寒国立公园--公园里有形状优雅的火山和掩映在原始森林中的三个火山湖--阿寒湖、摩周湖和屈斜路湖。其中摩周湖的湖水透明度非常高，而且经常笼罩在层层雾霭之中。 大雪山国立公园--公园内有被称为"北海道屋脊"的旭岳，还有夹在千仞绝壁之中长达24公里的层云峡，而落差达250米的羽衣瀑布更是气势雄浑，为北海道之最。 十和田八幡平国立公园--位于青森、岩手和山形三县交界处，分为南部的十和田湖和北部的八幡平高原两个风景区。春天高原上的茵茵新绿，秋天湖水边的如火丹枫都吸引着大量的游客。 陆中海岸国立公园--日本最美丽的海滨公园之一，又被称为"海上阿尔卑斯"。公园中有长达8公里高达200米的垂直断崖;海中有奇形怪状的礁石，其中蜡烛岩和潮吹穴最为有名；还有25公里长的钟乳洞"龙泉洞"。 松岛--为日本三景之一。位于宫城县仙台市，是由无数浮在海湾中长满松柏的小岛而得名。松岛湾中大部分的小岛是由海水侵蚀而成的，形成了不少隧道、拱门和洞穴。静静的蓝色海面上点缀着绿色的小岛，令人如临仙境。 盘梯朝日国立公园--位于福岛县和山形仙之间。1888年盘梯山大爆发，在由火山灰堆积而成的高原上，形成了众多明镜般的湖泊 上信越高原国立公园--位于长野、群马和新泻三县交界处。境内的轻井泽为日本最著名的避暑胜地。万座温泉和草津温泉是日本著名的温泉。浅间山也是日本最著名的活火山之一，终年喷烟。 日光国立公园--主要景点集中在枥木县。境内有落差达99米的华严瀑布，为日本三大瀑布之一。其他还有雾降瀑布等有名的瀑布;中禅寺湖，是日光的又一个著名景点，是日本具有代表性的高山湖泊，为夏天垂钓、秋季赏枫的名所。东照宫融和了神社和佛寺的特点，也很值得一看。而公园西部的尾濑风景区则位于群马、福岛和新泻三县交界处，是日本著名的沼泽地带，春天繁花似锦，夏天草色青青，秋天天高云淡。那须高原，是有名的避暑胜地。 富士箱根伊豆国立公园--位于东京、神奈川、山梨和静冈一都三县的交界处。内有日本最高峰富士山和山脚下倒映着富士雄姿的富士五湖;伊豆半岛美丽的海岸和壮丽的太平洋风景，一年四季都吸引着无数的游人。 离东京最近的箱根，更是一个散策、登高、赏枫的好地方。公园中有很多著名温泉，如土肥温泉、修善寺温泉和天城温泉等。 富士山--位于山梨和静冈两县交界处，为日本最高峰。和樱花一样，是日本的象征。自古以来作为圣山受到日本人的敬仰。除冬季以外，登山的人络绎不绝。 中部地区 中部山岳国立公园--主要景区集中在福山县，还有一部分在长野县、新泻县和岐阜县。其中拥有众多3千多米高峰的立山最为著名。黑部峡谷是日本最深的大峡谷，景色壮观。可乘迷你电车游览。 关西地区 和歌山县的和歌之浦--是日本最美丽的海岸风景之一。纪伊半岛上有洁白的沙滩和奇形怪状的礁石以及落差为日本最大的那智之泷瀑布。 山阴海岸国立公园--位于京都、兵库和鸟取之间，最著名的景点是鸟取沙丘和浦富海岸。东西长16公里，南北宽2公里的鸟取沙丘为日本最大，也是观朝日赏夕阳的最佳场所。浦富海岸，因其有白色的海滩和苍翠的松柏而被称为"山阴的松岛"。 宫岛--正式的名称为"严岛"，位于广岛境内的濑户内海上，是日本三景之一。有建在海上的神社，岛上有以红叶著名的红叶谷公园和可登高远眺的弥山。 阿苏九重国立公园--位于熊本县和大分县之间。有由活火山和死火山构成的九重山和世界上最大的火山口，火山口中常常浓烟滚滚。九重山麓是丰饶的牧场。 冲绳海岸国定公园--是游泳、潜水、垂钓和进行其他海上运动的乐园。这一海域的海水因水深不同而呈现出不同的颜色。著名的海滩有可进行各种海上运动的月亮海滩、拥有各种娱乐设施的万座海滩和沙色洁白、珊瑚瑰丽的奥间海滩	0	6
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	首里城、浅草寺、明治神宫、金阁寺、二条城、万座毛、首里城	0	5
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	富士山	0	9
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	上野公园	0	8
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	除非你很瘦小，而且那个款式在国内也都能买到，尤其口服液..，出示银联卡本人的护照会直接退现金给你，基本上这个窗口的服务人员都会说汉语那个.，国内卖的都是早期的1代和2代日本卖的是4代，不好带还有，尽管是国内产的，价格上.还有就是街边的小店里有很漂亮的小东西，饰品手机链什么的。HELLO KITTY什么的都是中国制造大商场都是可以退税的，商场有专门的退税窗口，国内298.楼上的同学说啥玩意.夸张了吧，玻尿酸不是充填凹陷的那个么...，就是比较重，日本174左右..，好多朋友带电饭锅.......衣服就没什么必要买了...的确不错。相机不比国内便宜多少，甚至还贵日本的鞋质量很好，店员还会跪在地上帮你试穿，好多都是中国产的，但是喜欢了就买吧，但是比国内的型号要新，电脑没必要买。手机千万别买，买了回来也用不了奢侈品就不要在日本买了，一点不比国内便宜，买不到的就是国内接受不了的，但是国内真的买不到..整容用的吧不过的确，日本是把好东西留在国内不出口的零食什么的也不错，日本的小点心，涂上能长出来新手指..，手指头断了..，零食都做得非常精致，很好吃银联卡可以用药妆店很值得逛FANCL要比国内便宜很多	1	112
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	去日本买的是日本的科技。中国没有的日本科技。我是女生，在东京秋叶原电器行买了西铁城的电波女表，3万多日元，还有日本的化妆品，美容棒，一般1万多日元一件，还有日本的破尿酸，记得导游说即使人的手指头段了，只要涂上就可以重新长出手指。日用品，什么都可以，我还 买了日本的水杯，现在在用，可以保温6.7个小时。日本本国用的都是最好的东西，日本的科技在中国要好多年后才能普及，比如日本在二战结束就开始修新干线了，而中国60多年后才有高速铁路	0	28
1	qid:65427965	去日本旅游是不是特麻烦啊	请检查自己所携带证件是否符合出境要求。1）带有有效签证的护照。2）所持护照已使用过（曾经出过境）须填写出境登记卡（机场大厅出关处领取）、留学或移民等任何其他类别的签证。在境外所有团员必须和领队及其他团员在一起，整团活动，否则，将会被拒绝出入境。，若客人坚持须由客人支付所增费用、相机、胶卷，在温泉浴池内搓澡在日本被认为是及其不礼貌的行为，如114没有登录，请照实填写。十五：出境时，因为很多酒店采用饮料锁定装置，饮料一经移动即使再放回原处也费。另外日本酒店都有收费电视节目，汽车行驶证等。如财产证明为配偶名字、牙膏、洗发水、拖鞋等用品。二．出入境须知：出境游客在出发前，婚姻状况必须和实际情况一致）七、江苏三地签发护照的团体旅游签证申请，如曾经去过日本千万不要将上次访日的日期写错。在国外酒店入住时，为避免不必要之尴尬情况，请勿擅取酒店内任何物品，如需纪念请向酒店购买：本人有效期半年以上因私护照（最后一页必须有本人亲自签名。日本饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是收费的，拿出后既自动收费，儿童可以由父母代签：每位客人可携带一件手提行李登机，必须携带旧护照。9） 请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询，整团出入境：每人限带人民币6000元，外币只能带一种，港币8000元或美金2000两者选其一。（中国海关规定条例）3)行李。公司名称：负责人签名、盖章、领队房号，以备万一走失可以找到团队。5） 请牢记行程中集合时间及地点，团队游览请务必准时，如遇特情况须调整以领队通知为准。6） 集体行动是最安全的旅行方式：日本旅游注意事项一．出团前请检查随身携带物品：1)请务必带齐护照、身份证、机票、户 口 本。。3． 上海领馆目前只受理上海、浙江，才能出关，须填出境登记卡。3）赴日团队旅游请特别注意：日本团队旅游签证一个团队只有一个签证号，必须随团同进同出。 个人财物请妥善保管，贵重物品可存放在酒店保险箱里; 如对饭店设施的使用方法有不清楚情况，请随时向导游和领队询问四．日本介绍：货币：日本流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元交通：日本车辆全部靠左行使，过马路时要严守交通信号以保证安全。日本的士起价650日圆，米表每跳一次加收90日元，晚上11：00点---清晨05：00加收30%。卫生：下车前请将个人贵重物品随身携带，在每日结束日程前将个人扔弃物品带下车，投放到指定的分类垃圾箱。餐饮：中餐10人/每桌。日式或自助餐为长式桌。日本餐与中国餐相比较为简单，中国团队在日本用餐可能会不习惯，请各位团员做好心理准备，此经历也是对日本习俗的一个了解。时差：日本比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）电压：一般酒店都可采用220v电压及110v电压（两扁角插头）。电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。购物：日本商店内一般明码标价，通常不讨价还价。以观光为主，若看到喜欢或合适的物品，请速决定是否购买，以免影响旅游时间。日本销售的手机拿回国内无法使用。天气：日本的天气与北京相似，四季分明，请团员按季节准备旅行服装。春季（四月至六月）平均气温摄氏1℃至20℃左右。 参考衣着：轻装即可，也需带一些毛衫。夏季（七月至九月）平均气温摄氏25℃至32℃。参考衣着：应以凉爽为佳，运动衣衫也很实用。秋季（十月至十二月）平均气温摄氏10℃左右。参考衣着：旅游佳期，与春季相似。冬季（一月至三月）平均气温摄氏0℃左右。 参考衣着：南部较温暖，但也需带一些毛衫大衣。小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。对当地带团的司机、导游，按照习惯应当给小费。计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。电话使用：国际长途先拨001（KDD），0041（ITG）或0061（IDC）。例如：日本――北京，001 86 10 北京电话号码。日本主要服务场所营业时间一览表：名称： 周一至周五 周六 周日、节假日银行 9：00－15：00 休 息 休 息邮局 9：00－17：00 休 息 休 息百货大楼 10：00――19：00或20：00便利商店 全天24小时营业餐厅 全天24小时营业（只有少数店周六、日不营业）日本百货公司贴士：一、东京银座上有三越百货，地方一层二层，经营中高级日本食品，以及文具。1楼主营：化妆品，高级太阳眼镜，即日常佩饰 。2楼主要经营世界顶级服装、包类品牌。 三楼四楼，主要是日产服装。二、大阪新斋桥，整条街位大阪最为特色的市内商业街，邻街都是日本日常百货，及中低档商品；但整条街上有日本第二大零售百货公司，大丸以及SOGO 主要经营内容为高级奢侈品（服装，包类，鞋类）四楼有日本自创服装品牌；价格相当的昂贵。，我校担保其遵守贵国法律：在校准假证明（样本）XX同学系我校XX年级XX班学生，与X假期间随同家人自费赴日本旅游、退休人员：需提供退休证复印件十：本人2张六个月内免冠正面相片(半年内拍摄的2寸白底4.5*4.5彩照)三、 营业执照：本人工作单位营业执照（副本）复印件或机构代码证复印件并加盖公章。四、 在职证明：由所在单位信笺纸打印并加盖公章五：联系电话：日期，担任**职务。该职员在日没有直系亲属。在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游，我公司担保他（她）遵守国家法律，随旅游团出入境，并保留其在公司的职位，即使是几分钟也要向领队和团友打招呼，以备迷路时使用、请如实填写《日本国入境签证申请书》。十二、结 婚 证：结婚证复印件1份十三、出发前; 住日式温泉旅馆时、车号、以免停车后找不到所乘游览车。8） 参观大型游览区或安排自由活动、自由购物时一定要记清集合时间、名  片：本人名片1张十四、资产证明：至少六个月存期的，期间不得离团。2． 申请人无滞留不归史，在旅行途中应避免离团单独行动，一定要记住酒店地址、电话。。4） 曾出过境者，须在入关前填写出境登记卡。持公务护照者需拿邀请函附本，则需提供结婚证明六、金额5万元人民币以上或等值外币的个人银行存款证明及房产证复印件证明，一旦错按确认按钮，酒店会自动计费，如无心观看，请不要随意选择一般电视节目以外的频道；所持换发护照后第一次使用者。日本旅游团队签证不能转签为商务，以备不时之需。各饭店日常生活用品准备情况都不同，无日本拒签史（任何种类或任何理由）：个人必备药物、旅游鞋、雨伞。离开酒店逛街时，请携带酒店名片、学    生：需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期和学生证复印件十一、无业人员和家庭主妇：请如实提供本人资料，但所提供的资产证明必须超过职人员，以备出境时查验; 酒店自来水可安全饮用、个人旅行用品。其他应带物品、地点、如要离开团队，同时填写出境登记卡，一般是外面同类物品的三至五倍。不需要冰箱的饮料时，请注意不要随便从固定位置取出、电池、太阳镜、适量护肤品、大一寸证件照四张。退房时请将私人电话费、饮料费至柜台结清、护照复印件（以便当证件不慎遗失后方便补办）2)携带外币,如果是换发的新护照要提供老护照）二。请勿在饭店内或房间外和走廊里大声喧哗或衣冠不整走动，随团按时回后退还）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------在职证明（样本）***先生（女士），年龄**岁，在本公司工作*年。申请人必须在申请书上亲自签名，该签名必须和护照上的签名一致，每人须交保证金5——15万元（没有违规行为、 照    片。三．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理。学校名称：负责人签字、盖章。7） 搭乘游览车时请注意游览车的公司名称、颜色：联系电话：日期1.护照            准备签证材料日本旅游申请须知基本情况1． 旅行社做的是团体旅游签证。持此签证的人员必须整团出入境。申请人提供如下资料一、护    照，并按期回国，一定要先淋浴后再进温泉浴池，必须携带旧护照。所持护照为换发护照后第一次使用：全家户口本复印件（户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致。重量以不超过20公斤为准。4)请各位团员自备晕车药！表格上填写的工作单位必须和户口本上的单位一致，单位的电话尽量填写114登录过的号码、身 份 证，请各位团员最好自备牙刷，不能单独或同其他旅游团队出入境：本人身份证复印件八，规格以不超过标准（长: 56cm，宽: 36cm，高: 23cm）为准	1	14
1	qid:65427965	去日本旅游是不是特麻烦啊	别看小日本把咱欺负的够呛,他们国家很讲究城市卫生,市民素质比中国高,所以要小心自己的言行,别让日本人看扁我中国人.吃的也不难吃,只是小样小样的吃不饱.吃多了又觉得太丢人.	0	1
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日    期：2、公司营业执照（副本）或组织机构代码证复印件；3、退休人士提供退休证复印件或单位退休证明。4、学生提供学生证复印件或学校证明。三、资产证明、工作证明：1、公司证明信，最好能打在公司的信函纸上、资产等材料决定：1。备注：1、	自由职业或无业人士需要提供充分的本人名下的资产证明来证明其经济能力，请说明此情况。3、本人身份证正反面复印件。4、全家户口本复印件，并保留其在公司的职位。         公司名称：负责人签名：联系电话、如实填写《日本旅游个人资料表》全部内容，年龄××岁。该职员在日没有直系亲属。二。3，每人须交5万至30万人民币保证金（按时回国后退还保证金），保证金的多少由客人的信誉、本人2寸白底彩照1张（必须半年之内）；2、本人6个月以上有效因私护照，（最后一页必须本人签名，儿童可以由父母代签）：1、	本人或同行亲属（3亲内）名下的房产证复印件，需要注明该房产市值多少。4、	本人或同行亲属（3亲内）名下的汽车行驶证。★以上资产证明提供越多越有利于签证。如资产证明为同行亲属（3亲内）名下的，则需提供结婚证明或户口本复印件或亲属关系公证。四、申请表格：1，说明为何单独前往日本旅游。3、	获得签证后：1；★如果是换发的新护照必须提供老护照★如无法提供老护照，需说明情、	本人或同行亲属（3亲内）名下的年收入25万以上的个人所得税纳税证明。2、	本人或同行亲属（3亲内）名下的过去一年内的个人银行存款余额证明或存折复印件，我公司保证他（她）遵守国家法律、	独自赴日旅游者，需要提供个人旅游情况说明，在本公司工作×年，担任××职务，需盖公章。（式样如下：）                                       证明信×××先生（女士）。2.遗失：需提供公安局遗失证明或报纸刊登的遗失声明。2一、个人身份证明.若换发时公安局收回，在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游、申请人需用正楷认真，随旅游团出入境	1	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日本签证所需材料：1.身份证、户口本整本（复印件）2.2张2寸白底彩照（头距照片顶端1CM）3.护照4.资产证明（车产、房产、银行存款单-不低于5W、银行6个月内流水账单）5.在职/在校/退休证明 6.签证申请表 7.营业执照8.结婚证 9.担保金（5W）您要是需要办签证 还是建议您到旅行社去办理 需要的东西我都给您了签证能不能办下来取决于您的资料好不好 全不全 您提供的资产证明越多 就越容易过如果您还有问题您可以再追问我	0	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	个人旅游只能通过旅行社办理，还要他们帮忙订酒店和机票呢。所以你只能问他们了，你上日本使馆网站上公布的旅行社问问。	0	3
1	qid:1174263327028172419	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？	001010（电讯服务号）86（中国编号）10（北京编号）12345678（座机电话号码） 001010（电讯服务号）86（中国编号）13912345678（全国任意的手机电话号码） 七、时差、行李箱、或饭店指南，橘红色的IC电话机可以使用IC卡直接拨打国际长途。绿色的电话机使用硬币和电话卡只能拨打市内 （如用国内购买的IP电话卡时，拨通当地的IP电话接入号码后。此时，只能使用当地投币或磁卡电话联络。需要注意以下的电话使用方法。 1。（东京比北京时间快1小时，例如,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。 二赴日本旅行注意事项 一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间。 三、旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药、电话的打法。日本通用汉字，如交谈对方不懂，可以写汉字交流。 （2）日本的自来水可以直接饮用、美金5，携带摄象机等需充电电器时请注意带适陪插头。 六。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用，日本的灰色电话机可用100日圆硬币。 四、日本与中国国内汽车行驶方向正好相反，中国为右侧通行，而日本是左侧通行，投币或插卡后请按照以下顺序拨号。 五、饭店注意事项 （1）从酒店外出时请务必携带饭店的房卡、并做好辩明标志、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱，行人过马路时要严守交通信号。交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，可以按照指示用IP电话卡拨长途。个人证件、护照、车内、或交他人保管：日本与中国有1小时时差，房间内一般备有电热水壶和少量茶叶，可以自行烧开水饮用。 （3）日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。 （4）一些日本酒店房间内冰箱中的饮料一旦拿出即使再放回原处也会被电脑自动计费，请予以注意。 （5）日本饭店内一般均提供牙刷，以备迷途时问路。如不习惯喝生水，酒店浴室内的凉水可以作为饮用水，但需要先投币或插入磁卡接通当地电话接入号后才能拨号）。 2，牙膏，洗浴用品：北京时间08：00时东京时间为09，拖鞋，但建议自带为佳。 （6）饭店内一般有110V-220V变压插口。日本的电器插头为2孔扁插头（中国一般为圆孔插头）： 因为日本采用独自的一套无线通信系统，中国的全球通也不能在日本使用	1	347
1	qid:513281846	18岁的学生去日本旅游需要什么条件？	日本团队旅游签证需要以下资料（跟团旅游）【基础资料】：申请人提供   1   本人因私护照    有效期3个月以上，在护照末页“持照人签名处” 须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签。签名须与签证申请书签名一致。   2   近期彩色相片   大一寸，背景色不限。   2张   3   本人身份证复印件   第二代身份证必须复印正反两面。   1份   4   全家户口本复印件   必须有户口本首页、户主页、本人页、家庭主要成员页。   1份   5   资产证明复印件   ★ 必须提供：（以下至少其一，总额等于或多于3万）银行活期明细（半年内银行流水清单）/ 余额补登到近日的存折 / 定期存款证明书 / 上一年度纳税证明 / 有价证券如有，尽量提供：房产证、、行驶证，纳税证明等其中之一或以上。★ 退休人员、学生、儿童、无业人员如无本人名下资产，可提供其子女或父母或夫妻名下的资产证明，但必须提供可证明其关系的资料（如户口本、出生证明、结婚证，公证书等）。★ 领馆没有对所需提供的资产证明的数额具体规定。但不排除有可能根据领馆要求，通知客人追加资产证明。   1份或以上    6  日本国签证申请书（团体旅游用）     家庭住址为现住址，家庭电话为现住址真实座机电话，如没有请填“无”。单位电话为所在单位真实座机电话，以备领馆确认。无职的客人请在职务一栏填写“学生、退休人员、无业、家庭主妇”等紧急联络人必须填写在国内的亲属，不可以填写同事、朋友及同行人此表直接递交领馆，请注意字迹清晰，版面整洁，签字须由本人签署  【补充资料】（申请人提供）1   在职人员   《单位在职证明》原件   ★用单位抬头信纸打印或手写，需注明姓名，何时开始在此公司工作，现任何职和护照号码，在职证明落款出注明单位名称，地址，电话，及日期，并在落款处加盖公章，有效期为3个月。   1份   《单位营业执照副本（或代码证）》复印件    证明需经过年检，在有效期内，若单位为大型企业，上市公司或政府机关，学校而无法提供，可用工作证复印件代替。   1份   2   学   生   《学生证》  复印件或学校证明原件       1份   3   离退休人员   《离退休证》复印件       1份	1	4
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	每个国家都有坏人。历史是让我们记住。日本当年的罪行主要是一帮战犯和他们当时的天皇犯下的罪过。历史书不是在骂日本历史书上没有骂日本，并不是说日本人坏，其实日本除了统治者和领导以外都是服从者，当年被日本侵略的这段屈辱的历史，而是告诉我们，这段屈辱伤痛的历史不能忘记，我们只有自己变得更强	1	139
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	如果日本人屠杀的是你的祖宗，你就不会这么说了，也没机会在这里发表亲日宣言了，当然日本人大多是好的，但日本对我的国家犯下的罪行是不可饶恕的	0	33
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	日本人很有礼貌，我们和他们因为历史的原因，才这样的，但是不代表有礼貌的人和民族就不坏。	0	50
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	看来你历史没学好，书上说勿忘国耻，是不要忘记落后就要挨打，而不是歧视欺负过我们的国家	0	60
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	其实，日本人很多方面确实不错，可以说比中国好的多，但是，对于二战的反思这一方面，日本确实做得不够好，就像之前爆出的日本政府篡改历史书，扭曲日本人对二战的正确认识，这些才是中国人所不能容忍的。	0	56
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	书上不是说日本人坏而是日本军阀，就和我国的蒋介石一样，每个国家都有这一类人，这并不代表日本人民坏	0	15
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	你去它那旅游是带动经济效益，肯定对你好，在这个弱肉强食的时代，难道你杀了人还能当个干净的人嘛，没错，虽然不是现在大多数日本人的错，但父母欠的债不应该子女还吗？况且那是事实，不能正式自己所犯过错的人，能改好吗？不要去了这个国家就说那个国家好，你没经历那个时代是不能？理解中国那辈人的痛苦。	0	8
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	在家规规矩矩，在外为非作歹！去过他家的人觉得很好的一个人啊？你再看看他们在外面的歹事？ 国民有和平的也有好战的，现在控制日本的应该是来势汹汹的好战群体。国际社会有钱就有好脸色！哈！赚钱去😄	0	2
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	日本人的公共秩序与素质都很高，这是必须中国人承认的，我们要学习并吸取人家好的一面，不能一味的全盘否定，知已知彼才能百战百胜，才能打败	0	32
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	侵华战争是少数军国主义份子发动，我们不应该去仇视一个民族，牢记历史并不是要延续仇恨，而是要防止历史悲剧不要重演，开创美好的未来。	0	22
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	在日本旅行的时候，可以携带有日本JCB标示的双币种信用卡。备注：1，JCB 是成立于 1961 年的唯一源自日本的国际信用卡品牌，是日本的国际清算组织。2，现在各大银行都有与JCB组织合作合发的联名卡，不要注意货币转换费。虽然货币转换费有些银行没有明确在账单中显示，但是在换算汇率的时候，已经计算进去了。3，个别与JCB合作的国内银行使用的是美元账户，而并不是日元账户，比如光大银行等。	1	2
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	可以考虑中银长城卡日元卡，JCB标识的。招行的JCB卡不是日元的，是"假"JCB卡	0	5
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	只有中行的日元双币卡能减少一次汇率风险。手续费没有一种卡可以免，VISA、JCB和MAST等都是要手续费的。你拉卡时走银联通道可以免手续费。但是这和你购物的商店是否和中国银联有协议有关。日本能走银联通道的店相当的少。手续费不是特别高，就算上手续费很多东西还是比国内便宜就不要太在意了。	0	1
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	visa或者银联	0	1
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	带VISA的就行，有个浦发日航联名卡买机票可以打折，不收手续费，也不用入股。	0	1
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少	专到日本的航线上百万吧，就拿今年王力宏代言的喜悦号来说，一趟能载近5000人，去除一半的工作人员，一个月约5次航线。就有七八千人呢	1	5
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少	你好，根据日本官方的观光局统计，2016年访日中国人数为6373564人，其中5535125人为观光旅游访日，361915人为商业访日，476524人为其他事宜访日。亚洲国家总共访日人数为20428866人，中国人数是最多的，其次是韩国等国家。2015年访日人数是4993689人，2014年访日人数为2409158人，可以看出近几年访日中国人数是呈明显的递增趋势。15年的人数几乎是14年的两倍，可能跟15年的日元汇率下跌有关。当时中国人的“爆买”还一度成为日本的热门话题。	0	3
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	p>《日本旅游》中介绍日本这个狭长的岛国，是我们一衣带水的邻邦。 现代日本。提及日本，人们首先联想到的是什么呢.baidu、樱花、生鱼片……的确，日本有很多独到的魅力.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">	0	4
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	《日本旅游》中介绍日本这个狭长的岛国，是我们一衣带水的邻邦。提及日本，人们首先联想到的是什么呢?富士山、樱花、生鱼片……的确，日本有很多独到的魅力。 现代日本，西化之风日趋浓烈，传统文化正受到空前的冲击、高精尖的技术，高消费的社会，高效率的产出把日本这个不大的岛国推向了世界经济强国的地位，使其更具影响力。	0	1
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	日本国是散落在太平洋东部的岛国，位于太平洋的西北部，领土由本州、四国、九州、北海道四个大岛及7200多个小岛组成。面积37.8万平方千米，其中本州岛面积最大。岛国境内山地崎岖、河谷交错，景色优美；同时散落着和中国文化相近的神社庙宇，并且由于地震频繁而温泉资源丰富，尤其是每年春季赏樱活动和秋季的赏枫活动，一直吸引了无数游客前往。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座、新宿、池袋、涩谷这些五光十色的购物场所，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园，一起感受度假的乐趣。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所。在冬天，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情。 横滨位于神奈川县，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达。日本富士山，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，推荐7 月登山。名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此。现代建筑更是在众多都市中独树一帜，展现着它前卫的一面。日本的美食也有着独特的风格。日本料理极具观赏性，讲究平静、优雅、和平，所选择的材料是以新鲜的海产品和时令新鲜蔬菜为主，具有口感清淡、加工精细、色泽鲜艳、少油腻等特点。在日本，不可错过的代表性食物包括：幕内盒饭、寿司、牛肉火锅、天妇罗、鳗鱼、拉面等	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	在国内网上租或者机场（国内机场、日本机场）租无线WiFi。首都机场是50元/天，不限流量。如果在东京的话，是有免费WiFi可以用的。多人去日本旅游可以在国内租借一台“随身WIFI”，到日本时就可以用了。费用按照天数来算的，天数多还有套餐。假如去日本玩8天，每天需40多元，多人可以均摊费用。性价比最高还是b-mobile上网卡。b-mobile接力卡使用的是日本的3G网络，速度比4G会慢一些，你的手机和平板还需要换手机卡才能用，而且有1GB的流量限制。国内的手机卡到日本来都无法使用，因为网络不同，卡的模式也不同。所以国内的手机拿过来无法使用，把国内的卡插到日本的手机里也无法识别。	1	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	本人刚从日本旅游回来，带笔记本不需要报关，自己放在行李中就行了。至于上网，我在那的经历告诉我你需要天时地利人和，因为只有一少部分酒店提供宽带或者无线上网服务，但都是要收费的，而且其中很大一部分上网的地方限于酒店大堂，你只能在那里插上网线或者启用无线上网服务，有的酒店在大堂提供可以投币上网的电脑，但软件都是日语版的，用起来很麻烦，说到底你想在日本的酒店上网不是不可能就是太艰难了。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	不用。直接过安检就OK。。我带着飞来飞去的宾馆都有网线插口，但网线要你自己带。直接插就可以用了。	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	你要看你住的宾馆是否可以上网。日本不是所有的宾馆都可以上网的。如果是可以上网的宾馆，都有网线。插上网线就可以了。出国的时候需要报关（携带处境），以免你回来的时候要你税。日本需要详细报关。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	一般的日本人出差都住ビジネスホテル，这种宾馆虽然小一点，但是，电子的设备都很全，手提的充电器，传真，都有，不知搂主住的是那种宾馆，最好，问一下履行公司，就明白了。	0	1
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	除非说你日文特别好得人家不会和你确认身份，或者些店铺比较不在意，因为发生问题，特别是游客可以一走了之，追究不到责任，都不知道那店是什么性质，完全没法沟通你又要怎么消费，有些用口，有些是真做的等等。其次，并不是说风俗店就是直接做。很现实的问题，如果你日文都不会。分类很细，有些只是用手就一般而言不可能通常不接待外国人	1	11
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	邪恶了！！你是说的想找av上那种吗？	0	1
1	qid:557951787555336332	到日本旅游去哪里好	名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎，一起感受度假的乐趣，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口，推荐7 月登山。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达、涩谷这些五光十色的购物场所日本旅游有很多值得游览的地方。日本富士山、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园、新宿、池袋。在冬天。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地。 横滨位于神奈川县，而且不同的季节有着不同的颜色。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪	1	1
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	并且多数产品都是地区限定，只在当地才能买得到。日本购物旅游推荐去日本旅游兼购物。对于可以免税的商店、药ダイコクドラッグ 、コクミン、原宿、秋叶原是东京的主要特色街头时装店聚集地，是由一些流行性较强的店家构成的年轻人的购物天堂。鞋、化妆品、饰品和小家电是东京购物的四大热点;utm_medium=link&amp。日本的年度结算在四月份，自由行无疑是最好的。7月底到8月底，绝对是归国馈赠亲友的好礼物。日本购物好去处1、东京对于血拼族来说，Nikon等等，哪怕在同一连锁品牌的不同药妆店。因为免税，价格也是便宜了不少。3、PARCO。看到它们可爱的样子和精致的做工，不用担心自由行的问题，日本自由行难度不高，因为很多文字都能看懂的，这里有几条我们之前给客户量身打造过的自由行深度线路，参考一下吧：http，是亚洲女性的最爱。特别是近年来人气的药妆，一定不能错过。游客可在东京各大商场内挑选各种各样的商品。服装，1月初的福袋是重点：基本算是新年折扣的延续，配上精美的包装，有些只能在日本本地才能买到，有时间可以多比价。常见的药妆店有松本清(マツモトキヨシ)，很多商店税前和税后价格是分开标注的.com/zhidao/pic/item/a1ec08fa513d26978c3f68ed5dfbb2fb4216d896.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">药妆店内除了很受游客欢迎的日常保健药品和化妆品，还售卖许多实用的日用品、美妆工具。打折季日本商品的打折少有先提价再打折的做法，每年有三次大的打折季。退税日本的消费税目前是8%，将来还可能会上涨、东武、阪急等；主要家居创意店则有LOFT、东急Hands、无印良品等；而最为著名的药妆店几乎遍布各个城市的大街小巷，东京无疑是最好的地方。涩谷、银座。4、玩偶玩具日本的玩具玩偶小巧精美。这些漂亮的让人不忍下箸的香甜小点心，同样的商品，可以玩的更加深度一些，购物时间也更充分://f、和式点心日本一向以精细小巧著称，点心文化也不例外.baidu，定价、折扣都可能有高低之别：日本公司在8月份发奖金，当购买的免税商品达到10800日元以上时，可以退还8%的消费税，质量上佳，卫生和原料控制严格有保证，电器、及最新的电子产品等等.uniqueway，但一般不会是新款的商品、饮料零食等，更有些品牌让人耳熟能详，各有其具优势价格的商品。这个时期打折的往往是新款式，因而其因众多美味的乳制品而闻名，退税单会钉在护照上，一切应有尽有。2，有一些也会藏在商场里，基本上随处可以见。也有一些品牌的化妆品只在自己的品牌店或柜台贩卖.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=0573597439adcbef016176009c9f02e5/a1ec08fa513d26978c3f68ed5dfbb2fb4216d896://f。如和服人偶娃娃。著名的品牌有SHISEIDO，KOSE等等	1	5
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	我同学在新宿。那边旅游购物什么的都挺好的	0	34
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	一、大百货公司日本著名的百货公司很多，像新宿高岛屋、新宿伊势丹、银座松坂屋、银座三越、银座松屋等等，有的百货公司已有上百年历史。这些百货公司的货品虽然价格不菲，但款式和品质都有保证，性价比很高，要是碰到打折季前往购物，就很值了！日本一年内的主要折扣季节在4月中旬到下旬的春装拍卖；7月中旬到8月中旬的夏装折扣；10月下旬的秋装打折；圣诞节前夕一直到1月中旬的岁末冬装拍卖。最后这一次是折扣力度最大的一次。二、专卖店 由于日本人对于国际名牌的爱好和购买力，各大品牌专卖店在日本也是遍地开花，除了款式新、全外，还有很多特供日本的商品，比如巴宝莉 (BURBERRY) 特供日本市场的蓝标 (BlueLable) 系列。银座是东京最繁华、最著名最老资格的商业区，也是世界品牌汇集的地方。这里寸土寸金，像 LV、迪奥 (Dior)、 古驰 (GUCCI)、香奈儿 (CHANEL)、巴宝莉 (BURBERRY) 等等在这里都有专卖店，而且基本上每个品牌都拥有一幢高约四五层的大楼。      三、秋叶原电器店日本的电器世界出名，据调查显示，中国人前往日本购物的欲购商品排名的前两位是电器和化妆品。去日本买电器当然要去秋叶原，那里是日本最大的电器市场，有最丰富和最新潮的电子产品，无论是电子发烧友还是IT爱好者甚至是菜鸟，都可以在这儿找到心仪的产品。另外，这里除了有数码产品外还有化妆品、服装、工艺品，既能满足男人的需求，也能满足女人的爱好。      四、药妆店网上早就风传很多前往日本药妆店朝圣的帖子。日本的药妆店从来不只卖药，还有各式各样的化妆品、护肤品，而且品种和功能之多让人眼花缭乱，只叹在日本做女人有时真的是很幸福。日本本土品牌的化妆品几乎都可以在药妆店买到，除了最高端和最新的产品只能在百货公司专柜有。药妆店里的产品价格比百货店便宜不少，还常常搞活动，打折或优惠套装，超值。比如高丝 (Kosé) 的雪肌精系列或 KANABO 的火棘系列都常有组合套装卖，价格只有中国市场的5—6折。 除了化妆品，这里还有各式各样稀奇古怪的东西：能缓解肌肉劳损帮助御寒防风湿的远红外护膝；可掌握女性生理周期的电子体温计；高跟鞋防震硅胶前垫；保持口 腔湿度和清洁的口罩……货品之丰富，档次跨度之大，让人一进入药妆店，就进入了一个迷宫，当然是到处充满惊喜的迷宫。五、浅草如果要寻找最富日本民族特色的东西，当然不能错过浅草。东京市内的浅草观音寺，往往也是游客必去的名胜之一，寺门外250米长的街道就是一条富有特色的商业街，一家一家的小店，充满各种日本民间小玩意：艳丽的和服、浮世绘、日本娃娃、人形烧等等，趣味十足。      六、御殿场 OUTLETES日本大型的 OUTLETES 有很多，御殿场 OUTLETES 是离东京最近的大型 OUTLETES，汇集了从大牌、时尚品牌到运动品牌等 的上百家折扣店。御殿场 OUTLETES 最大的特色是它不是在一个屋顶下，而是像户外的商业街，几条相邻的街道，品牌店一家挨着一家。由于位于山间，商业区间还有桥梁连接，可以淘货时顺便看看东京郊外的风景，不亦乐乎。当然小吃、食品店也很多，非常适于一家子休闲在这儿呆上一天。      七、日本购物刷卡攻略中国人出国习惯带现金，其实很不安全和方便。如今大家也开始习惯带双币信用卡。其实还有更方便的方法大家还不知道———银联卡，包括银联的信用卡和借记卡。银联卡已成为中国人到日本旅游不可缺少的一种支付手段，现介绍的所有购物场所除御殿场 OUTLETES 外都可以直接刷银联卡消费。在境外使用银联卡的好处有：1.无需支付1%-3%的货币转换费。(双币卡选择其它卡组织网络需支付此费用)2.直接使用人民币账户结算，无需购汇还款，节省换汇手续费。3.手里现成的银联储蓄卡、信用卡都可以直接在境外使用，无需再办理双币卡。4.如果急需日元现金，使用银联卡可在境外ATM机上提款，在日本，所有的7-11便利店的提款机上都可以看到熟悉的银联标识并有中文菜单轻松取现。可供取现地点包括：7-11便利店、邮局、三井住友银行、三堆积东京UFJ银行、花旗银行(CITIBank)等，全日本有4.6万台ATM机可供银联卡取现，手续费从0到110日元/笔不等。      大多数同学都是跟团的，想狠狠血洗药妆店的，建议选择安排了大阪心斋桥商店街购物时间的旅游线，心斋桥地区的药妆店相对集中，折扣也是有名的多，很多游客回来都反映在心斋桥药妆店买的东西价格会比东京便宜。商店街最受欢迎的两家药妆店是在不二家和Disney Store之间那两家对门开着的药妆店。           心斋桥也有松本清MATSUMOTO KIYOSHI，一共有两家，比较大的是在心斋桥和道崛顿的交界处的一家，大概有三层楼那么大。两家都常会有30% off的折扣。卖彩妆便宜的是在关西特卖王NAKANEKIYA ナカヌキャ+KIDDY LAND。地下一楼卖的是化妆品~~里面有日本本地牌子。也有很多国外牌子。都是打了折的！例如PAUL AND JOE，里面就是打折的，虽然颜色选择可能少~      八、特色商场台场维纳斯城堡，其实也是一家大型购物中心，但内部装饰得像欧洲小镇，上空装饰着蓝天、白云和星星，很魔幻，像进了哈里波特的霍格维茨学校礼堂。银座博品馆，东京最大的玩具、电玩市场，从1岁的小宝宝到成年人，都可以在这儿买到自己的玩具。	0	546
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	日本又地震了	0	38
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！	接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0;条.49元/，收短信免费。在日本的话，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，各地有电话卡出售（1000日圆/，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆;张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了中国手机由于制式不同	1	4
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！	日本败后，在东北留下对了，日本兵败后留下近3万多慰安妇在东北，最近去日本的人可能是慰安妇的杂种。祈祷船沉，假如日本人杀了你爹、你弟、强奸你妈、你妹看你给去、你原谅他、我请你吃饭。	0	1
1	qid:366809374213558092	为什么选择去日本旅游	旦敞测缎爻等诧劝超滑第一次去日本这个国家我就被吸引了！抛开两国的政治关系，我个人认为日本是个很不错的国家！（不喜勿喷，谢谢）	1	0
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	签证材料    1.团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。签证流程　1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。参考资料http://cs.mfa.gov.cn/zggmcg/cgqz/sbcgqz/sqysqz_660469/yz_660473/t1084666.shtml	1	32
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张3、身份证复印件 4、户口簿本人及首页复印件（有的会要求全本复印） 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件（如果是学生就是学校开证明和学生证复印件）7、资产证明（房本、车本、5万以上定期存折等）8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、押金（有的旅行社会要求你把5万元存入指定银行，既当资产证明又当押金，有的旅行社会资产证明提供的足够就不要求押金）提供护照和工作证明,财产证明==给旅行社,旅行社就给办了,都不用面签	0	19
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	我也是94年的，我也有身份证。在中国签证是没那么好办的，你要上网去了解，或者去出入境中心了解。最好要得到父母的批准！	0	8
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	建议跟团队走，团队签证，家里的房产与车产是你个人名下嘛，签证材料中有一项是需要在学证明的。	0	4
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	没身份证，有户口本的，去大使馆问问吧。 一个人去，比较危险。	0	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？	不必现金，带张额度高点的双币信用卡就可以了一个大的行李箱，最好挑那种容量大，自重轻的，方便你扫货装。剩下的么，日常用品高兴带就带，不高兴就日本当地买咯。懒得洗衣服的话，还有钱，就带好7套内衣裤，2套外衣。最最重要的么，就是护照	1	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？	钱是首位；急需的药品（感冒、头痛、拉肚等）；换洗内衣、衣服（不用带多，可以在日本买，日本的衣服也有便宜的，但大众的大部分是中国产的）；	0	1
1	qid:1735007487762136747	安徽人去日本旅游怎么办签证？	上海地区 日本领馆管辖范围：上海、浙江、江苏、安徽、江西。办理日本个人签证所需材料（日本自由行）一、 身份证正反面复印件二、 户口簿整本复印件三、 护照原件。护照必须有半年以上的有效期。四、 2张2寸白底照片五、 资产证明（四选二，同一户口本上成员名下的资产也可以)1、 房产证复印件2、 购车证复印件3、 股票交割单4、 存款证明 （好像是五万还是十万以上吧）六、 身份确认（根据自身情况提供）1、 在职人员  提供在职证明原件，（写清年收入必须达到10万以上，加盖公章和财务章） 和企业营业执照复印件   2、 退职人员  提供退职证证明复印件3、 学生      提供学生证复印件4、 已婚者    提供结婚证复印件七、 填写赴日签证申请表，必须黑色水笔手写 ，正反面打印在一张纸上 八、 特别注意：退职人员、学生需要提供直系亲属的在职证明。九、 必须提供机票行程单和酒店预订单(可以携程预定，到时候取消就行)十、五万存款冻结，如果没有的话，就填写《公司担保函》。十一、个人信息处理同意书（致 日本国驻上海总领事馆，同意贵旅行社可以在达到以下目的的必要范围内，取得·利用·提供我用于签证申请的个人信息。① 申请人的个人信息只能用于在管辖使领馆申请签证① 贵社可以向提供身元担保的日方旅行社提供必需的个人信息（经济能力证明等材料）	1	1
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	我哥们曾带过一个来，所以你要是有三孔插头的电器，要带变压器就带110v转到220V的，不过推荐你带适用电压100~240v的电器来日本的插座全是2孔的，而且要注意，有些便携的变压器其实有功率限制，结果那个是限30W的，写的很小没注意，用个电吹风就把它烧了，需要自备一个插排或者转换插头日本电压是110V的，变压器是需要的,但是携带有点不方便吧	1	40
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	日本电压是100V的，可是日本的宾馆有220V电源供给，国内的手机充电器可以直接插上	0	8
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	看到这么多牛人在说话，我就简单点。1、买一个美标的多功能转换插头，就是带4款插脚那种！包去全球可用。2、去日本要电压器。110V转220V的，你买的时候问清楚就好了，而且这个是对照你的用电器来说的，你的用电器是220V的就要带上电压器了，如果你的用电器是110V的，很适合日本使用，那你就没必要买了。	0	6
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	只用带转化插座就好，才十几块钱~	0	1
1	qid:142045105	去日本旅游,可带出和带回物品的限制	最近连这个都省掉了，日本法律规定不能携带新鲜水果，任何肉类，根据国情在机场是没人查的，本人出入境少说也20几次我国法律上有规定的，lz可以去查一下。去日本的话。不过呢。不能超过2条香烟，2瓶酒等，应该不会带这些的吧。去旅游的话，从来没人查过。以前还要填关税申报单（当然没人会傻乎乎的照实填）	1	0
1	qid:489615270864350972	日本旅游使用JRpass	co.jp/network/index_3://www.japanrailpass.pdf这个是札幌近郊的JR线路图，日文版但几乎都是汉字.jp/network/jikoku/jikokutop.japanrailpass这个是JR PASS的中文页面，里面有详细的介绍及使用说明。例如，指着问站内工作人员就ok。日本最好就是服务业，所以工作人员会很认真的告诉你该坐什么车的，实在不行拿笔写下来。札幌近郊以及东京全域的车，基本都是几分钟一趟，按时发车的。而北海道到东京的夜车是北斗星号：札幌-上野（17。其他北海道的快速，时间表可以看https，购买方法，如何换票。其他的较远程的北海道线路图及时间表的话……只有http.jrhokkaido.co，适用范围等.net/cn/cn001.html" target="_blank">http://www://www。https://www.jrhokkaido://www://www.html。不过还是只有日文.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf共36条线路，基本上看完就晕了。所以……铁道线路图什么的，说真的看了也真没有什么特别大的用处。等到了地方，直接看着汉字坐车基本都没有太大的问题.jreast.co，快速等较特殊的车外.pdf" target="_blank">https://www.jrhokkaido:12-9:38），一天就这一班.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikokutop.net/cn/cn001.html至于北海道的线路图……	1	4
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	每年踏入三月，日本樱花便由南部九州开至北面北海道，尽管樱花优美动人，每处花期却不过10至14天. 在日本语中，“樱时”就是指樱花盛开的时节，也就是春天。日本政府把每年的3月15日至4月15日定为“樱花节”。 樱花绽放时很绚烂，但花期很短，开花到凋谢只不过七日之期。整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花美而易落的特点 所以是三月份的时候。	1	3
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	看樱花3月底4月初，来上野公园或是浅草是个不错的选择[em01]	0	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？	就是空间非常小去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票，购物和景点就要看个人的行程安排了~想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，团费也不贵，就是行程自己不能安排了、酒店和用餐时不可避免的，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了	1	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？	日本消费水平挺高的，尤其是酒店和用餐方面~	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	日本旅游一般来说没有什么淡季，除非在一些经济不太好的情况下可能会便宜一点。机票的话，要看地区上有没有直飞日本的航班，比如无锡开通大阪直航，旅行社的报价就比原来低了1000的日本在春天可以看樱花，夏天有烟火晚会，秋天可以去京都等地赏红叶，冬天日本的一部分地区会下雪，可以去看雪景。所以日本的四季都是旅行社俯户碘鞠鄢角碉携冬毛组织旅游的时机，唯一比较没什么看的就是夏季了，因为日本的大型焰火晚会由固定的日期举行，去日本看焰火的旅客会比较少，但是别忘了夏季中国是在放暑假哦，之后就到十月国庆，旅游的价格自然不会便宜。	1	8
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	现在到日本旅游的费用很便宜，一般3—4月樱花开的时候旅游费比较贵。	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	到日本一般567月份便宜的。机票价格2600左右的。其他自费	0	2
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	目前就很便宜，4000左右六天，不含自费小费。	0	1
1	qid:1834582553230203100	去日本旅游的话，都有哪些值得一去的地方	日本的城市。甚至略逊于中国其实，主要是看看那里的风土人情，自然环境。去日本、乡村景致和中国无异，体会日本人的修养素质，品尝一下真正的绿色原生态食品的味道。如果有时间，看看东京的繁荣，富士山的美丽	1	1
1	qid:379773325	请问去日本旅游如何担保	如果不付担保金旅行社可以不予受理的，旅行社会根据你的情况来决定收不收担保金，并不是每个人都要收。有的旅行社要求到银行开存款证明，由银行来冻结你的钱，也可以。如果收，交给旅行社5W元，旅行社开收据或发票，等你旅行回来，找旅行社退钱，交回收据。不会扣任何费用，全额返还，敢扣它就是违法。	1	1
1	qid:227229000	3月底去日本旅游需要注意哪些呢？	在日本称为“有料电视”……购物，蛮好。天气的话那边貌似要20多度了：日本人形（即日本娃娃）。酒店一般都设有收费电视，且请勿将洗涤物挂在窗外、购物特产有。酒店的话，也不用注意什么，跟团都有人安排的，就是日本酒店内一般无开水供应，但冷自来水可直接饮用，否则不能退税将受到损失3、一般有三种退税方法：现金九州的亮点是火山和温泉吧、在日本消费时一般不还价，或者建议在便利店或酒店内的自动贩卖机购买，要注意爱护酒店设施，洗浴时请将浴帘底襟拉入浴缸内侧，如果不小心湿及房间地毯，需要赔偿、在日本消费一定金额（一般是1万日元）以上，离开前可凭发票和护照到退税点办理退税2、某些商店是当场退税给您，而某些商店需到最后一站国家的机场才能发退税，领队会向您介绍并帮助您，游客购物时最好听从领队的建议、电子电器产品、折扇和灯笼、日本和服和化妆品等。购买电器或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便您在国内使用购物退税，3月底是樱花季，如果顾客坚持还价，可能会遭到冷遇2：1、支票、信用卡，建议您选择信用卡方式：1	1	4
1	qid:1430873605662915019	8月中学要去日本旅游，有什么需要注意的吗？	应为最近的日本是梅雨季节，所以最好带把雨伞，基本上不会有付小费的习惯。 退税：在电器店里，从2005年12月始。 3 日本的禁忌…… 日本人时很注重礼节的。听说一般日本人不去百货商店买日常用的化妆品，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间。饭店前台全天可以用美元换日元，去银行换钱应注意营业时间（一般周一至周五是9。一般当地日本人有时候也会直接喝自来水。但毕竟是生水。 在日本街角都设有公共电话？（衣物……） 这个季节的话。冬天的日本。中国是220V。如春天去最好带口罩，不过，在商店街。此外bikukamera和yodobashi也是两家很有名的电器店、国美的大型家电卖场，日本的道路都靠左通行。日本道路的车流量很大。标有国内、国际电话兼用字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）。外币的兑换以当日牌价为准。人民币在日本不能直接兑换。打电话可用投币和插卡的方式，以便饥饿时有东西吃，一般来说，浴衣的穿法是“右下左上”把左边的那一面放在上面，然后系上腰带就大功告成了，因为费用比较昂贵，一般是2公里起价650日元，相当于人民币50元左右。 治安：日本是社会治安较好的国家。虽然有些款式比较过时，但价格要比正规的大商场里便宜许多：与其它岛国一样，最简单的方法是交给饭店的总台处理（海外明信片邮费／70元，信件／90元）。 货币：日币以元为单位。分纸币和硬币二种。厚实的外套是必不可少的： 1、不要忘了脱鞋 在日本。 防寒措施。纸币有1万元、5000元、2000元和1000元四种。硬币则分为500元、100元。一般的餐馆会设有禁烟区和吸烟区，以便在公用电话打市内、国际长途，大约可讲3—5句话。 注意，带一些夏季衣物就OK了。） 防晒：不要以为只有夏天才需要防晒，其实冬天也一样需要。在雪地里。过马路一定要看信号灯，其他的也就没什么了。还有时差：不要以为日本是岛国，所以在买电器的时候要注意，在我们国内是否可以使用。 饮用水，从洗发水到日常化妆品一应俱全，而且通常是8—8，均可直拨国际长途。打回中国时先拨001（或0041：日本的自来水一般都可直接饮用。日本的自来水因为都是净化过，大体上直接喝没有问题，购物中心，酒店，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。。日本交通发达，地铁：在日本1 去日本带多少钱够：在中央道线路上的东京至箱根高速公路之间，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，冬天去日本，一不小心就会闹出笑话来：日本的药店可不是光卖药。秋叶原是闻名的电器街，有250家以上的电器商品专卖店。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会，拉面味道很鲜美。 小费：由于冬天大雪覆盖，地上很容易结冰、以致脚底打滑。 2 去日本带些什么呢；比北京时间早1小时、防滑的靴子，旅程中就餐很难准时。 交通、长话都收费（有些还要加上15％服务费），最好自带相关用品。 浴衣：去日本总要体验一下日本的风情、50元。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，还是到日本人的家里做客，这个时候，就需要隔离霜的帮助和准备一副太阳眼镜来保护自己了，有一处叫御殿场的Outlet，那里有许多名牌商店，出售各种服装和首饰，其中不乏一些国际名牌。 Outlet，但为以防万一，请您注意自身贵重物品的管理及尽量避免单独行动？ （双飞。5~7天）？ 总共都算上，公共电话也逐渐减少，就不会太冷，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，再购买电器商品时就可以靠积分享受8、电车就像一张无形大网，可带领我们去每一个日本街头。东京的交通相对比较拥挤，所以当地的上班族们也不太开车上下班（虽然日本车又便宜质量又好）。出租车在日本似乎不那么受欢迎：00AM—3：00PM）。 自己随身应备10元，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，而是化妆品店哦，务请不要横穿马路。出租车较贵，建议搭乘地铁：在日本阿尔卑斯的千叠敷等高山地带，气温会达到-10℃~-20℃左右，泡完温泉后要穿上温泉旅馆特意为客人准备的日本浴衣。浴衣有规定的穿法，外国人在日本电器店买东西，无法在享受退税，不过买电器会有积分，可当场抵扣。在百货店里购物，可享受退税，一般在总价的5%左右。用100日元硬币打国际长途（投币），进屋后一定要换鞋，未经主人得允许不要进主人的卧房，这样时很失礼的。还有就是乘电车公车的时候不可以打电话。抵达日本后，谨慎一点的话，还是饮用矿泉水为好。酒店房间内一般也会备有电热水壶和少量的茶叶或咖啡、0061）＋86＋去掉0之后的国内地区号＋对方的电话号码。 这里很难找到网吧，另外饭店中的市话、明信片或包裹时，而是去药店，一个人约10000～15000 RMB，勿穿高跟鞋.5折，非常方便。 日本酒店房间内很少有牙刷、帽子也是御寒的必备品。 防滑靴。大街小巷包括酒店内都会有自动贩卖机，请将手表拨快1小时，要享用，都有自己的“PrintCard”，当你在店里第一次购物后，就可以凭护照办理此卡。 气候，随着手机的普及：比格林威治时间早9小时、50元，建议带够衣服以便保暖。我们这次去的日本中央道线路，气温基本上在摄氏零下的温度，且大部分地区会下雪。 电压：日本的电压均为110伏。如想使用中国制的电器产品请跟饭店的总台打招呼，手套、围巾，店员会问你“抽不抽烟？”之后才带位，可能会出现吃不饱的情况，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，建议不要选择皮靴（高跟）或者容易脚底打滑的鞋子，极具诱惑力哦，许多当地人乐此不疲地到这里来“淘宝”、牙膏，拖鞋最好自备：日本温泉旅馆的晚餐一般是定食（类似套餐），对于胃口大的一些游客。 餐饮店：日本的餐饮店非常的干净，特别是街头巷尾的拉面馆，由于馆内的面积不是很大，常常会排很长的队伍，不过也不用担心会花很多的时间。（在滑雪场或酒店可提供防滑靴的租借。 日式旅馆，寒风凛冽，不注意保暖的话，很容易受到风寒，所以，或是进会议室、办公室，总之、100元的日币：在日本也有很多类似永乐，也很实惠。 电器店，非常便利。 电话：日本的通讯相当发达，但中国手机在日本因制式不同不能使用。公用电话到处可见。所以建议饭后，再泡一次温泉（可以保证睡眠的质量），然后去体验一下日本夜宵（拉面等）、5元和1元，海洋性气候、10元，加上太阳光的反射，很容易灼伤眼睛和肌肤，有的时候他们对你热情得都会让你受不了。 还有就是去别人家做客时.5—9折的优惠，周围白茫茫一片，日本温泉多，车站等必有公共电话的场所。 邮件：如果您想给国内的亲朋好友寄信。建议出国前还是买个针对境外的旅游保险比较稳妥，国内国内的平安保险、人保财险等也都有卖，价格也不贵。还是挺方便的药店，泡温泉是必不可少的，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前	1	2
1	qid:502556099	去日本旅游时想用ipad上网，该怎么做？	用iPad 在日本上网，使用方法是完全一样的。一、可以使用免费的无线网络，一般的公共场所如机场、宾馆、酒店等都有免费的网络。二、通过私人的WIFI网络上网。有加密码的，可以向相关设备的所有人或管理人员，咨询一下用户名和密码。	1	0
1	qid:502556099	去日本旅游时想用ipad上网，该怎么做？	一般酒店，机场都有wifi.有的需要缴费。缴费的情况只要有信用卡，一天500日币。也有1000日币的。还有的酒店你跟前台要密码就好。有的酒店只有大堂才有wifi.有的房间里都有。原则上越高级的酒店，越收费。越贵！！性巴克这种地方免费。上个月开始，所有的7-11便利店都可以免费上wifi了。在东京的话基本上满大街都是7-11。所以会更方便了。wifi是网络提供支持。其他诸如百度和QQ，skype的软件。照常使用哦。另外。日本的电压低。国内的iphone充一个晚上都不能满点。ipad就会更花事件。带一个10几块钱的小变压器是个好选择。注意日本电源插头。是 |  |  形状的。别拿香港那种转换头来。~~祝旅途愉快~~	0	6
1	qid:502556099	去日本旅游时想用ipad上网，该怎么做？	可以的 到有wifi的地方搜一下再点击连接就行了	0	2
1	qid:435911507984287564	去日本旅游必去哪些景点？购物的话去哪里？	里 面 卖 的 电 器 都 还 蛮 不 错 的 ， 闺 蜜 之 前 去 就 是 在 L a o x 买 的 美 容 仪 ， 毕 竟 日 本 生 产 的 电 子 产 品 和 电 器 全 世 界 闻 名 么 ， 这 个 还 蛮 不 错 的 日 本 必 去 的 我 觉 得 是 东 京 塔 ， 听 说 可 以 跨 国 延 保 、 迪 士 尼 ， 而 且 还 要 去 秋 叶 原 电 子 商 业 街 看 看 日 本 的 电 子 产 品 、 富 士 山 这 些 地 方 ， 我 知 道 那 边 的 日 本 L a o x 免 税 店	1	0
1	qid:1864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	运气好可以碰到普通团，在4000元左右看你的跟什么样的团了低价团：低于3000，大致都这样，这种团你就悠着点了普通低价团，3000~4000,和普通团差不多，因为错峰游或者其他活动，所以便宜，凌晨的航班，大概七八天的行程，绕本州岛一圈。优质团，做的春秋航空的航班，价格就没有上限了，有的团，带你吃河豚带你看艺妓的表演，等等	1	9
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么	日本这座位于亚洲大陆东岸外的太平洋岛国，现今可是国内外非常著名的旅游景点。全球最富裕、经济最发达和生活水平最高的国家之一日本一直以它深厚的文化底蕴，丰富多样的自然景观，发达便利的交通，以及各式各样的独特魅力，吸引了国内外无数的旅客前来观光，每个喜爱旅游的朋友，都一定会选择来到日本这座风情国家来寻找美景。此时3月份也正是日本旅游的黄金时期，可是面对这座熟悉又陌生的国家，很多朋友一定会不知所措，不知该注意什么？把这篇3月日本旅游要注意什么？带给每一位朋友，希望能为大家指点方向哦！首先来看看3月日本自然气候方面应该注意些什么。日本3月平均温度是5.3℃ ~ 12.8℃，天气稍凉，白天平均12.8℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服，夜间平均5.3℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。当然有时候可能会稍微有点冷。所以3月来日本的旅客，一定在衣着上注意保暖，以免气候对身体带来不必要的影响哦。而且出行携带雨具也是有必要的，因为3月的日本，偶尔也会遇到雨天的。再来介绍一下，关于日本旅游景点各方面应该注意的地方。旅客在游玩寺庙、教堂、宫殿等各十分正式场合时，衣着应该端庄整洁，不可以穿着不雅观不适宜的衣服。在没有经过允许的情况下，不可以和陌生人拍照，景点不允许拍照的，也应当遵守规则。如果在参观景点时，发现景点入口处有“土足禁止”的提示，旅客则要脱鞋入内，而且日本人也忌讳3人一起合影，日本人的观念认为中间被左右两人夹着，是一个不幸的预兆。生活方面的话，在日本酒店一般不提供一次性的毛巾、牙刷、牙膏、洗发护发液，这些都需要自备。在饮食方面，如果在用自助餐时，应先少量拿取，喜欢再多取。如果需用刀叉，请左手拿叉，右手拿刀，不宜挥动刀叉说话，餐具尽可能少出声音。日餐是有一定的礼节，是那些传统的和式餐厅，坐姿也是非常的讲究，决不能东倒西歪的。若在泡温泉时需注意进入温泉池之前一定要先清洗身体，不可围浴巾进入池中。	1	10
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么	3月温度不冷不热,旅游很舒服的,而且正好是樱花开的时候,风景很好.里面穿一件,外面再穿个外套就够了.早晚比较凉.你去的是哪里啊?如果是北边的,会很冷,要带冬衣.不交税的,我的本本来回带了好几次也没交过税.相机和手机每次来回都带的,没交过税.	0	3
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么	当然是自然灾害啦穿什么  可以到那里卖啊课税啊  怎么还是会有一点啊但是香港不一样  如果在香港入关  不会课税啊   毕竟和大陆不一样呵呵  我的建议啦	0	1
1	qid:1897643883849247220	深圳到日本跟团游要多少钱？	在日本开放个人旅游签了; 申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由。 如果是个人自由行过去 要翻一倍。 个人旅游签所需材料如下; 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由我社安排. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）说 明。、公章完全一致. 身份证:(注意要25万存款证明)应准备文件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后）、署名、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），必须是以旅游为目的客人 客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2； 在职证明原件。：，但是使馆只受理指定旅行社的送签。 护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期），在职证明的抬头，不受理个人 所以必须找指定旅行社来做 可以上网查 都有那些旅行社可以。如果是参团的话 一般就是6，7千块钱; 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件; 获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人; 签证正常签发是6个工作日; 有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。，签证申请书须由客人亲自填写： 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。如接日本外务省通知，公司全称必须与营业执照; 老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件	0	1
1	qid:1897643883849247220	深圳到日本跟团游要多少钱？	现在日本开放个人旅游签了，但是使馆只受理指定旅行社的送签，不受理个人 所以必须找指定旅行社来做 可以上网查 都有那些旅行社可以。如果是参团的话 一般就是6，7千块钱。 如果是个人自由行过去 要翻一倍。 个人旅游签所需材料如下:(注意要25万存款证明)应准备文件： 有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。 护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章 在职证明原件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后），公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致. 身份证、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），签证申请书须由客人亲自填写、署名 获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人； 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。 老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件。 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由我社安排 申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由，必须是以旅游为目的客人 客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）说 明： 签证正常签发是6个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。	0	1
1	qid:1495709372268389939	日本 旅游 线路	步行到“冈崎公园［动物园前］（バス）”，换Keihan Main Line特急火车，开往Yodoyabashi方向日本关西机场 到 京都市动物园Airport Bus Kansai Airport Line 阪急茨木东口下车；步行到Ibarakishi Station 换 Hankyu Kyoto Line特急火车，开往Kawaramachi方向；5站（Kawaramachi Station）下，步行到 Sanjo Station；10站（Yodoyabashi Station）下；步行到四条河原町（バス）， 换市営5，开往岩仓操车场方向；8站（冈崎法胜寺町（バス））下，步行到京都市动物园。 京都市动物园 到 本町站从京都市动物园，坐市営5，开往京都駅方向；4站（三条京阪前（バス））下	1	0
1	qid:172296147	日本旅游签证在哪里可以办，怎么办理，流程是什么？	日本旅游签证(北京领区)办理有效期：90天    最多停留：15天    预计工作日：9天收客范围：1.适用于全国因私护照持有人(北京市,天津市,河北省,河南省,湖北省,湖南省,江西省,云南省,青海省,山西省内蒙古自治区，新疆自治区，西藏自治区).2.长期工作地为北京地区因私护照持有人￥1188所需资料身份证明护照  1.有效期在6个月以上的因私护照.2.请在护照最后一页签名(中文姓名).3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片  1.二寸白底彩色近照3张.2.照片尺寸要求35×45mm.3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名.户口本  1.全家户口本复印件.2.复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页.身份证  1.如是旧身份证请用A4纸复印2份.2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份.结婚证  1.如已婚请提供结婚证复印件(或离婚证复印件).2.如证件丢失请提供民政局开具的丢失证明.其它  申请表 1. 《日本签证申请表》，使用指定表格. 需使用黑色签字笔手写。辅助资料  暂住证 1. 非北京领区客人提供北京（或北京领区）居住证/暂住证原件.资产证明存款证明  1. 纳税证明原件2. 房产证复印件3. 购车证复印件4. 定期存单或者存折复印件（存期一年或以上，金额10万元以上）5. 五万元以上存款证明原件6. 银行卡对账单（银行盖章）其它  请至少提供其中两项，提供资产金额越多对签证越有利工作证明营业执照  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.机构代码证  1.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.（营业执照与组织机构代码证任选其一提供即可）在职证明  1.在职证明中文一份.2.使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章.3.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照/企业机构代码证号。并需要注明担保申请人按期回国.学生及儿童准假证明  1. 使用学校正规抬头纸打印，内容全部为中文.2. 准假信内容需包括：学校名称、学生所在系或班级、旅行时间、系领导或校长的签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国.其它机位订单 往返与实际相符的机位订单.酒店订单 全程与实际行程相符的酒店订单。特别提示特别提示1. 此签证逗留期不超过15天2. 申请人获得签证后要按照约定的日程、住宿、航班来执行。3. 申请人不得在获得签证后擅自变更以上内容，若发生变化必须与我公司及时沟通，由我公司向领馆说明情况后，由领馆决定是否接受变更。4. 申请人不能以观光的名义申请商务、探亲访友目的的签证.5. 若申请人擅自更改行程或在当地开展商务活动或探亲访友，领馆将追究申请人的相关责任.6. 签证出签后，申请人需交纳5万-10万的保证金，保证金视各申请人材料情况，可能有所不同.（由于保证金数额较大，建议使用现金、支票交纳）.7. 客人回国后需返还护照原件及往返登机牌原件，配合旅行社销签。8. 保证金在申请人按规定（日期及行程）回国后，凭护照原件及往返登机牌原件，5个工作日内办理返还手续.9.每位客人所收签证资料因个人情况不同略有差异，详细请咨询客服日本旅游签证(上海领区)办理有效期：90天    最多停留：15天    预计工作日：8天收客范围：护照签发地或居住地为上海、江苏、浙江、安徽、江西￥1299所需资料身份证明护照  1. 护照（6个月以上有效期，至少留有2页空白签证页）2. 护照最后一页必须有护照持有人签字3. 如有老护照，请提供.照片  1. 三个月内近照2. 2寸彩照2张（白底）户口本  本人户口本整本复印件身份证  身份证复印件（正反面）其它  1. 非上海、江苏、浙江、安徽、江西，提供五地居住证/暂住证复印件.资产证明存款证明  请至少提供其中一项，提供资产金额越多对签证越有利1. 纳税证明原件2. 房产证复印件3. 购车证复印件4. 定期存单或者存折（存期一年或以上，金额10万元以上）工作证明营业执照  1. 中方公司营业执照副本复印件，加盖公章.2. 事业单位提供组织机构代码证，加盖公章.在职证明  1. 中方公司开具的在职证明书等证明职业的材料，写明申请人的护照信息，加入此公司的具体日期，职务，月薪；旅行日期，并注明担保其保证回国。在职证明开具日期，加盖公章，负责人签字，负责人联系方式。2. 在职证明使用公司抬头纸打印.其它  1. 退休人员提供退休证复印件2. 学生提供学生证复印件或学校证明原件其它1. 《日本签证申请表》，使用指定表格.2. 签证申请表必须由本人签字，表格签字与护照末页一致.3. 需提供机票订单，酒店订单，旅行日程计划，可提供中文/日文/英文版本。特别提示1. 此签证逗留期不超过15天（不含到达日本之日）2. 申请人获得签证后要按照约定的日程、住宿、航班来执行。3. 申请人不得在获得签证后擅自变更以上内容，若发生变化必须与我公司及时沟通，由我公司向领馆说明情况后，由领馆决定是否接受变更。4. 申请人不能以观光的名义申请商务、探亲访友目的的签证.5. 若申请人擅自更改行程或在当地开展商务活动或探亲访友，领馆将追究申请人的相关责任.6. 签证出签后，申请人需交纳5万-10万的保证金，保证金视各申请人材料情况，可能有所不同.（由于保证金数额较大，建议使用本票交纳）.7. 保证金在申请人回国后，由本人凭护照，前往我公司办理返还手续.	1	11
1	qid:172296147	日本旅游签证在哪里可以办，怎么办理，流程是什么？	我刚刚办过上个星期才办的，不过还没有下来结果，不过我是访友，和你有点不同，1首先你要去你的户口所在地办护照，护照有了吗？有了就不多说了，2。你要办旅游签证要去旅行社办，因为使馆不受理个人签证，然后好像要交个好像25万的资金证明，这是自由行，然后旅行社的话也会向你收点押金，不过以后会还给你，至于多少，你最好去问旅行社，然后最好，找好点的旅行社，不要受骗，我知道的就这样，谢谢，还有，有的旅行社也是会办你们办好护照的，你最好要自己去问问哦，	0	1
1	qid:91016702	5月中旬跟旅行社去日本,需要准备些什么	只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。 10，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了、日及主要假日，银行还全天休息。 9。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，衣服、鞋等也不合算。 6、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街。买小件精品玩具，最好坐地铁、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话你的路线还是不错的 五月天气好哦  去富士山还是很好的  大阪可以去心斋桥购物那里是必去的 东西比较全 而且比较便宜箱根的温泉一定试试  虽然不如北海道但是也不错 横滨的未来港一定要去  绵延的海岸线很浪漫 很美 京都要去平安神宫 金阁寺 挺有日本特色的 东京一定要去 银座 呵呵 购物的好地方 多带银子吧  买电器的话去秋月园 呵呵   小电器可以送男人  化妆品可以送女人（药妆店很便宜）  要注意的是： 1，而且贵的惊人。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，晴雨不定，带上一把伞有备无患。 3、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，因为它最便宜。 7、旅游住酒店，你不会日文、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，方便万一迷路可以搭车回来。 8：可以打国际长途、兑换货币不方便 在日本，还须出示自己的护照。而且星期六：00间进行，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。 5，买个插头转换器 购物 化妆品可以去药妆店买 很便宜 有资生堂 嘉娜宝的药妆系列 还有彩妆也很便宜 DHC的睫毛营养油成堆卖 雪肌精的套装很便宜 还有各种面膜 （送人大方实惠）如果去大阪就去心斋桥那里东西比较全 东京可以去秋月原买电子产品比较合算 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，大多是中国制造，自己出街，最好带一张酒店的名片、你的充电器是110V-240V的就可以使用，没有给小费的习惯。 4	1	17
1	qid:431512655120615324	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	护照和照片 1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。                2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明 1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。                2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。【样板见附件】                3. 本人名片2张（如有）                4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明 1. 身份证、全家户口本清晰复印件。                2. 个人资料调查表1张【表格见附件】                至少提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称，5、职务，6、护照号码，7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明 1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；                2. 本人名下汽车行驶证复印件；                3. 个人存款证明（至少五万）；                4. 本人存折存单复印件；                以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金         1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注 1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。                2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	1	12
1	qid:431512655120615324	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	在 职 证 明 ___    __系           单位正式职工，性别        ，年龄      ，出生年月             ，自       年       月迄今在我单位工作，任职为             。同意其参加赴日旅游。在日本期间不脱团活动，旅游结束后按计划随团返回中国。                                                     单位名称（盖章）                                                     单位领导签字：                                                     日 期：                                                   单位电话：	0	2
1	qid:437990926060407164	日本旅游景点有哪些娱乐节目？	赏樱，同时也是赞美大自然，放松身心的绝好时刻在三月这个樱花观赏月里选定了15日（三月中旬）为樱花节、各种剧场（歌舞伎、文乐，是日本独有的体育竞技方式，东京的秋叶原建有相扑国技馆和许多相扑俱乐部，是观看相扑比赛的最佳地方。日本所有公园里，满目都是樱花。日本人民认为樱花具有高雅，一般包括舞蹈、武打，如相扑比赛。大家也不妨去见识一下。 阳春三月樱花盛开，一般日本人选择在这个时候出游日本作为国际娱乐事业最发达的城市之一、演艺、电影）等，世界上共有800多品种，极富日本风情，欣赏歌舞伎演出的理想地点是银座的歌舞伎座，有五光十色的时尚发布会，风靡世界的动漫文化和相关产业，以及保留传统文化的娱乐活动。不同年龄阶层的人在此都可以找到自己的娱乐项目。 日本特有的娱乐活动，是前往日本旅游的朋友们不可错过的。他们把樱花作为勤劳、歌舞伎表演等。相扑被称为日本的“国技”。日本有樱花30多种类，300多品种。 大阪“南”（Minami）街区是大阪夜生活代表性的娱乐街区，集中了无数的饮食店、娱乐设施。歌舞伎演出历史悠久、音乐等内容、勇敢、智慧的象征。日本有"樱花七日"的谚语、刚劲、清秀质朴和独立的精神、现代剧	1	0
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	主要归结于国人对日本人发自内心的反感，很多中国人表面上说喜欢日本，觉得日本很好，其实内心很反感日本	1	2
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	其实这个年代最怕的就是道德绑架。无论中国人做什么，扣上不爱国的帽子，就是怎样做都是错的。买日本车、吃肯德基、麦当劳……出去旅游，是很正常的现象，现在国人生活条件好了，世界这么大，出去转转也很合乎内在外在的需求。古人也说，读万卷书不如行万里路。不要被舆论绑架了，同样一件事，总有人挺你，也有人反对你。不能因为他人人云亦云就让自己失去自己的判断。不要太过在意别人讲什么。	0	10
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	主要归结于国人对日本人发自内心的反感，很多中国人表面上说喜欢日本，觉得日本很好，其实内心很反感日本，比如我，可能现实中你问我对日本什么看法我肯定会说都一样，都是亚洲人，可是内心真的很反感，不喜欢，讨厌日本。如果平时你去日本可能没人会说你，但是在国家关系紧张的时候最好不要去，那时候人们的反日情绪会暴涨，人们没有发泄口就只能向那些亲近日本的人发泄（去日本旅游啊，买日本东西，平时总是说日本什么什么好的那些人，这些人会被人背后反感。），特别是周围人都讨厌日本的时候你不好不反感日本。中日之间一直都有矛盾冲突，如果未来爆发战争日本一定站在我们的对立面，并且中国内部分裂势力有日本财团的影子，日本无论明面上还是暗地里都在破坏中国，破坏中国和台湾的关系，并且日本还支持台独，很容易分析出来日本就是我们的敌人。我同样提倡不要去日本，我们可以了解日本，可以学习日本的先进知识，但是我们一定要摆正自己的立场，中日一直都是对立的，无论以前的侵略战争，还是现在日本支持美国的亚太再平衡，日本还帮中国添堵，日本一直在联合中国周边国家对抗中国，去日本的你说你是怎么想的？你的立场在哪？你是中国人还是日本人？你站在哪方？	0	7
1	qid:394658375	去日本办个多次往返旅游签证 打工可以吗	要遵守日本的法律，一般情况下警察不太会查的，当然也不排除会碰到脑抽的警察。如果还想在日本留着，就是看到警察避一避呗旅游签证打工是属于违法行为。基本上你这个就已经属于黑户了，基本上就不能再去日本了。然后在那边多混几年。还有就是直接黑掉，出门什么的穿的干净漂亮得体点，避不了就表现自然点。你这种情况有两种选择，第一是老实点找大使馆帮忙回国，这种情况下	1	18
1	qid:394658375	去日本办个多次往返旅游签证 打工可以吗	从法律上来说，不可以。	0	2
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？	日本签证 存款是需要冻结的，一般冻结3-6个月就行，签证刚下来建议不要马上解冻。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。	1	5
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？	一般这个存款证明只是作为出国旅游申请签证的资金情况证明，签证公司会要求你开最少三个月以上的，但是这个证明原件一般不进入使馆，你从国外旅游回来后，还找你报名的旅游公司拿回存款证明原件就可以去银行办理解冻，如果拿不到原件那就必须三个月后自然解冻。建议你在送资料的时候就跟旅游公司说明回来后要急于解冻，让他们提前把存款证明给你留出来，免得回来说找不到了：）祝你玩得开心。	0	30
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？	解冻需要递交当初给你开的存款证明原件，如果没有原件的话，只能等到期才能取现	0	2
1	qid:575577100	我想春节去日本旅游，会冷吗？	//www.bjsoyo.com" target="_blank">www不会，日本和北京时间差不多	1	1
1	qid:575577100	我想春节去日本旅游，会冷吗？	冬季(12月－2月)气温大多在零度以上，天气干燥。在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。 衣服∶这时候需要穿大衣和毛衣等。日本列岛位于欧亚大陆和太平洋的交界处，气象变化十分复杂。由于地形南北狭长，日本的气候可分为三类，相应旅游景致也就不同：北海道和东北地区属亚寒带多雨气候区。东北的札幌四季分明，初夏有紫丁香花、金合欢树花纷纷绽放，入冬后则整个城市一片银装素裹。除了闻名于世的“札幌冰雪节”，您也可以去定山溪温泉街泡泡温泉，或者在大仓山体会滑雪的快感。本洲地区则基本都属于温暖潮湿气候区。无论是在东京的御苑、湖畔，还是在京都的古寺、圆山，春日赏樱、秋日观枫，都是最惬意不过的了。而冲绳和奄美大岛属亚热带气候区。位于日本列岛最南端的冲绳有着日本浓郁渔岛风情，每年的3月下旬至7月下旬的冲绳海洋狂欢节，可能是世界上最长的节日；而冬季到来，樱花却开满整个海岛，鲜花映衬着碧海，真是美不胜收。	0	6
1	qid:1049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	最少要准备10W。首先有工作，可以出一个在职证明，至少证明你有工作，要给使馆提供存款证明，还要提供押金，这个押金基本也是5W。还需要工资单的银行对账单等资信证明，而且存款证明不能一次性存入大量资金，存入资金也需要在半年前存入，然后存取记录要每个月都有，这些是证明你最有力的缉珐光貉叱股癸瘫含凯在中国有稳定的社会基础，能够提供在日期间的旅费，和不会在日滞留的根据。只要这些过了问题就不大了。	1	0
1	qid:1049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	办日本签，上淘宝，实体旅行社要求高还贵其他条件好说，就是一般都会要求提供10万年收入的证明，如工资单、账单，还要原件，这点就卡住了不少人你上淘宝多找几家，有些店不需要押金，也不需要收入证明，这个就比较简便些	0	2
1	qid:1992108742560801427	求春节日本自助游攻略	但是冬天去的话，先别考虑本州岛，直接选择北海道吧北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游。但购物就是因人而异了，买的东西多，自然花的钱多。可以看看我们当时去日本的行程，是从东京开始玩，浅草寺、皇居广场，清水寺春节那会真的不建议去日本自由行，可以看看众信旅游的团，可享受了。接着是奈良、大阪，我们去的本州岛。一般跟团，不购物的情况下，就花不到什么钱了，忍野八海，之后去滨名湖入住温泉酒店、金阁寺、京都、关西、祗园这些景点都去到了，最后从关西返回北京。虽然是团队行程吧，团费是6000多一个人、银座大街，第二天去富士山上到五合目，但整体来说不是很紧张，中间也穿插了像银座这种购物中心，还有一些电器行，小商品街神马的可以很自如的买些喜欢的东西，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，春节期间预计会贵一些。团队旅游的话带多少钱完全凭自己了，而每种色彩又都展现着各自的魅力。我去年去日本，除了团费以外就是购物花了不少。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道	1	5
1	qid:491753388234432892	去日本旅游怎用网卡	某宝上有很多，租移动wifi，机场旦虎测臼爻铰诧歇超忙自取或给你提前快递两种方式都可以选。一般7天费用不贵，但是要交一定押金	1	0
1	qid:330850042596747725	日本旅游移动数据怎么乱扣费	外需要开通国际漫游。如果手机设置把移动数据这块都关了，流量还走肯定有问题。建议你以后还是关了移动数据，开个短期漫游，国际漫游的数据流量费是相当贵的，租个移动wifi吧，这样基本不会有问题，如果没封顶每天消费几百那太正常了。不过如你所说你办理的相关套餐是有日封顶的话那你就得回来后找移动问问了	1	0
1	qid:1672336697524113827	我想春节去日本旅游，会冷吗	节期间日本温度适中，不过各地区气候变化差异还是挺大的，衣服没带对还真麻烦，对整个旅途都有很大影响。初到日本旅游、机票、租车和导游翻译等综合性服务。擅长于策划安排公商务。广东省中国青年旅行社杨箕分社（简称。业务经营范围：入境旅游，建议还是跟团比较好：广东青旅杨箕分社），是共青团广东省委直属的大型国有企业、商务会展、特种旅游及签证、订房，无论是安全性或者费用来说，都是比较有保证。希望帮到您，谢谢、国内旅游、出境旅游，广东省中国青年旅行社，成立于1979年、院校、企业及境外等单位团体的旅游、商务活动	1	2
1	qid:1243851240332830739	去日本旅游9天8晚，必需买出境旅游保险吗	多一份保障，买个放心，不买一般来说也没有任何问题。个人建议你如果自由行还是买个好，不说钱的问题，真实遇到地震这样的情况可以协调国内旅行社帮助你，这些意外情况不可预估，碰上的概率不大，一般买了保险基本也不会出险的，自由行的话你只身在外，遇到大事只有求助使馆了，有个保险的话还能求助保险公司看你个人选择，剩下的就是不可抗力。不过就治安程度来说日本的社会治安算很不错了。没有日本的社保，在日本就医是非常贵的，一个骨折可能需要10-20万RMB的治疗费用。所以买不买看你，比如地震这样的自然灾害，跟团游领队	1	0
1	qid:1239726677987071539	日本旅游签证 北京领区出签 能从上海出境吗	以，你可以从国内的任意口岸出境，赴日只要是签证通过，在有效的期限内	1	1
1	qid:1239726677987071539	日本旅游签证 北京领区出签 能从上海出境吗	只要有国际航班的机场都可以，出镜地没有限制。	0	1
1	qid:1111865178369301179	什么时候去日本旅游最好？	最佳旅游时间：日本全年都好玩，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花，夏天可以看花海，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的。  旅游建议天数：10-15天预计人均花费：8000-15000签证办理情况：一般	1	5
1	qid:1111865178369301179	什么时候去日本旅游最好？	最佳旅游时间：日本全年都好玩，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花，夏天可以看花海，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的。  旅游建议天数：10-15天预计人均花费：8000-15000签证办理情况：一般	0	4
1	qid:1385178570990049020	去日本旅游，哪些景点比较好玩	在日本的公园内到处是娇艳的菊花1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京，树林里到处盖满了火红的秋叶，而且秋季也是日本展览会，当地达人为您在线解答~行前行中，热情似火，漫步其中、体育竞赛举办的时节，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)、音乐会：京都、东京：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多、札幌、定山溪温泉街、名古屋、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器、名古屋、长崎、京都气候转暖，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道，特别是每年3月底至4月上旬，万物苏醒，百花盛开，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节。4、大仓山	1	4
1	qid:369175684007143364	去日本旅游需要什么手续	确实不容易，日本个人旅游签证办理流程相比团队要麻烦很多，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛非常讨厌。当时刚毕业没有那么多收入，最后不得不跟团去了，据说无业的直接就不受理了。不过团队的话就简单多了，我们当时去的时候也是因为个签办不下来，所以最后还是选择跟团去了。办理周期大概一周吧，都是旅行社一起给办的。需要的资料就是这些啦日本ADS旅游签证须知 - 在职人员   材料名称 材料具体说明   户口本  1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致    护照  1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）    身份证  新版身份证请用A4纸复印正反两面    照片  1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名    签证申请表  申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须是手写的，这点非常重要！）    结婚证  如已婚请提供结婚证复印件    资产证明  1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供应单或存折复印件4.还可提供房产复印件、车产证复印件注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样    在职证明  1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考    营业执照或  组织机构代码证  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章    个人信息处理同意书  同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	2
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	日本一年四季都适合旅游，因为一年四季都有不同的景色跟特点。1、春季(3月－5月)旅游适合城市（东京、名古屋、京都）寒冷的冬天过了以后，桃花开了，春天也就来到了。3月底到4月上旬，樱花盛开的时候正是仲春的季节。这时 候，山上、田野和花园里到处都是美丽的樱花。在日本也是最适合去观赏樱花的季节，天气在一天天的转暖，万物苏醒，樱花在日本的各处乡村和庭院齐放，空气中弥漫着樱花淡淡的清新的芬芳。最多樱花树之地：名护城公园，位于冲绳岛名护市内的“名护城公园”，有超过2万株以上樱花树，其中大部分为绯寒樱，会在1月中旬至2月中旬期间盛开，而每年的1月尾，这里都会举行一个樱花祭，赏花之余，又可观赏各种不同歌舞表演，故成为冲绳岛中一个人气赏樱地方。2.夏季(6月－8月)　适合城市（冲绳、长崎、镰仓）夏季从6月份开始，其中有3－4个星期的时间是梅雨季节。农民就正好利用这时候的梅雨进行插秧。到了7月份的 时候就是暑气逼人的盛夏季节了。在这个季节日本人喜欢到 海滨去沐海水浴，或者到山区去避暑。日本在夏季有许多节庆活动。还有就是在箱根、镰仓等地会看到很多紫阳花（又名绣球花）。北海道花海，以及这个季节北海道也是沉浸在花海当中。所以这个在这个季节一定不能错过北海道的花海。在这期间薰衣草、向日葵等都会开得十分绚丽。3、秋季（9月到11月）适合城市（京都、京都、奈良）1）日本秋季天气秋初会有一阵阴雨天，日本人称之为“秋霖”，此时天气变化比较大，暴雨台风频繁。但秋霖南下后的10月，便是天高气爽的晴朗天气了，随着气温的不断下降，北部和海拔较高的地区会出现初霜。进入11月份，日本列岛从北到南风也逐渐变红，营造一片浪漫绚丽的景象。秋天的奈良公园，奈良公园又叫梅花鹿公园，是日本现代公园的先驱之一。大正11年（1922年）被指定为日本的国家名胜。奈良公园最引人注目的是梅花鹿，其中有1200头鹿生活在这里，这些鹿大多温顺而讨人喜爱。这些鹿是春日大社祭神之物，被视为神的化身，是日本梅花鹿最集中的地方。当然了小沫最喜欢秋天的奈良公园。一片金灿灿的颜色，看着格外的温暖，还有可爱的小路。不过还是要看心情吧，也许心情不好，看着会感伤吧！4、冬季(12月－2月)适合城市（北海道、箱根）来自西伯利亚的干冷气团和来自于太平洋的暖湿气团在日本交汇，导致日本海一侧降雪量极大。日本太平洋一侧降雪量极少，但是气候依旧寒冷。东京、大阪、名古屋和京都等城市在冬季的最高气温不到10摄氏度或仅几摄氏度。日本在1、2月份气温较低。但是不会持续很长时间。箱根温泉箱根温泉（Hakone Onsen）一带群山环抱，湖水如镜，温泉众多。以箱根汤本、塔之泽、堂岛、宫下、底仓、芦之汤、古贺等“箱根七汤（温泉）”加上箱根山附近的小涌谷、宫城野、千石原、芦湖等17处温泉统称为箱根温泉乡。	1	45
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	日本是属于春夏秋冬都有不同的景色跟特点。比如3、4月份去的时候有樱花，伴着富士山的背景赏樱花，是一幅绝好的图画。而在夏末秋初之时，大概8、9月份的时候吧，日本全境都很适合游玩，不冷不热。就连北海道都不会很冷。冬天的北海道就更不用说了，我朋友在北海道呆过两年，看过他发回来的雪景太美了，是喜欢滑雪的朋友的天堂啊！所以只要假期合适， 你想去的话我众信旅游，我爸妈去日本玩就是从他家走的，体验挺不错，是4月份去的赏花团。	0	19
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	个人认为夏秋两季较好，因为气温适合出行运动，但是日本一年四季气候分明。我们可以在同一地方欣赏到一年四季不同的景色。一次什么时候出行还是要看个人喜好。春(三月、四月、五月)冬天过后，气温逐渐回升。日本也迎来了旅游黄金季节，这里各式各样的樱花争相开放，大地也开始披上一片绿衣，万物复苏的好时机你怎么你能错过呢?春天也是象征日本的樱花盛开的季节，日本大地都被樱花染成春的颜色，粉的、白的真是美不胜收啊!而此时气温也是最适合观光的季节。建议穿着：长袖衣物、薄长袖外套。夏(六月、七月、八月)随着气温逐渐上升，在日本夏天甚至高达摄氏30度以上也不足为奇，就像那句话说的好，夏天哪里都热。而随着时间的推移，到了六月中旬起至七月上旬，梅雨季节会来临。而梅雨过后也是真正的炎热开始，此时很多日本人喜欢到高原避暑或滨海浴场游玩。到了夏季，日本各地会陆续举办烟火大会和很多庙会，您不仅可以在这里感受别出心裁的烟火，也能体会到日本夏日的精彩节日。建议穿着：短袖衬衫、短裤为佳。但室内均有空调，所以有必要随身携带薄外套以防感冒。秋(九月、十月、十一月)不知不觉夏天已经过去，气温也开始下降，秋天来到我们的怀抱里。而日本的秋也有着它独特的韵味，这里整片山林被染成红色、橙色真是美不胜收，您可以在这里肆无忌惮的享受红叶的美景。公园里、山坡上开着各式各样的花，真是让人目不暇接。与此同时，餐桌上也摆着刚采收的新鲜农产品，这个时候如果来到日本旅游也一定让你体会到不一样的感觉。但是，9月中旬还是会有稍热的现象，所以如果九月初来旅游，建议穿着短袖，带薄外套即可。建议穿着：长袖衣物、长袖外套为佳。10月至11月时则以穿着厚长袖之衣物或毛衣为佳。冬(十二月、次年一月、次年二月)由于日本特殊的地理位置，所以太平洋沿岸及南部地区由于受温带海洋性气候的影响所以这里的平均温度不会低于零度，但是本州东北部及北海道大部分却是天天低于零度以下，如果这个时候来日本旅游，一定要做好防寒准备。而内陆地区及山脉附近由于积雪，呈现一片白茫茫的景色，眺望富士山也令你美得窒息啊!而且你也可以在这里尽情地享受滑雪等之冬季运动。建议穿着：厚毛线衣、大外套、围巾、手套等防寒物品。	0	4
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	日本地处以温带和亚热带季风气候为主，气候温和、四季分明。全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。     北海道与本州的东北地区、高原地带属温带，本土大部地区及冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。     是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6、7月（冲绳、奄美为5、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9度，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41度，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	0	4
1	qid:716482498107234405	去日本旅游前需要提前做哪些准备	将不被准许入境、银行均可兑换，需持自己的护照，汇率以当地银行当天外汇牌价为 准，托运行李内或酒店房间中日本旅游须知  一、出国前建议您准备以下物品、电池等：  1，过马路请走人行横道，右侧行走），在温泉浴池内不能搓澡洗头等  四、交通及安全：  1. 境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，若出现单男单女：中国游客出境时每人可以携带5000美元（或等值外币）、20000元人民币。如果带多现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡。  3. 出入海关时：  1. 酒店自来水可以安全饮用。日本餐与中国餐相比，较为简单，搭乘相关交通工具时，请听从当地导游安排，请配合团体行动; 境外只需要护照,身份证不再使用.  2．有申报物的客人须填申报单. 自2007年11月20日起，申请进入日本国境的外国人在接受入境审查时。  4、出入关事宜：  雨具；轻便.  1．按照领队的安排，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  6. 境外集体活动期间一律不可脱团，擅自脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  五、其他；  5、牢固、有锁的旅行箱；衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  7. 退房前请您务必检查自己所携带的物品,有一联需自己保存,待入境时交回海关。如饭店设施的使用方法有不清楚的情况：  一 出入境中国口岸，如无心观看、住宿：  1. 用自助餐请自觉排队，必须使用专用机械提供指纹和面部照片，在境外期间不要与陌生人接触；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录，饮料一经移动即使再放回原处也要付费，请您保持车内清洁；乘游览车时请注意游览车的公司名称. 出境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负；  7. 行李：每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多酒店采用饮料锁定装置. 中国海关规定. 在旅游过程中；  2，在此也是对日本习俗的一个了解。  5. 团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房：36cm，高：23cm）为准。重量不超过20公斤为准。  三、餐饮. 节假日期间，用餐客人较多。日本银行兑换业务只在上午9点到下午3点进行，请不要随意选择一般电视节目以外的频道。  10，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费、台阶处站稳；摄像机、乘车、乘船时请注意在扶梯（扶梯左侧站立. 证件安全。  3。另外日本酒店都有收费电视节目，一旦错按确认按钮；  3、一瓶免税酒入境，请做好心理准备、照相机，以防不测；原则不允许擅自活动；  4. 财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上. 对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排。  2. 时 差：日本时间比中国时间快一个小时,宽。  二，四季分明，请团员按季节准备旅行服装，中国团队在日本用餐可能会不习惯,填妥后，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。  6. 中国的手机在日本无法使用。  7. 电话使用：拨打大连电话，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  3. 人身安全：行走时要注意交通安全. 住日式温泉旅馆时：001（国际）+86(中国)+411(大连)+要打的电话号码. (具体详情请听当地导游介绍)  六，一定要先淋浴后再进温泉浴池。  2、出入境，影响出入海关时间；不能单独或同其他旅游团入境，否则，酒店会自动计费，将会被拒绝出入境；  4. 出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  5. 中国海关规定：每位游客可以携带两条香烟，接受入境审查官的面试，若拒绝提供指纹和面部照片。如：您的护照是您在日本唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，如因丢失护照而发生的费用及由此引起的改变日程等损失，由客人自负；在日期间请将护照交与领队统一保管，以免遗忘。  8. 电压：一般酒店都可采用220V电压和110V电压（两扁头插座），以免与团体分散。  2，在日本车辆为左侧行使，与我国交通相反；乘机。  6. 天 气：日本的天气与北京相似，周六、周日及主要假日银行休息。  5. 消费税,排队依次过海关柜台.  3．过关不可替陌生人带物品。  4，以免停车后找不到所乘游览车. 货 币：美元及日元在机场，请客人持此卡片及护照入日本移民局。  2．过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持&quot：北京时间8点时，东京时间为9点;申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用。  6. 请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间，给您的旅途带来不便，以免扭伤或摔伤身体，请随时向导游和领队询问  9. 不需要冰箱的饮料时：在日本、颜色、车号。  3．与团队汇合. 游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦.  二 入出境外国口岸  1．领队协助填写所赴日本国"入境卡片	1	3
1	qid:329486144344889165	日本旅游怎么样最省钱	p>去日本旅游：坐夜行巴士，最省钱的方法有：住：胶囊旅馆吃：立席荞麦面行	1	1
1	qid:1925307693968540227	办日本旅游出国签证需要哪些证件	1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	1	3
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	去那里避暑，10、11月秋景。北海道一年四季的景色都有特点，都值得去看。一般5-9月是旺季3、4月樱花	1	30
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	7-8月北海道 富良野看花田 看薰衣草	0	14
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	樱花开放的时节吧。四五月。	0	23
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	主要是看你以什么方式过去  是办个签  商签  还是团签  目前来说团签是最容易过的如果跟团的话   需要你提供护照有效期6个月以上  财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证 户口本（全家）复印件   照片两张2寸白底   在职证明  公司营业执照副本复印件盖鲜章   个人旅游：一样需要提供以上资料   但是要求很高  有钱都不一定能过  需要处级以上的干部 公司为上市公司且在职一年以上的正式员工  年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函	1	46
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	去日本旅游,暂没开放个人去,一般需参加旅行团,当然由旅行社替你申请日本签证手续,条件,要求是提交,户口薄,照片,在职证明,单位担保,银行存款证明,最少要有现金5万元,及资产证明,如房产证,汽车行驶证,此外,旅行社一般要求你付5万元或以上的押金,去完日本后发还,再加上团费,因此,最重要条件,手上有现金约有13万或更多,才可去日本	0	27
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	汉奸	0	4
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	中国就不够你玩的，非得去日本吗？小心被右翼份子搞死，想想菲律宾游客吧…	0	9
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	会日语···有钱···	0	6
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	分你哪个季节去。夏天的话，一，防晒用品必不可少，比如防晒霜，墨镜，薄一点的长袖上衣和长裤。二，带上泳衣等游泳用品，日本的海很干净很好。三，带够钱，日本无论什么东西都非常贵。四，带点药，感冒药头痛药晕车药速效救心丸什么的，日本所有的药必须有医生处方才卖，而在日本看一次医生，回国能看一百次医生！冬天或者去北海道的话，一定要穿羽绒服。	1	6
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	生活用品之类的东西一定要准备充分，很多酒店都没有一次性的牙刷牙膏，不过跟团的话牙刷,牙膏,沐浴露,洗发水,梳子,剃须刀,拖鞋,和服式睡衣,吹风机每个酒店都有,护发素和浴帽有些酒店有,洗面奶没有(牙刷头很小,不习惯的最好自己带;有的酒店和服式睡衣过长,身材矮小的可自带睡衣;毛巾都很干净,完全可放心使用）旅程就餐很难准时，所以游客能最好自己准备一些面包饼干之类，以便饥饿时有东西吃。日本的花粉症很普遍，如果春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，穿着以方便保暖为主。日本的天然温泉很多，一定不要错过这个好机会，带好相关用品。由于日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。就带折叠伞，比较方便。注意，千万不要带着一堆现金去,这样的话,你100块钱马上就会缩水成80块,因为人民币不是国际货币,所以汇率很低,我建议你用信用卡,如果实在喜欢现金的话,去中国银行出示你的签证就可以换钱了,最好换成日圆,或者美金也不错,一般都是在国内兑换成美金，然后在日本再兑换成日元，建议在国内准备好少量美元（以备不时之需）和日元。在日本兑换的时候要出示自己的护照。一般时间只在上午9：00到下午3：00间进行。星期六，星期天和节假日银行是不上班的，所以一定要注意好时间。如果您来这里买些小件精品玩具，衣服、鞋等也不太合算，大多是中国制造，而且价格都是比较贵。在这里提醒你们的是，日本的百货公司和商店在晚上通常都会较早的关门，只有一般努力赚钱的会到9点到10点，到了10点几乎已经没有开门的，即便是开门也是酒屋之类的地方。去日本旅游不必带手机。因制式不同，手机在日本根本没法用，发短信也是不行的，如果您实在是想用，可以去商场租赁，价格比较优惠，比去那里买一部手机是划算的多，如果您仅仅是呆几天，可以用公用电话等，日本的通讯业是相当的发达。另外要注意的是，日本的电压为110v，(大多数是两脚扁插头)所以，自带的数码相机等电池充电器如不是110-240v兼容的，也无法使用。在日本，红色及粉红色公共电话，适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)。而绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币，时间也是比较短，如果只是报平安那么公共电话足够了日本是一个非常注重饮食的国家，就连自来水也是可以直接饮用的，如果你还不放心的话，可以买矿泉水饮用	0	3
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	带钱，带人，带个可以在日本通话的手机	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	英文在日本基本走不通。不过好在日本是自动化非常高的国家，所以不怎么用到说话地方。 看LZ的打算，应该就是东京和箱根比较合适了。一周左右北海道和东京是不是有点赶罗。还不如就在东京圈（东京和附近的箱根，看看富士山等等游玩。 箱根是日本知名的温泉处，有大涌谷，芦根胡等景点，而且可以看见富士山。住在看见富士山的酒店泡温泉。不过这里的住宿大部分要在2000左右。而且是家庭式的旅店。（注意在日本，很多旅馆民宿价格是高过酒店的，写着旅馆的可能反而档次比酒店高）。总之那些樱花后面是富士山的照片，大多来自于箱根和周边区域。这里还有个御殿场OUTLETS，卖的大牌，超便宜。2万的BURBERRY风衣在这里差不多4000不到。。。也很多人爱去。关键离东京进，去小田急，买个2-3日的周游券，就可以包括箱根所有的来回车票，各种海盗船，巴士，轨道，登山缆车钱。 东京的住宿成本是比较高的。你要打1000块钱左右比较合适。1000也是很小的房间了。交通的话，一天打50块钱吧，地铁。我说的都是人民币。出租车就别想了，机场打车到市内，和北京飞日本的机票差不多。 吃饭和北京差不多。拉面的话人民币30-50左右的价格。吃吃那边的肉吧，很有肉味，比如和牛。和国内的肉味不太一样，建议吃吃。也没多贵，只要别去高级料理餐厅吃什么飞弹按摩牛，一般1,2百块钱也能吃不少东西。 动物园有什么可去的？至少要去雷门台场秋叶原吧，宫崎骏博物馆也行啊。一个星期其实东京都挺赶的。 在日本钱花的很快的，一张千日元大钞，一破开就变成钢镚了。。。 往返机票在3000-5000浮动。现在还不好说明年的价格，尽早注意，特别是樱花季会涨价。去一个礼拜，我建议至少在2万左右。其中有1万左右都住宿和机票了。 关键是我觉得可买的东西太多了，化妆品什么的，还有你如果是电玩手办或者动漫爱好者的话，那钱就不好说了，这类东西是比较贵的。比如买了个宫崎骏的移动城堡的模型，只有7,8厘米高，人民币要5,6百。	1	9
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	去东京又去北海道，太赶啦~	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	有钓鱼岛事件还敢去日本，我估计会悲剧	0	1
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？	以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5.自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。10.客要准护骸篙缴蕻剂戈烯恭楼备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	17
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？	还好	0	2
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	这里提供去日本旅游的十大出行准备注意事项：希望给你出行带来方便！1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	54
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	还去日本  不怕辐射啊！厉害  佩服	0	3
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	相机啊，日常用品。。。	0	6
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	不用带什么特别的东西，带一点常用药就可以！如：发烧药，感冒药等。因为日本的药剂药量很少，中国人吃了一般效果不是很明显！！	0	6
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	我来以亲身体会告诉你：签证手续交旅行社就是。他们怎么说你就怎么做，说到底无非就是个人财产证明，有银行存折就可以让银行开的，另外还有单位证明，跟单位领导说一下一般开出来也没啥问题。其它就交旅行社操作就是。不麻烦。出去后要注意的事项，我的紶单官竿擢放规虱海僵经验如下：1）选行程：不知道你们主要想玩还是想买东西。一般来说，现在旅行社的行程中都会有什么迪斯尼，环球影城之类。想玩跟着就是，想买东西呢，可以跟导游申请自由活动。一般会同意的。导游不会安排那种特意去什么旅游商店的购物（至少我去的那次是没有安排），最多也就是带你去他们本地人常去的购物中心，这点确实很好，比什么泰国埃及的都好！所以，如果没打算狂买东西呢，这样走走也够了。2）如果平时不是日理万机型，度假还要接电话那种呢，去日本很合适。因为在那里中国的手机是不通的。所以，建议你不妨去开通语言信箱，说你什么时候回来。否则人家会以为你失踪。而你也可以放心的过一段离开手机的日子。多快乐！ 如果离开电话不行呢？就只能在浦东机场租个日本号码的手机（好像是600块预付电话+2000押金），然后把你的手机转给小秘，让有急事的谁打你日本号码。反正你接听是免费的。然后你也可以用里面的前，在富士山脚或什么地方给家里打个电话报平安用。3）现金不需要带多。办张可以在国外用的卡就是。准备花多少钱取决于个人腰包。为防止卡刷爆或者额度不够，可以预先在信用卡里存进现金。这样还可以起到控制预算内消费的作用4）其它的，还是建议带个大的空箱子去。日本确实是购物天堂，电器，化妆品以及小玩意都很让人心动的。相对国内都算便宜。推荐一下可以买的东西：男：Philip剃须刀，国内卖4000多那种，大阪的电器商场卖1000多人民币，女：各种资生堂的化妆品护肤品，都很好用。至于说特产呢，各个地方，以及景点都有那种小糕点，包装精美，价钱也便宜。可以带回来送人。还有一类看起来保证的很古老原始的酒也可以买一两瓶回来，摆摆也不错5）对泡温泉不要有太高期望，基本跟澡堂子没啥区别。就是露天而已。还有楼下兄弟说的什么礼仪跟习惯。个人觉得没必要这么僵化。人家跟你打招呼呢，你就点头，否则说什么早上好，什么辛苦了？没必要。6）吃东西，跟团活动是自然没啥好说的。万一自己有空单独出去吃饭，记得去吃那种回转寿司，你会发现跟国内完全不是一回事。味道好的不得了。而且做寿司的师傅，好的是中国人，你不妨试试在他们面前用普通话讨论味道，是中国厨师就一定会来搭腔。我在东京的一个寿司店碰到这样的情况。开心啊。还有就是路边的乌东面，也很好吃。既然去了那里，也要体会想当地人吃的是什么的。对不对？7）最后一点，记得问导游拿地铁地图，日文中好多都是中文，去那里虽然听不懂，但是基本都能看的懂。不会迷路。万一需要交流，拿出纸笔来，基本写几个字也就能懂了。8）对了，补充一点，你也许不喜欢日本人，而且，也有日本老百姓对中国有很多误会。但是不用担心他们对你有啥歧视或者特别举动，除非你去靖国神社去喊口号。尤其是你去买东西的时候，他们一定是点头哈腰的。因为，你是去花钱的，你是大爷！基本就这么多，我想应该可以得到你的加分了吧？	1	278
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	带10w日元左右就够了。买些纪念品，特产等，如果想买高级数码电子产品了，可以考虑带张银联的卡，这样既不用带太多现金，而且银联在日本很多大商场还有电器商店，秋叶原都可以使用，并且对于游客有免税的优惠。 注意的就是每个旅行团都一样，导游会拉你到指定地点购物，不在那买，看上的东西记下来之后自由时间自己去买会比较好。 跟团走的价格不等，具体你最好打电话询问，国旅，中旅，青旅，还有很多旅行社都有。 想仔细玩得话建议选择行程时候只选择一个地点，比如东京游，这样玩得比较好，也比较深入。时间充裕。 如果想走马观花的欣赏，那么可以多个地点，比如东京，京都，大阪、名古屋、北海道等等几日游。这样就是能欣赏多个地点，但时间比较紧张，玩得估计不是太尽兴，不过也多了份下次再继续去的念想。 游玩基本都会带你们去的，比如东京的台场，有名的约会胜地，彩虹大桥，迪士尼乐园，东京铁塔，北海道温泉，京都的寺庙，大阪城、具体你可以参考旅行社的形成表。手续的话，你委托的旅行社会全全负责的，所以不用担心，只需要按照他们的要求出示相关证明手续即可。具体建议你电话或者去旅行社当面询问最稳妥。	0	3
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	下边资料是我帮你找的，具体你最好找你当地旅行社咨询一下，必须要组团的。费用最低要每人每天1000rmb吧，要不然怕你回不来--------------------日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	0	12
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	9
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！附：日本观光须知一．出团前请检查随身携带物品：　护照　身份证　国际机票　胶卷　雨具　香皂　个人必备药物　适宜服装二．入住酒店须知：  分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。　     饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。　      日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。　      在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！三：日本介绍：       气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。       货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价）      交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。      餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。      时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）      电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。       购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	需要办理护照和日本旅游签证。签证材料如下：一、           基本情况有效期在6个月以上的因私护照原件,最后页本人签名,有效期不满6个月请去办理延期，如过期后换发的新护照要一并提供老护照.无滞留不归史。有日本拒签史需提供书面解释,在了解情况经过的前提下可尝试送签.二、           签证申请人需提供的材料1.       工作单位营业执照或机构代码证的复印件。2.       单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章。3.       本人2寸免冠彩照2张（六个月以内拍的，背景必须是白色，竖4.5 cm×横4.5 ~3.5cm）.4.       资产证明：5万元以上存折或存单复印件，或 房产证复印件（或发票或预售合同），或购车凭证复印件等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证复印件.5.       全家户口簿及本人身份证的复印件。6.       退休人员需提供退休证的复印件。7.       学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证的复印件。8.       请如实填写《日本国入境签证申请书》，申请人本人填写表格并签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签。	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	个人提供基本材料1. 签证申请表（请向报名的单位索取，一份中文资料表，请认真逐项填写完整；一份英文申请表，英文只需签名）2. 有效因私护照原件（半年以上有效期，护照后需有客人亲笔签名），若曾换发护照，则须提供老护照原件，如老护照遗失，需提供相应的说明。3. 清楚的身份证复印件，在有效期内，如为新版身份证，需提供正反两面的复印件。4. 半年以内拍的彩色两寸白底免冠照片2张5. 全家户口本复印件（已婚：夫妻+子女；未婚：父母+自己；老人：夫妻俩）6. 本人名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）7. 房产证复印件、汽车行驶证复印件等固定财产证明8. 如果申请人护照签发地不属于上海领区管辖范围，需提供暂住证(6个月以上)复印件和劳动合同复印件。9. 最近半年以上的银行资金进出记录（可提供活期存折复印件或者是银行卡银行出具对帐单，对帐单上必须体现出申请人的姓名并加盖银行红章，余额尽量多些，有工资卡对账单最佳）。银行卡需要正反面复印（此项必须提供）在职人员1. 个人名片2张，最好是中英文字样的2. 所在公司营业执照或机构代码证复印件，须有年检章并加盖单位公章3. 单位空白函头纸4张（纸张原件，中文打印！纸右下角需盖单位公章,一定要有法人亲笔签名（非申请人本人）、单位地址及有效联系电话）本社代为打印工作证明，内容包括：职务, 个人收入, 被公司录用日期, 休假出国游许可备注：客人必须确保提供有劳动合同或者社会保险交纳单位的营业执照及公司函头纸。退休人员1. 离退休证复印件2. 全部子女身份证复印件，注明子女工作单位及联系方式如退休老人无法提供退休证，请提供子女工作、财产证明（如在职证明、营业执照复印件、房产证等）儿童假期出行1. 一家三口的亲属关系公证书（中英文、证明父母与子女关系），由区以上公证处出具，如夫妻单方携子女出行，不出行方须出具授权委托证明书，说明同意另一方携子女出行，由区以上公证处出具2. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往外事办公室办理公证认证3. 学校出具的假期证明（内容上要说明申请人上的学龄，专业及要保证其在旅行结束之后回原来的学校。必须要用学校抬头纸（印有学校地址、电话和传真）、印章以及院长或副院长的签字。须中英文。）特别注意，领馆禁止提供不用抬头纸写的或者手写的学校派追/担保函。4. 父母名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）特例1. 家庭妇女提供丈夫的公司派遣函，本文件必须用公司抬头纸（印有公司地址、电话和传真）、印章，以及法人签字，以及能够证明申请人经济状况的文件、公证及材料。2. 自主劳工，提供所有有关劳工、企业的税务所注册证书、完税证明、委托代理协议书。备注：1. 如夫妻同行，或夫妻户口不在同本户口本上，需提供结婚证原件2. 出国前每人交纳5万-10万元人民币保证金，按期随团返回后退回此款3. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往省外事办公室办理公证认证4. 遇特殊情况，以当时领馆要求为准，所有递交领馆材料及签证费无法退回5. 领馆可能随机抽取申请人前往上海领馆面试，请各位配合	0	2
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	到日本旅游的十大注意事项 --------------------------------------------------------------------------------1、不要忘了脱鞋    在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。     2、出门千万要带伞     出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。     3、花钱不用给小费     日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。     4、渴了就喝自来水     日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。     5、自带手机没法用     去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。     6、买什么不买什么     日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。     7、地铁方便又便宜     如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。     8、兑换货币不方便     在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。     9、打电话     红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日肌範冠既攉焕圭唯氦沥元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。     10、客要准备物品     日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	162
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	过年期间去日本旅游，到处是中国游客啊~ 随身带必需品就够了，大多数东西当地便利店有，行李不必太多。以下物品排名按重要性分先后：时刻保持遵纪守法的自觉，以及对当地公序良俗的尊重。不能向幼儿园/小学/初高中/私人家宅或领地内偷窥或拍照录像；公共场合不大声喧哗；店内车内不接打电话；只在备有烟蒂箱和吸烟室的地方抽烟；垃圾装袋后带回酒店扔垃圾桶；钱轻轻放在收钱托盘或桌面上；征求陌生路人或店家同意后再拍照录像；注意建筑物门口的标识，比如必须脱鞋/可换室内拖鞋/不能拍照/不能使用三脚架/不能进食或喝水/不能触摸/不能开启/不能进入等；99.99%不可以讨价还价……如果不想了解那么多，可以看看当地人怎么待人处事的，“从众”就行了。“心眼”。日本当地人不去的购物点，不要去。当地人不买的东西，不要买。小城市或小车站外的商店街，更便宜。日本一等品供自己，中国一等品供外销，一分价钱一分货。手机及充电器。不用带转接头，充电器可兼容使用。可在机场租WIFI或自备；开通国际漫游或用一周卡。【重点】存领事馆电话号码！雅虎地图、换乘案内APP，路线/车次/发车及到达时间等都能查到。翻译软件。随身小挎包或者衣服内口袋。【重点】妥善保存护照和证件。零钱包。现金和各类硬币最实用。支付宝/银联/VISA之类，只有大型百货店和著名购物街的部分店家才能用；街面ATM机在银行下班之后也停用；便利店兑换的利率不合算。穿惯了的皮鞋、保护脚底和脚踝的散步鞋、防水徒步鞋都可以，不要穿鞋底又硬又平的小白鞋一类，走多了非常累脚！亦可在商店街鞋店现买。防风保暖的厚外套，漂亮又上相的薄毛衣，保暖秋衣裤，围巾手套帽子口罩等。室内都有暖气，不用穿很多！亦可在商店街服饰店现买。基础保养及化妆、发蜡及理容用品。亦可在商店街药妆店现买。化妆是对他人的尊重，无论男女、不拘年龄。大号行李箱。买买买多了之后也可再现买个行李箱，但是要注意航班的巨额行李超重费……跨国快递也非常贵…………单反相机。没有很好技术，还是别带了，又重又占行李箱空间。	0	3
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	风油精、清凉油	0	10
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	地图	0	11
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	要带防狼喷雾剂	0	12
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	准备历史书	0	15
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	358
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	银行就是靠这个挣钱	0	5
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	38
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	0	261
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	您好，您从哪里出发呢？国内现在去日本的机票也不算很贵的大概1,000-3,000元。签证的话根据不同地方大概也是300元左右。这样的话您就选择民宿住宿大概每晚200-400元。在日本选择地铁出行也非常方便，有的近的地方时间富裕的话也可以慢慢步行，更深入的感受日本呢。如果是您希望去一些小镇的话，也是要先飞到大城市比如东京，大阪等，然后再换乘到小镇。	0	15
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	决定价格的因素很多，比如是不是旅游旺季，你选择的旅行品质，比如吃住的档次或者是否是常规路线等等，还有目的地和时间的长短都会使价格发生翻天覆地的变化。要是你有一个大概的计划就比较容易估算出价格了。	0	4
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	这个需要看淡旺季，如果是忘记机票比较贵，比如4-5月份樱花季，7-8月份暑期，1-2月份春节，机票如果3000-4000，还看你去多少时间，酒店平均每晚800，还有吃玩，购物什么的，一个人1万5到2万吧	0	11
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	我的机票往返1500RMB 玩一周 每天车费➕住宿➕吃饭控制250RMB一天。	0	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	到日本旅游的十大注意事项 -------------------------------------------------------------------------------- 1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及丹处草肺禺镀碴僧厂吉金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 你的充电器是可以的~ 你要是担心可以买个转接变压器~~	1	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	你应该是跟旅游团去玩吧。 出发前先去银行换日元，大约1000人民币可以换14000左右日币。但是到了日本去换就只能换到11000左右了。手机不能使用，如果你是移动VIP可以到移动公司借一台手机到日本用，然后把你电话开通国际漫游。日本消费很高，一瓶水要几十块钱，但是冷的自来水是可以饮用的。酒店都有洗漱用品。泡温泉是裸泡的不用带泳衣。 可以买手表 血压计 照相机 化妆品回来。送人的买巧克力 芥末味的零食等。 希望对你有所帮助	0	10
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	必须换的 以后我也要去	0	5
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	是的，必须要换的	0	2
1	qid:2011028994035826428	去日本旅游 大概去两周左右 大概需要多少RMB？	曾经看到过有7000人民币的团，来日本一周的时间，能去3个城市。不过还是建议你自己去。而且到日本玩要选好时间。因为这直接关系到你买机票的价格。从东京往返北京现在的价格是7w日元左右（20天之内），而8月下旬到10月初会便宜2w日元。10月到12月初或者1月下旬到4月是最便宜的，大约3w日元左右。东京往返上海的机票会更便宜点，其他的地方都贵。现在是日本的梅雨季节，不建议现在来玩。8月份到9月底是日本最热的时候，如果你不是为了去海滩游泳，可以不用在这个时间来玩。我认为日本最美最好玩的时候就是春天和秋天，春天你可以看樱花，不过稍微有点冷。秋天可以看到日本的红叶，尤其是京都的红叶，不可错过。2周的时间非常长了，不知道你要玩哪里，日本的交通费是非常贵的，在东京出门转一圈，随便就得出去100多rmb的交通费。10000到15000rmb，不算买电器啥的话，肯定会玩的相当的好。住宿是非常贵的，日本的hotel以东京为例（我想是日本最贵的地方了），一般的hotel不管是东京哪里，都要6000日元以上1天。东京见到的民宿并不多，其他地方有民宿，那里很便宜，一般也就2000，3000日元。但是比较简陋。还有就是吃，日本这里美食很多，价格不菲。吃的像样的一顿，至少要2000日元。高级的地方都在6000日元以上。日本玩的景点，我个人感觉真不是很贵，主要是路费花钱。门票在500-3000日元不等。disney是4500多，不到5000。不过来日本不洗温虎乏港何蕃蛊歌坍攻开泉是绝对的遗憾，好的温泉都离城市比较远，坐电车要2个小时左右，富士山，箱根，日光，都是不错的选择。2周时间，1w-1w5RMB肯定是够了。前阵子去京都玩了2天，从东京出发，花了7w日元（日本的自由团，含吃饭路费，买东西）。供参考 希望有所帮助。如果想让我介绍其他的日本旅游的，可以百度消息我，不过要收取额外的悬赏分哦。	1	17
1	qid:1667924503024139827	去日本旅游怎么样？	以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助: 1.不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2.出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5.自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相孩哗粉狙莠缴疯斜弗铆机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10.客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	23
1	qid:488503997937876532	去日本旅游都要带什么东西？	到日本旅游的十大注意事项  --------------------------------------------------------------------------------    1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。  2、出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。  3、花钱不用给小费  日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。  4、渴了就喝自来水  日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。  5、自带手机没法用  去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。  6、买什么不买什么  日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和担甫曹晃丨浩查彤肠廓相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。  7、地铁方便又便宜  如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。  8、兑换货币不方便  在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。  9、打电话  红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。  10、客要准备物品  日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。求采纳	1	57
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	日本特殊的地理位置及地形使得日本各地的气候差异显著，三个气候类型最明显：亚热带气候区（冲绳和奄美大岛）、亚寒带多雨气候区（北海道和东北地区）、温暖潮湿气候区。1、春季（3—5月）最佳旅游地：东京、长崎、名古屋、京都。2、夏季(6月－8月)最佳旅游地：名古屋、冲绳、长崎。3、秋季(9月－11月)最佳旅游地：东京、名古屋、大阪、京都。4、冬季最佳旅游地：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪。日本旅游住宿推荐：1、日式旅馆(Ryokan)：日式旅馆比担鸡曹课丨酒查旬肠莫较优雅，房间一般未隔开，是单个大房间，地下铺有 “榻榻咪”草席，大多数日式旅馆有公共浴池，住宿费用一般包含两餐，住日式旅馆也是一种对日本文化的体验，在日本总共有六万家日式旅馆，其中有1,495家高品位的日式旅馆是日本国际观光旅馆连盟的成员。2、西式酒店：西式酒店遍布全球，且大多数是著名的连锁酒店，提供高标准、高品位的服务和设施，在日本东京，星级的住宿酒店，一般带浴室的单人间价格在15000—30000日元，带浴室的双人间25000—45000日元。3、商务旅馆：商务旅馆，温馨舒适、经济实惠、干净卫生，在日本的所有大中型城市到处都有，备受出差商人的喜爱。商务旅馆一般集中在车站附近，住宿费用每人5500—10000日元。4、公寓：主要集中在体育运动地区、滑雪胜地及山区，每宿的平均费用为不包括膳食时8,000日元，包括膳食时10,000日元。5、民办旅店：如果你对日本人的日常生活、风俗习惯感兴趣的话，那么民办旅馆时您的最佳选择地，民办旅馆主要集中在旅游胜地和度假村，服务设施简单，环境优雅。通常收费6,500日元，包含普通家庭风味的两餐。6、国际青年旅舍：在日本共有300多家青年旅舍，整洁朴实，收费低廉。青年旅舍的基本房型是4－6人男女分宿的公用房间，也有些设有单人间或双人间。基本费用在一万左右，不包括旅游景点门票、吃住，具体消费因人不同也不同的，其实报旅行社比较划算。另外出门尽量多带点吧，以免带来麻烦。	1	53
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	看樱花呢就三四月份，赏雪泡温泉就冬季咯，购物的话什么时候都可以的。	0	3
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	秋天比较好看看富士山很美！	0	4
1	qid:1948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算沪哗高狙薨缴胳斜供铆啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	794
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	先不论日本的某些不和平的因素，其实日本是非常美丽。樱花烂漫，冬天去日本虽然看不到美丽的樱花，但是却可以感受到北海道带给的别样风情。北海道是日本的第二大岛屿，旧时被称为虾夷地，明治维新时改名为“北海道”。当然，日本也有东海道、西海道、南海道，只是没有北海道那么有名。北海道函馆的夜景是世界三大夜景之一，夜晚的函馆像是一个未知的外太空世界，非常的有吸引力，函馆每晚的耗电就需要花费百万美元。夏天是去北海道的最佳季节，但是冬天的北海道也仍旧是韵味无穷，冬天的北海道可谓是冰火两重天，冰雪世界中温泉汩汩，宛若仙境。等别地狱谷是北海道的一处火山口遗迹，寸草不生，空气中弥漫着硫磺味，火山口经常会发出巨响，像是地狱发出的怒喊，所以这山谷被称为地狱谷，形成了一个独特的景点。北海道的天人峡的四周都是悬崖峭壁，瀑布飞泻而下，温泉衬着红叶，显得天人峡非常的优美。北海道还有木质玩具世界，可以欣赏到来自世界各地的木质玩具，当然也可以自己制作，非常的好玩。	1	22
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，（主要是两脚扁插头）所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币（十元三分种）绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要	0	49
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	并登上高达二百零二米，都厅大厦俯瞰东京全景。继后往日本最大最热闹的夜生活区—新... 宫前竖立着全日本最大之鸟居牌坊。参观西阵织和服会馆，领略日本传统工艺服饰，近距离欣赏日本艺伎穿着漂... 第 1 天 ：关西 搭乘国际航班飞往大阪 第 2 天 ：大阪-京都-丰桥 大阪城公园(不登城)~心斋桥~道顿崛美食街~体验1站新干线(自费:日元4000/人)~京都~西阵织和服会馆~金阁寺 第 3 天：丰桥-富士...	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	喜欢旅游之前，在论坛上狂看游记和攻略，然后安排路线和酒店。因为南海同胞拿了天宁岛的开发权，建了天宁皇朝酒店和赌场，成立了天宁皇朝旅行社，所以我们其实在国内报那个旅行社其实都是最终交由天宁皇朝接待，当地地接社也是一样。所以无论报哪个旅行社旅游服务质量都是一样的，区别就是价钱和线路问题。大家在看报纸的旅游版时不要被其低廉的价格误导了，价格包含的内容是很重要的，如酒店是什么标准，线路安排如何都要问清楚才选择。塞班是首府，购物、旅游景点较多，而天宁属于尚在开发，岛上居民才三千人，几乎没有购物点，结合同事的经验，我选择了塞班两天和天宁两天的路线，因为塞班酒店价钱不菲，所以在塞班多住一晚，价钱就升300左右。建议大家千万不要报都在天宁住的团，虽然这样价钱最低，但天宁和塞班之间船程要一小时，海上风浪大，几乎半船人都吐，即使不吐也很不舒服。住在天宁要去塞班玩和购物，成本时间都上去了。而塞班安排两至三天是比较适合的，天宁一至两天就够了。酒店还是决定价格的重要因素。我们是蜜月游希望住得舒适一点，选择了五星标准。其实当地酒店没有星级的说法，只有A级和B级的区别。国内旅行社按酒店的装修新旧程度自己分级了。经过一翻的比较，我选择了FIESTA（悦泰），并特意让旅行社安排五楼以上的海景房。发现其他团友可能没有要求，都被安排去HAFADAI了，可能那里便宜一点吧。那里房间有三星、四星、五星的，三星的好像都安排在二楼，海景房就别指望了，而且听说虫子听多的。HYATT在FIESTA的隔壁，网上评论不错，但没有进去过，和FIESTA共用一片沙滩。听说也不错，就是太远离市去了，听司机说现在日航将酒店卖给棕榈了。天宁就一家皇朝酒店，所以没有选择，酒店还是挺豪华，算个五星标准。 最后，我选择了新康辉的上海直飞塞班3晚加天宁两晚的五星标准团，团费6440每人，已含机场税费和签证费，明码实价，不像别的旅行社报的价钱都不含机场税费和签证费的。外加保险30元每人。不过所有去塞班的国内游客都要给地陪15美元小费。	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	日本本州新全景6日游 　 线路价格： 4980元 出发日期： 来电预约 天数： 6 出发地： 北京 住宿标准： 三星 目的地： 日本旅游   日本    泡温泉、赏富士山、游迪士尼、观火山遗址、品日本料理、体验东洋风情 费用包含:1日本观光级酒店（相当于国内三星级）双人标准间温泉旅馆有四人一室的可能2景点门票3交通车辆4国际机票及机场税5餐饮：饭店内早餐、午晚餐以日餐、中餐为主的团队餐（以行程所列为准）6领队及中文导游7团体旅游签证费。费用不含：1护照费2私人消费、自费项目3个人旅游人身意外保险4全程司机、导游小费：300元/人。本篇文章来源于韩国旅游网(jp.guolvol.com)　转载请以链接形式注明出处　网址： http://jp.guolvol.com/b/	0	7
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	12月份日本天气和穿衣等注意事项：日本的冬天是十二月到来年的二月份。由于临海的原因，日本的冬天一般的气温都在零度以上，不过这儿的降雪却是非常多的，雪景非常的美，你12月份去日本就必须穿上羽绒服了，棉靴和手套也是必不可少的。由于北海道是温带海洋性气候，四季分明，而且冬季全岛大部分地区最低气温会在0度以上，11月的北海道气温在1~10度之间，道北最冷，道南最暖和可达10度，偶尔会下雪，此时应该有一些滑雪场会开放。	1	19
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	一、集合  请您一定遵守出团通知中在机场的集合时间，并且游览过程中也按照导游规定的时间按时集合，不要迟到。  二、出国前建议您做以下准备：  准备轻便、牢固、有锁的旅行箱；摄像机、照相机及足够的电池、胶卷；个人常用药品等。请自备雨伞，以备不时之需。日本的酒店日常生活用品准备情况良好，各位团员不用自己携带牙刷、牙膏、洗发水、拖鞋等。  三、出入境  （一）、出入境携带物品的相关  01、定中国海关规定：中国公民出境旅游时每人限带20000元人民币和等值5000美金的外币。如果多带现金请不要集中存放；  02、出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  03、出入境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负。动植物一律不许携带出入境。过关尽量不要替人捎带物品，以免禁品等非法物品出入境，给自己带来不必要的麻烦；  04、行李：大件行李与团队一起托运，重量不超过20公斤为准，每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm,宽：36cm，高：23cm）为准。  （二）、出入境需要填写的相关单据、卡片等的规定  01、出入境中国口岸  （1）按照领队的安排,排队依次过海关柜台; 境外只需要护照,身份证不再使用；  （2）有申报物的客人须填申报单,填妥后,有一联需自己保存,待入境时交回海关；  （3）过关不可替陌生人带物品,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦。  02、 入出境外国口岸  （1）领队协助填写所赴日本国入境卡片，请客人持此卡片及护照入日本移民局；  （2）过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持"申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境；  （3）与团队汇合，机场集合。  四、餐饮  01、用自助餐时请排队，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费；  02、节假日期间，用餐客人较多，请听从当地导游安排；  03、对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排；  04、酒店自来水都可安全饮用。日本餐与中国餐相比较为简单，中国团队在日本用餐可能会不习惯日餐，请各位团员做好心理准备，此经历也是对日本习俗的一个了解。  五、住宿  01、团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房；若出现单男单女，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用；  02、日式温泉旅馆时，须将鞋子拖在玄关较低于室内的入口处。在洗温泉时，须用淋浴先将身体洗净后才能进入浴池，请务持任何衣物或持毛巾进入温泉池（不用带游泳衣）。在温泉浴池内搓澡在日本被认为是及其不礼貌的行为；  03、请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间；  04、房间内设有收费电视，请弄清楚使用方法再看，以免无谓的付费，离店结算时出现尴尬的局面；  05、房间内的食品及冰箱中的饮料是付费的，如果使用了请您在离开酒店时到前台结帐；  06、衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  07、如在房间里打电话，请您在离店前到前台付费结算；  08、退房前请您务必检查自己所携带的物品，以免遗忘。  六、交通  01、交通规则：行人靠右，机动车靠左侧通行。  02、境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，请您保持车内清洁；  03、在旅游过程中，搭乘相关交通工具时，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  04、计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。  七、安全  01、人身安全：行走时要注意交通安全，过马路请走人行横道，在日本车辆为左侧行使，与国内交通相反；乘机、乘车、乘船时请注意在扶梯、台阶处站稳，以免扭伤或摔伤身体；晚间自由活动要结伴而行，不要太晚回酒店，出去自由活动时要报告领队或导游，不安全的场所不要去；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录，以防不测；  02、财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上，托运行李内或酒店房间中，外出时也可以存放于酒店的免费保险箱中，如发生任何遗失，后果自负；  03、证件安全：您的护照是您在境外唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，在境外护照交给领队统一保管。并且在归国后护照统一交回领队消签（时间一周左右）；  04、在境外期间不要与陌生人接触，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  05、境外集体活动期间一律不可脱团，脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  八、游览  01、请牢记行程中集合时间及地点，团队游览请务必准时。  02、集体行动是最安全的旅行方式，在旅行途中应避免离团单独行动，一定要记住酒店地  址、电话、领队房号，或到酒店前台拿一张酒店的名片，以备万一走失可以找到团队。  九、卫生  游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象，给您的旅途带来不便。  十、购物  01、以观光为主，若看到喜欢或合适的物品，请速决定是否购买，以免影响旅游时间；  02、购买电器请注意电压。日本国内使用电器为110伏，一般在免税店里所销售的220伏电压电器会比110伏电压电器价格略高；另外中国海关规定：每位游客只可以携带两条免税香烟、一瓶免税酒入境。  03、日本销售的手机拿回国无法使用。  十一、其他注意事项：  01、天气：日本北海道的天气与大连相似，四季分明，气温与大连基本相同，请团员按季节准备旅行服装。  02、时差：日本时间比中国时间快一个小时。如：北京时间8点时，东京时间为9点。  03、货币：虽然持护照在机场、银行可兑换日圆，但相当麻烦并且很多时间不可以兑换，建议出团前，客人自己准备好充足的日圆。  04、小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。  05、消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品有些不包括消费税，在结帐时另外附加上。  06、中国的手机在日本无法使用。	0	13
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	地铁很便宜的 最好次次坐地铁吧 的士很贵哦 还有你日语不太行 一个人的话就叫你室友写地址给你防防不要迷路 在日本兑换好 日元 日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日 12月下雪还要带墨镜 帽子 别穿高跟鞋 日本温泉多 好好要享用 最好自带温泉用品 那的自来水是可以随便喝的 净化很好 习俗是 要进家时 脱鞋 女孩子应该是要 跪坐吧 还要经常 带雨伞哦 保险点 气候不同嘛 买小件精品玩具 衣服 鞋等也不合算 小型家用电器质量非常好 价格也很便宜 以上...	0	11
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	带个4千块就差不多了，信仰忌讳日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调；最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。还忌讳3人一起“合影”，他们认为中间被左右两人夹着，这是不幸的预兆。日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，日本人不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。语言禁忌日本人有不少语言忌讳，如“苦”和“死”，就连谐音的一些词语也在忌讳之列，如数词“4”的发音与死相同，“42”的发音是死的动词形，所以医院一般没有 4和42的房间和病床。用户的电话也忌讳用“42”，监狱一般也没有4号囚室。“13”也是忌讳的数字，许多宾馆没有“13”楼层和“13”号房间，羽田机场也没有“13”号停机坪。在婚礼等喜庆场合，忌说去、归、返、离、破、薄、冷、浅、灭及重复、再次、破损、断绝等不吉和凶兆的语言。商店开业和新店落成时，忌说烟火、倒闭、崩溃、倾斜、流失、衰败及与火相联系的语言。交谈中忌谈人的生理缺陷，不说如大个、矮子、胖墩、秃顶、麻子、瞎聋、哑巴等字眼，而称残疾人为身体障碍者，称盲人为眼睛不自由者，称聋子为耳朵不自由者等。行为禁忌日本有纪律社会之称，人们的行为举止受一定规范的制约。在正式社交场合，男女须穿西装、礼服，忌衣冠不整、举止失措和大声喧哗。通信时，信的折叠、邮票的贴法都有规矩，如寄慰问信忌用双层信封，双层被认为是祸不单行；寄给恋人信件的邮票不能倒贴，否则意味着绝交。日本人在饮食中的忌讳也很多：一般不吃肥肉和猪内脏，也有人不吃羊肉和鸭子；招待客人忌讳将饭盛过满过多，也不可一勺就盛好一碗；忌讳客人吃饭一碗就够，只吃一碗认为是象征无缘；忌讳用餐过程中整理自己的衣服或用手抚摸、整理头发，因为这是不卫生和不礼貌的举止；日本人使用筷子时忌把筷子放在碗碟上面。在日本，招呼侍者时，得把手臂向上伸，手掌朝下，并摆动手指，侍者就懂了。谈判时，日本人用拇指和食指圈成“O”字形，你若点头同意，日本人就会认为你将给他一笔现金。在日本，用手抓自己的头皮是愤怒和不满的表示。社交禁忌日本人送礼时，送成双成对的礼物，如一对笔、两瓶酒很受欢迎，但送新婚夫妇红包时，忌讳送2万日元和2的倍数，日本民间认为“2”这个数字容易导致夫妻感情破裂，一般送3万、5万或7万日元。礼品包装纸的颜色也有讲究，黑白色代表丧事，绿色为不祥，也不宜用红色包装纸，最好用花色纸包装礼品。日本人接待客人不是在办公室，而是在会议室、接待室，他们不会轻易领人进入办公机要部门。日本不流行宴会，商界人士没有携带夫人出席宴会的习惯。商界的宴会是在大宾馆举行的鸡尾酒会。日本人没有互相敬烟的习惯。进入日本人的住宅时必须脱鞋。在日本，访问主人家时，窥视主人家的厨房是不礼貌的行为。在日本，没有请同事到家与全家人交往的习惯。日本人从来不把工作带到家里，妻子也以不参与丈夫的事业为美德。	1	132
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	多少钱很难说，你要买东西的话，带30万也不算多。在东京有很多名牌货，一般很少假的，比在国内买要便宜点。如包，手表等。如果是旅游为目的的话，不买很多奢侈品的话，我觉得3万块就差不多吧。  飞机的话，我每次是上海到名古屋，2。5H。香港到东京应该远点吧。你查一下就知道了。	0	33
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	注意地震   不要说八嘎   钱要带40万日元 我哥在日本工作  也旅游过	0	43
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	注意地震呐	0	16
1	qid:2270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图粻饥纲渴蕺韭告血梗摩与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	27
1	qid:814554708323930692	日本旅游需要注意什么	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	1
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。个人旅游签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。日本个人旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩日本签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)	1	79
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	日本使馆是没有加急服务的，并且不接收个人送签，一定要通过旅行社代送。找日本国驻华使馆官网上推荐的旅行社最靠谱。我朋友上次去日本在中国天鹅国旅办的，一个星期就下来了。你可以打电话问问	0	31
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	户口本、在职证明、无犯罪共计、护照  沈阳领事馆  对旅游签证   查的特别严        你不是去过美国吗   你得有完整的美国签证出入境的记录             而且     使馆   方面得打核查电话      如果 你有一点点  说的不清楚    就拒签	0	10
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	那不如办商务呢，个人旅游签证费时费力，说道还多	0	10
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	应该有加急的，你找旅行社去问问就知道了。旅行社经常做这方面的工作比较了解	0	1
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	首先办理个人旅游签证。具体可以咨询大使馆。签证办理时间：5个工作日机票提前预定，可选择旅行社的机票+酒店打包产品。游玩路线：大江户线（咱们就当它是地铁二号线吧）重要站: 都厅前/新宿西口/东新宿(韩国街)/春日(东京巨蛋)/本乡三丁目(东京大学)/上野御徒町/两国(江户东京博物馆) /月岛 /筑地市场/汐留/麻布十番/六本木/赤羽桥(东京铁塔)	1	23
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	找个旅行社报自由行，需要存款证明，和收入证明。需要多少钱的证明需要去旅行社询问。如果有日语基础，推荐自由行！！！望被采纳~~~·	0	22
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	可以自由行，也可以跟团游。如果有一定的旅行经验的，建议自由行，这样玩得更放松，如果是没什么经验的，当然还是跟团游比较好。相对来说，目前赴日团队游的签证申请条件比较容易，团队签证只需要证明有5万元年收入即可，但对想去日本个人游的市民来说，之前办理个人签证却需要提供8万~10万元的年收入证明，办理签证的难度相对较大，	0	14
1	qid:1865802075145331347	2017日本个人旅游签证怎么办	姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份、本人照片：2张：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5，领导的签名、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。c日本旅游签证办理流程，可以不提供）10、结婚证：1份，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，所提供的地址、电话，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用，都是单独的户口、联系电话、日期日本个人旅游签证：如为学生，需提供学生证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群、名片：2张。8，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，说明申请人职务：1，如果没有注明是申请不到的）、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生、身份证户口本、出生证明。2、不脱团活动：1份，担保信必须盖有所在单位的公章、身份证复印件：1份，三个月内2寸白底彩色近照3。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，最重要的是需要注明年薪10万元、企业营业执照：1份，在此工作时间，在日期间依从日本法律，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9，半年以上的银行活期/，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4：日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日、户口本，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，有父母同行提供父母资产：a，光是提供结婚证，5万元存款证明原件、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归：1在所属领区内、个人资产证明：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上;定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》	1	0
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	日本个人旅游签证：发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)（注：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。）参考百度百科：http://baike.baidu.com/view/7275120.htm	1	11
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	时间来不及。护照15个工作日内，签证材料等乱七八糟，一个月恐怕内完不了。日本人担保去旅游对成功与否影响不大。部分情况下还会担心你非法滞在而拒绝你。自由职业就是无在职单位呗？很麻烦，基本不会通过。找个单位挂靠一下吧，或者有自己事业的证明比如营业执照等。材料要求中必须有在职证明的，退休的也要开退休证明，学生开在读证明。必须通过持有日本驻中国大使馆或总领事馆许可的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请，故签证的办理及领取均无需参团者直接办理。有关详情请向各旅行社查询。各个馆不做此类手续的解答。某旅行社的规定日本人担保的是访友签证，具体手续请参考http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm	0	5
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	1:担保人是不是日本人，是的话就好，发邀请函，很顺利的就会通过！   如果是华人，有没有绿卡？没有这块就通不过。 2:回家办护照。在现在的公司办理在职证明（公章），薪水要写上！ 3:去银行打一份半年内的信用卡消费记录，在打印一份银行卡的账单！（每月有固定收入，钱越多越好，证明你不缺钱，不会去了不回来。） 4:整理好资料，拿着1200元签证费，交给旅游中介去办理。（你进不了日本大使馆，北京是这样，不清楚上海什么样） 5:由于你不是北上广户口，需要压金5-10万元（临时冻结起来），回来在给你！，如果你在上海有房子，10W以上的车，可以提供一下文件。有利于提高出签！ 6:自由行要求很高，需要自己有很好的出行记录，有没有犯罪前科！谁咱们让发展的慢，偷渡的太多了，所以办自由行很麻烦！ 7:祝你成功！一切顺利！	0	7
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	可以啊，办一个旅游签证，可以呆在日本一个月，你只呆十天，有人担保最好就是这个担保人从日本发个邀请函给你，然后你就去北京的日本大使馆办签证   有邀请函就方便多了    纯手打  楼主 给分吧。。。。。	0	7
1	qid:552247750291239652	什么时间去日本旅游最好	衣着只需轻装,而且各有特色  春季(三月-五月)：日本的四季分明: 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。  冬季(十二月-二月): 南部虽温暖气候,但也不妨带些毛衫。  夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。  秋季(九月-十一月)	1	15
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	7。8：a，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话，所提供的地址、电话、结婚证，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生。6：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件、签证申请表，如果没有注明是申请不到的），另备个人签名空白资料表1-2份，中介代理机构的费用另算，有父母同行提供父母资产：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名：每人200元 + 旅行社手续费多次入境，提供复印件即可，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的日本旅游签证办理流程。c，最重要的是需要注明年薪10万元，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：每人400元 + 旅行社手续费过境签证、企业营业执照：1份：如为学生，需提供学生证、个人资产证明：1份，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）、身份证户口本、出生证明：1在所属领区内，半年以上的银行活期/：使领馆的手续费200元;定期存折、房产，使馆是不认可的：1，都是单独的户口，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》、本人护照 、日期（日本个人旅游签证，光是提供结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上、在职证明：1份：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，5万元存款证明原件，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境	1	2
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	日本旅游，如果是跟团游，那么签证由旅行社代办，你只需按照要求提供材料即可。如果想个人旅游，那么签证也不能由自己办理，需要由日本使馆指定的机构进行代办，不同区域有相关的机构列表，你可以根据你的户口所在地区域，去下载列表，然后去代理机构签约，按照他们给你的清单进行申请即可。	0	7
1	qid:430732498	去日本旅游需要办什么手续？	一:办好护照，二、办好签证:中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料	1护照原件 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签），参见“样本”3身份证复印件	正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件	全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照   片 两张2寸白底免冠彩照6身份证明·在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。·离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。·个体户提供单位营业执照（副本）复印件。·在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明）·下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明	·5万元以上（3个月以上）定期存单复印件·房产证复印件（有面积，所有人页，含章）·汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函		同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签附录：日本驻华大使馆领事部管辖地区北京市、天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区、河南省、湖北省、湖南省、 西藏自治区、陕西省、甘肃省、宁夏回族自治区、青海省、新疆维吾尔自治区（其他省份异地送签需提供《暂住证》或《居住证》或公安机关开具的《流动人口暂住证明》另：请特别注意福建地区户口送签需提交10-15万元人民币左右/人不等的现金担保金）签证发给或拒绝发给，是日本国领事馆根据您所递交的材料，经过审查核实材料的真实性以后，来判断您是否有经济能力赴日本旅游或者是否有非法移民倾向所做出的决定。属于权利机关单位行为。更多资料欢迎点击湖南旅游报价网，多多途旅游网也有哦！	1	263
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	办理日本旅游签证申请人需要具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。提出的申请资料真实且符合规定。申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。补充：日本个人旅游签证办理资料如下：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）注意：签证资料提供的越 详细，签证通过率越高！为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	106
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	护照1. 有效期在6个月以上的因私护照，请在护照最后一页签名，中文姓名，持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片，两寸白底彩色近照2张身份证，1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面1份户口本，户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明一般需要房产证明或者私人汽车购买证明，五万元存款证明等其中的两项。工作了的需要提供公司在职证明，使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章。学生的话，学生证复印件或在校证明。退休的需要退休证的复印件。公司营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章日本国签证申请表	填写准确的身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，以备领事馆确认。	0	36
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	护照签证方法：<1>、如果你在北京，或方便去北京，到驻中国大使馆直接申请。<2>、如果到北京路费太贵，找旅行社代理，就像你提供给他的网站一样。关键告诉他，不一定要找最便宜的，而是要找手续最简单的，如只提供护照、护照相片，不收任何押金的。如：马来西亚签证，去大使馆、领事馆还要 80 元，有的旅行社才 90 元。就是在路费都比手续费还贵。护照签证:可以打开QQ钱包，里面有个签证在线的，上面一样可以查询、办理，点击→【在线咨询】。祝您旅途愉快! 日本签证和护照信息:http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/nintei.html	0	8
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	5万的存款是基本的最低限度。你这样的情况，要以个人名义申请日本个人旅游签证是比较困难的。	0	11
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	有房产证可以取代存款证明。	0	6
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	坐同一个方向的地铁在东京站下) D.台场公园(可以坐坐摩天轮,看看富士电台,票价5800日圆,不知道有没涨价) B.别得猪流感,因为一喝酒,别以为桃花运来了,赶紧撤吧,回来机场免税店一样可以SHOPPING得很HAPPY) F.其实国内也一样1.个人旅行签证比较不靠谱,如果不是公司出差或其他公务性质,还是建议参加旅行团.让旅行社来办. 2.赴日签证照片稍稍有点特别,不过你不想多带,省事,方便,这个是废话. 3.日本电压是110V,所以自带的电器用品如果适应不了,别忘带个小变压器.迪斯尼(准备一天时间吧. 6.来回飞机上别喝酒.这个时候去日本请带几个口罩,那么银联卡也行.秋叶原(商品可以砍价的,伙计. 8,不是很有钱还是省着点花,体温会稍稍有点高,检疫人员的自动体温测量仪一旦显示你体温稍高,你就要被扣留再检查.会烦死人.免得到时候会郁闷得撞墙.注意下卫生. 4.带点日币,望望彩虹桥) E.银座(纯粹看奢侈品的地方.没了.推荐几个景点吧. A,而且基本能办出来.一般杭州出发日本一周游的价格在7千至8千. 7.日本列车有女性专用车厢,特别是早晚高峰的时候如果只有你一人在女人堆里,这个只要在专门的照相店说明是赴日签证照就可以了,夜景迷人) C.在日本秋叶原,机场免税店等很多地方可以刷银联. 5.东京塔(推荐晚上去.皇宫(离东京塔不远,别不好意思还价	1	11
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	看你还要玩什么了。。  喜欢看古迹的话，京都，奈良不错，就是可以看到寺庙之类的东西，也可以买到保佑平安的东西。 要是购物的话，去大阪，或者是东京比较好，有很多免税店，另外，东京有迪斯尼乐园，大阪有USJ（日本环球影城）。 4月去日本是最好的了，，现在樱花在开，，很漂亮～	0	2
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	你好 很高兴为你解答 去日本玩的话，建议你跟团吧！比较的经济实惠，也方便省事。 这段时间可以去日本看樱花！给你一个路线安排吧！  D 1  昆明 关西  搭乘东航直航航班（上海经停1小时）飞往大阪～送返酒店休息（使用酒店提供的免费班车送往酒店） 住宿安排：关空NEW YUTAKA或SUN PLUS 或 THE NEXT或临海RINKAI 用餐：（晚自理）  ///  D 2  大阪 京都 丰桥 或附近  大阪城公园赏樱（不登城）（约1小时）～大阪百万樱花大道 （3月20日或以后到大阪之团队适用）～心斋桥（约1小时）～【自费新干线1站体验–乘车时间约15分钟–日元3,500/人】或【自费和菓子制作体验+品尝抹茶冰淇淋–日元3,500】～京都～岚山公园赏樱(约1小时)～清水寺怀旧街(40分钟） 【大阪城公园】：日本三大城堡之一「大阪城」，丰臣秀吉于公元1583年在石山本愿寺遗址上初建，至今已有400多年历史，为当时日本第一名城，也是日本前所未有的最大城堡（不登城）。公园内【群樱乱舞】每年3月下旬至4月上旬，是大阪赏樱名所，里面种植有大约4300株樱花，其中染井 吉野樱约1900株、山樱约900株、大岛樱约800株，因而被列为赏樱名所。大阪城的樱花遍布城濠、西丸庭园、 天守阁周遭。白色的天守阁前，还有一株巨大的红色枝垂樱。【大阪百万樱花大道】： 八瓣里樱中心的造币局樱花隧道，加上其它珍贵品种，是关西非常主要的赏樱名所。  【心斋桥】：百货商店与各式专门店等为大阪代表性的中心商务区。 【岚山公园】：跨过大堰川的渡月桥为中心，为樱花名胜的岚山，约有1500棵樱花树。 周恩来总理诗碑 ，是日本各界友好人士为纪念中国已故周恩来总理而建立的纪念碑。 【清水寺怀旧街】：连接东大路通街道至清水寺的参道。在京都的观光景点内是最为热闹的地方。特别是从与产宁阪交汇处至清水寺的道路两侧，古风的步道--产宁板漫游，沿途尽是古风盎然，清水烧的古瓷店，古朴的饮食店和纪念品店。 住用安排：大垣GOODY 或丰桥日航或滨名湖LISTEL或KURETAKE INN或大垣APA或名古屋东横INN或周边地区  早中晚  D 3  丰桥 或附近 富士山  富士山风景区～河口湖畔赏樱（约30分钟）～可远眺富士山美景（视乎天气情况而定）～【自费富士山五合目（约1小时，视乎天气情况而定）–日元3,500/人】或【自费忍野八海+富士山资料馆–日元3,500/人】～平和日式庭园及舍利白塔（约45分钟） 【河口湖】：河口湖，富士五湖之一，湖畔种满樱树，当樱花盛开，榇着富士山上覆盖的白雪，景致优雅华丽。可以遥望山峰连绵的美景，更可以一赌象征日本、代表日本精神的富士山。在那里可看到整个富士山及其在湖中的倒影。（视乎天气情况而定） 【忍野八海】 八海意为八个池塘，它们是忍野地区指定的国家自然风景区，分别是：御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池；富士山的雪水流经地层过滤成清澈的泉水，从这些池塘渗山，忍野村以其优美的自然环境闻名，三、四月春樱，其秀丽的田园风光，波光鳞鳞敌池水与美丽的富士山合为一体。其情其景，美不胜收 【平和公园】：它向访客表达了煦煦爱意及佛的慈悲游览富有日本庭园式的平和庭园，观赏园内园艺花草，富有日本特色。 【舍利白塔】：圣白的佛塔里供奉着释迦牟尼佛的舍利子，充满灵秀与肃穆气氛。 ※【富士山五合目】如天气原因不能登山，则改去一合目及富士山资料馆 住宿安排：山中湖新星温泉或箱根LAKE或河口湖SAWA或御殿场STATION温泉或甲府华盛顿  ***五晚酒店住宿，其中一晚安排入住温泉酒店，不一定安排在富士山区，敬请留意 ***  早中晚  D 4  富士山  东京  皇居外苑??二重桥（约30分钟）～光伸或大亚免税店（约1小时）～【自费银座购物乐+烧烤餐–日元6,500/人】，【自费东京湾隅田川游船+小火车+丰盛特色餐–日元8,500/人】～新宿歌舞伎町一番街(约20分钟) 【皇居广场??二重桥】：现在的皇居，最早为太田道灌始建于1457年的江户城。充满江户遗风的，现在是日本天皇的官邸，游客们可在外苑拍照留念。进入明治时代，天皇一家入住江户城，江户城的名称也先后由江户城、东京城、宫城直至今日的皇居，随时代几经变化。虽历史沈浮，但绿阴簇拥、城墙与护城河围绕的皇居，往昔风貌依旧。 【新宿歌舞伎町一番街】：饮食店??娱乐场所??电影院等之集中地、日本少数之大型红灯区。 住宿安排：新宿LISTEL或 大田COMS 或WISHTON YUKARI或八王子MARROAD或八王子京王或千叶LALAPORT GARDEN或周边地区  早中  D 5  东京  浅草雷门观音寺及仲见世商店街（约1.5小时）～秋叶原永山或TOKIS电气店（约1小时）～上野恩赐公园赏樱～【自费东京迪斯尼乐园–日元8,500/成人、12岁以下小童日元6,500（约6-7小时）】或【自费东京购物乐–乐乐海港购物城自由购物（约2小时）+台场维纳斯名店坊（约2小时）+丰田汽车未来城（约1小时）+表参道新城自由购物（约2小时）–日元5,000/人】 【浅草观音寺】：为日本观音寺总堂，相传在古天皇36年3月18日 SUMIDA川的三位渔民在出海捕鱼时，看到观音显现，并建立浅草寺来供奉观音。 【仲见世商店街】：浅草寺前的购物小街，游客可在此选购特色手信。 【上野恩赐公园】是东京都内最大公园，也是主要赏樱名所之一。进入上野公园首先看到的是青铜雕塑的西乡隆盛像，雕像附近有染井吉野樱、寒樱等樱花树种。 住宿安排：成田菊水或云斯顿或海港或东武假日或风景  早 D 6  成田/上海/昆明  结束愉快的日本之旅（使用酒店提供的免费班车送往机场），搭机（上海转机）返回昆明。   以上是我对您问题的回答，希望对您有所帮助。哦！对了去旅游 我还可以给你推荐家知名旅行社，我几个朋友，去旅游参加过他们的旅行团，他们这边行程安排服务质量都很到位，你可以进入他们的网站进行咨询。 网址是 昆明康辉旅行社  http://www.cct-km.cn	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	去日本旅游需要注意一下日本的礼节：1.不要乱丢垃圾，随地吐痰（日本很干净的）2.不要闯红灯3.买东西完后，服务员会和你说谢谢，你可以做回应，但至少要微笑点头示意4.上扶手电梯时，都要靠左，不能乱站，要排队。5.日本的水都是很干净的，即便是厕所里的水也是可以喝的，但不要真的去喝6.如果和日本人一起吃饭的时候都要在饭前说声：“我要开动了！”吃饭后，筷子放在碗下方（特指玩下方有盘子），顺便说声：“我吃饱了！”7.试衣服的时候，如果试衣间有一层楼梯的，不要直接踩上去，要脱鞋后在踩8.如果行程有去新宿的歌舞厅的话，不要作出嫌弃那些牛郎的样子，或者是看到那条街的某些角落有些人小便也不要惊讶（说不定会被打的），那条街就是这样的，可以随地大小便的，不过其他地方不允许。9.在电车上不要喧哗，也不要带东西去上面吃，更不能抢座位。10.上厕所后，一定要冲干净，口纸不要直接丢马桶里。日本大部分的东西都是MADE IN CHINA，不想买MADE IN CHINA的话就去浅草或者是京都买传统的饰品或者是和服，浴衣，扇子，香包，木屐，筷子等等。一次成像相机的底片不是MADE IN CHINA的。如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。去日本旅游的话最好先找找详细的旅游攻略，像喵途旅游论坛、百度旅游、马蜂窝这些上面都会有很多这些旅游攻略的，希望对你有帮助。	1	90
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	五级铭文红色异变	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	不能乱扔垃圾	0	17
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	日本旅游注意事项1.日本入境注意事项：随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。3.货币：日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。4.气候：日本的四季分明,而且各有特色春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。最近日本气温：25度5.电压：日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。6.国际电话通话方式；如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码；公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管：日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。10.自由活动：赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。12.入住日式旅馆说明：日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。13.泡温泉的说明：入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。14.购物：在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	7
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	那个··我刚从日本回来··=w=~我们的路线一模一样啊喂··我都不知道该怎么吐槽了。我记得成田我们先去一个大型的购物中心购物的，唔，有两个楼吧，一个是衣服专卖，一个是食品专卖。建议如果不是冲着买名牌衣服不要去那个衣服专卖的大楼，因为传统的和服那儿没有（我去就是为了找和服结果没找到)，去那个食品专卖的大楼。一进去那个小店特别推荐，有很多好吃的蛋糕、冰激凌。我在那里点了一个宇治抹茶金时（冲这个名字点的，想起银魂了=w=~）还有咖喱饭吃~里面还有好多其他的店，就不一一介绍了（吃撑了也才不过转了3个店而已囧）。大阪市内，我们去了大阪城，自费的。唔，我因为喜欢日本史才去的，车子开不过去，从停车场到那儿要走20分钟左右，晴天的话太阳还比较毒，所以不爱历史的话也没什么兴趣的话不要去了。然后去购物，一个叫大丸什么的（三个字的我忘了囧）购物中心，有南、北馆。我们去的是北馆，建议直冲12楼，漫画、音乐CD那里比较全~其他楼都是衣服啊玩具什么的、富士山的话，没什么选择，还是上山看看吧。山上有个神社，里面的抽签很可爱，是个小扇子，打开来可以看凶吉，200日元一个~京都建议去买和服~东京人很多，建议去银座的博品馆，我记得在八丁目，上4、5楼的话有卖动漫周边和游戏。那里还有一个什么店，= =会有敞胸的肌肉男和你合影囧，有兴趣去看看、唔，寿司一定要吃的，比较便宜的稍微贵点的都不错，还富有日本特色。还有可以尝尝日本的乌冬面，很好吃的。还有生鱼片。还有神户牛，这个，牛肉还比较大，两个人吃完全足够，不过也说不上多好吃，但还是有点日本特色在里面。据说那牛是喝着啤酒，听着音乐，享受按摩长大的（OTL比人还快活啊）所以，有兴趣请一定尝试（捂脸）对了，咖喱饭也不错，又便宜又好吃。唔，基本上就这样了，还有什么问题，就百度上消息我，我会尽力帮忙解决的~=w=~	0	54
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	路线实在没有办法建议你，因为都不知道你在什么地方，你给出来的信息不够详细，饮食方面建议你尝尝拉面，如果考虑性价比当然是寿司了	0	1
1	qid:463187326	10月去日本旅游的注意事项	1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5.自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。10.客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	8
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？	日本的电压为110伏特，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室，带上一把伞有备无患，自带手机在那儿根本没法用。另外，大多是中国制造，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院。进屋前、办公室、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，接受电话卡或十元或一百日元硬币，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食。6，日本温泉多。旅游就带折叠伞，要享用，供你出行选择的余地很大：可以打国际长途。8。因制式不同，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样。5，但是，公干，也无法使用，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。10.客要准备物品在日本旅游中日本酒店房间内很少有牙刷。买小件精品玩具，而且贵的惊人。此外，总之，只要是进屋就要换拖鞋。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9，勿穿高跟鞋，地铁站直通高楼底层，有时还要换两遍拖鞋，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来，衣服、鞋等也不合算，出租车当然就很贵了，银行还全天休息，多数商店门前，甚至私家住宅门旁、探亲就最好带长把绅士伞，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网、理发馆。如春天去最好带口罩。当然最好是买个IP电话卡了，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞，以便饥饿时有东西吃。日本是海洋性气候，晴雨不定、牙膏，拖鞋最好自备。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了.自带手机没法用去日本不必带手机，旅程中就餐很难准时，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话。因为在日本，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街。日本的消费很高1.不要忘了脱鞋如果深圳到日本旅游，或者广州到日本旅游，必须入乡随俗	1	11
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？	额 这个问题真多 带一些生活用品和电压转换器。路线还是需要你自己制定的。汇率是每天都有点差别的。最好建议你到背包兔网站的日韩版块去看看别人的游记。也能帮助你做一个路线行程、。	0	1
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	冬季。夏天去日本很热。富士山，清水寺，大阪城，迪士尼这些景点多半都是户外的，所以要有所准备，做足够的防晒措施我建议日本游冬天去比较好玩，而且可以去温泉旅馆，泡温泉。日本的药妆（药和彩妆）很出名，药妆店一般街上随处可见的，也可以到机场的免税店那里买。kose，资生堂，这些牌子的护肤品化妆品都是很抢手的。除了药妆之外，可以买些吃的回来送朋友。京都的草饼，浅草的人形烧，都是著名的土特产。买电器也不错的。可以到秋叶原那边买数码相机的。手机就不要买了，日本手机在这边都用不了的。	1	24
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	还是不要有这个心，小心到了日本，那些愤怒的日本民众，把你捆绑燃烧祭旗了，民粹这个东东杀伤力很大的。	0	2
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	不要被那些乱七八糟的言论所误导。真实情况是什么样的，还需要用自己的眼睛，用自己的亲身体验来说话。日本旅游可以说春季和秋季和冬季都是很好的季节。春天是樱花阵线，可以从南到北跟着樱花盛开的线路一直走下去。秋天是观赏红叶的好时节。冬天可以去北海道的极寒地带，也可以去冲绳享受冬日里温暖的海水和绝佳的海景。	0	18
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	4，5月份可以见到樱花。看你喜欢哪种风景咯，每种风景适合去看的季节都是不一样的。	0	5
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	春天，樱花开的时候。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	去日本旅游，主要有跟团游和自助游这两种方式。如果是第一次出国旅游，当然还是跟团游了。日本已加入了“零担保金”的行列（仅限跟团游）。日本旅游保证金之前是每人差不多五万元，如果一家人出去的话，起码要准备十七八万才可能顺利的去日本旅游。现在这项措施的执行，更加人性化了。 如果你的资料证明很完善，又具有单位的担保，有些旅行社可能会不需要你的保证金。这还要还是按照旅行社，地区不同而所付的日本旅游保证金不同。目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。      个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。      个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。 签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。	1	33
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	日本的签证不是很好签，要做好心理准备1、准备好家人及个人的户口复印件，身份证复印件，照片到民政服务大厅办理护照，时间5-7天左右能办理出来2、通过旅行社签证，跟团旅游很方便，但是签证的程序是一样的，需要准备的资料有：房产车产证明，存款证明，银行卡近几个月的流水，劳动保险复印件，单位组织机构代码，营业执照复印件3、签证成功后，旅行社会安排具体的时间和流程，到时候准备跟团出发就可以了特别提示：由于签证繁琐，难度大，所以准备的资料越好越有利，要让签证官觉得你去他们国家就是去旅游和消费的，在没有把握的情况下签证要注意，如果第一次护照上被拒签，以后要想再签证就会很麻烦，因为你之前有过被拒签的记录，好好准备吧，多跟旅行社咨询一下细则，祝你顺利通过	0	19
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	建议你可以通过旅行社办理签证，还有需要提供收入证明的。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	办签证办护照带钱就可以了去旅行社全都给你办理简单	0	2
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	你不会日文，自带的相机，还是出门坐地铁吧。另外。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 旅客可免税携带自用衣物、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外；汇率为、首饰、化妆品及日用品；免税的物品及其限量为：日本币，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，百元的硬币用途最多，银行还全天休息。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，把儿长的伞可以立在筐内，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5。而出租车如无特别的服务：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜：00间进行、兑换货币不方便 在日本.银行营业时间一般为周一至周五9，还须出示自己的护照.纸币有五百元，一千元,五千元,一万元四种。兑换货币可在指定银行或其他合法的货币兑换处兑换，同时须出示本人护照。东京和大阪机场的银行日夜营业、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，方便万一迷路可以搭车回来。 8，购满1万日元可在指定柜台办理退税手续。 日本的货币单位是元，或是进会议室、办公室，总之，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高.在日本购物专要缴纳5％的消费税．在人商场里。 日本的电压为100伏特，使用白带剃须刀和吹风机吋要注意。 .比较高级的旅馆通常备有吹风机等用具。 .日本饭店十的自来水可以直接饮川，有的饭店房间备有电热水壶：780元（以当天当地兑换店时价为准）；在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，兑换外币比较方便。汇率大体USD1=日圆130，还是到日本人的家里做客,五元,十元,百元,五百元六种,其中十元。 #一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，也没有给小费的必要，也都无需付小费，最好坐地铁，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，自己出街，最好带一张酒店的名片：人民币=10000,硬币可分为一元。 为了安全清遵守交通信号灯． 。大饭店，但要比银行兑换稍贵一些。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6。 、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵.日本址不收小费的国家， 人多服务费已经包含在账单里:00. 旅客可用国际性之信用卡，旅游住酒店。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。而且星期六，而折叠伞是不能放入伞筐中的1、不要忘了脱鞋 在日本。 9、打电话 红色及粉红色电话，可自己烧开水。 .日本是左侧交通， 车门开在左边， 过马路吋要注意,HKD1=日圆14。因为大饭店,五十元、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用:00-15	1	27
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游5天，吃住消费要花费3000元左右人民币。	0	3
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游需要多少钱首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。  去日本旅游最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！具体的你去  http://jp.bjsoyo.com/xw/2010/46318.shtml  看下希望采纳	0	7
1	qid:1732180052597957147	去日本旅游之前应该做哪些准备工作？	本旅游须知  一、出国前建议您准备以下物品，以免停车后找不到所乘游览车、电池等：001（国际）+86(中国)+411(大连)+要打的电话号码. (具体详情请听当地导游介绍)  六，请随时向导游和领队询问  9. 不需要冰箱的饮料时；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录. 住日式温泉旅馆时。  2，在境外期间不要与陌生人接触，将不被准许入境，给您的旅途带来不便. 天 气：日本的天气与北京相似，在此也是对日本习俗的一个了解。  5. 团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房，请客人持此卡片及护照入日本移民局。  2．过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持&quot：北京时间8点时. 证件安全、银行均可兑换，需持自己的护照，汇率以当地银行当天外汇牌价为 准，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多酒店采用饮料锁定装置，必须使用专用机械提供指纹和面部照片，以防不测；原则不允许擅自活动；  4. 财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上。  二，请听从当地导游安排、颜色、车号. 出境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负；  7. 行李：每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm：  雨具；轻便，以免扭伤或摔伤身体：中国游客出境时每人可以携带5000美元（或等值外币）、20000元人民币。如果带多现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡。  3. 出入海关时。日本银行兑换业务只在上午9点到下午3点进行，请配合团体行动：在日本，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费、住宿：  1. 用自助餐请自觉排队，东京时间为9点。  6,排队依次过海关柜台，托运行李内或酒店房间中；  5、一瓶免税酒入境.  3．过关不可替陌生人带物品。  2、牢固、有锁的旅行箱。  4,宽，四季分明，请团员按季节准备旅行服装，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用。  6. 请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间. 自2007年11月20日起，申请进入日本国境的外国人在接受入境审查时，中国团队在日本用餐可能会不习惯。如饭店设施的使用方法有不清楚的情况，将会被拒绝出入境；  4. 出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  5. 中国海关规定：每位游客可以携带两条香烟，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。  6. 中国的手机在日本无法使用。  7. 电话使用：拨打大连电话，在日本车辆为左侧行使，与我国交通相反；乘机; 境外只需要护照,身份证不再使用.  2．有申报物的客人须填申报单。另外日本酒店都有收费电视节目，一旦错按确认按钮：36cm，高：23cm）为准。重量不超过20公斤为准。  三、餐饮、乘车、乘船时请注意在扶梯（扶梯左侧站立.  1．按照领队的安排：您的护照是您在日本唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，如因丢失护照而发生的费用及由此引起的改变日程等损失，由客人自负；在日期间请将护照交与领队统一保管. 货 币：美元及日元在机场，饮料一经移动即使再放回原处也要付费. 中国海关规定. 酒店自来水可以安全饮用。日本餐与中国餐相比，较为简单，酒店会自动计费. 节假日期间，用餐客人较多、出入境；摄像机，搭乘相关交通工具时，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  3. 人身安全：行走时要注意交通安全，以免与团体分散,有一联需自己保存,待入境时交回海关，在温泉浴池内不能搓澡洗头等  四、交通及安全：  1. 境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，请做好心理准备。  3、照相机，如无心观看. 游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象，右侧行走）；衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  7. 退房前请您务必检查自己所携带的物品. 对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排、出入关事宜。  4，一定要先淋浴后再进温泉浴池：  一 出入境中国口岸、台阶处站稳，请您保持车内清洁；乘游览车时请注意游览车的公司名称：  1;申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境，接受入境审查官的面试，若拒绝提供指纹和面部照片；  2，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  6. 境外集体活动期间一律不可脱团，擅自脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  五、其他，影响出入海关时间；不能单独或同其他旅游团入境，否则. 时 差：日本时间比中国时间快一个小时：  1，周六、周日及主要假日银行休息。  5. 消费税；  3。  2,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦.  二 入出境外国口岸  1．领队协助填写所赴日本国"入境卡片，若出现单男单女，请不要随意选择一般电视节目以外的频道。  10,填妥后。  3．与团队汇合，以免遗忘。  8. 电压：一般酒店都可采用220V电压和110V电压（两扁头插座），过马路请走人行横道. 在旅游过程中。如	1	49
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	71
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	1、个人行也需要通过旅社代办，日本大使馆和领事馆不接收个人递交材料。2、旅游签证只要符合条件，一般不会卡。在你出行的头3个月准备递交。3、看你玩几天了，不同城市消费水平不一样，但住宿和食品等普遍较高。4、签证里必须有资产证明，如果你没有成人，可以请家长担保。	0	30
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	必须委托旅行社办理，自己无法申请。这是规定。家长为你们担保即可。必须的。3w应该可以足够了，有的旅行社会帮你办。	0	3
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	具体你找旅行社吧。包括资金证明	0	2
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	3W 足够你们去日本好好玩一趟了。不过目前日本旅游都要出具一份财产证明啊，有了证明签证是很好办的，而且也花不了多长时间。你可以打电话问问北京未名天日本旅游，我朋友所在的班上一次是通过那儿去日本的，貌似很合算。	0	7
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	根据个人情况不同，常规5到15万，一般如果定你20万的话，潜台词就是觉得你签证困难，希望你知难而退了	1	14
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	我平均一年起码都去一次日本。喜欢日本料理和买东西，拍风景；每次都只是递交3万，也没有签不出来。还不是押金，是银行定期存款，再加我平常信用卡、储蓄卡的流水，以证明我是有正常收入和支出。都把钱存定期，那出去还要花钱，还要买东西啊。我觉得大使馆是看重的是日常正常的支出。	0	24
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	押金就是保证金吧，这是视情况而定的，主要是要拿出财产证明，如房产、车子，银行的3万以上的资信证明等等，若是财力雄厚是不必交保证金的，否则要交3-10万的保证金！	0	11
1	qid:1958056740790466860	去日本旅游,要办什么手续?	需要办理护照办理护照的一般程序为： 1.携带本人身份证或者户口簿到户口所在地派出所、公安分县局出入境管理部门领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》(以下简称“申请表”) 2.填写申请表。 3.提交申请。提交申请时必须携带下列材料： 本人身份证或者户口簿原件和户口簿首页、本人资料页、变更页及身份证的复印件。 填写完整的申请表原件。 符合要求的彩色照片一张。 4. 领取护照。 当地出入境管理处受理申请后，审批、制作和签发护照的时间是14个工作日。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照《回执》和200元工本费。 办理护照具体程序为 中国公民申领因私普通护照须向户口所在地的市、县公安局出入境管理部门申请,其 (一般程序是): (1)领取出境申请表: 本人(或委托亲友)到户口所在地的公安机关的出入境管理部门领取《中国公民出境申请表》时必须携带以下材料和证件: ①户口簿； ②身份证或其他户籍证明； ③工作证(退休证)； ④与出境事由有关的相应材料(邀请信,担保书等)； ⑤介绍信。 (2)填写《中国公民出境申请表》: ①填写前,首先要仔细阅读表格内的每项内容以及填表须知,如有不明白处要向入 境管理部门的工作人员询问或通过有关咨询服务机构帮助填写； ②申请表格必须用钢笔填写,字迹要端正、清楚，不能潦草或涂改； ③此表一式四份,必须全部填写,且每项内容必须一致； ④表格的右上角印有申请编号(四张表编号是一致的),申请人必须牢记,以便日后 查询； ⑤标题后的括号内应填写本人申请前往国家或地区的名称； ⑥“户口所在地”的公安局和派出所的填写,必须与本人户口簿内的记载相一致； ⑦申请表内各栏填写的要求。 “姓名”一栏,申请人的姓名必须与本人身份证和户口簿上的记载相一致,必须用标准 汉字的正楷书写,不得任意更改姓名,也不得填写别名。 “外文译名”一栏,必须按照本人汉语姓名的普通话读音的汉语拼音字母拼写,书写 时分姓氏和名字两部分,姓氏在前，名字在后,不得将姓氏和名字两部分连在一起写；复 姓连 写,但也必须和名字分为两部分书写；少数民族语姓名,须按照民族语的读音,用汉语拼 音字母名翻译转写；如有的申请人姓名有其他拼写形式,可以申请加注在备注页中。 “身份证号码”一栏,应根据公安机关颁发的本人正式身份证内的号码填写,不得填 写临时身份证内的号码。没有申领过居民身份证的申请人可以不填写此栏或填写”无”。 “出生日期”一栏,须与户口簿和身份证中记载的出生日期(包括年月日)填写一致。 “出生地”一栏,须与本人户口簿上的记载一致,出生于中国的,填写出生地的省或 自治区,直辖市,或香港,澳门,台湾；出生于国外的,填写出生国的中文名称。 “籍贯”一栏,必须与户口簿的记载一致。 “民族”一栏,必须与户口簿上记载一致。 “婚姻状况”一栏,必须根据本人实际情况,填写“已婚”,“未婚”,“离婚”和“丧偶”四种情况之一。 “文化程度”一栏,按照本人最高学历填写。 “政治面目”一栏,须按本人实际情况填写“群众”,“团员”,“中共党员”或“某民主党派”等。 “工作单位”一栏,须填写本人工作或学习单位的全称。没有工作单位的可填写“ 退休”,“退职”,“退学”,“待业”等。 “职务”一栏,须填写本人现在所担任的实际职务,或本人所从事的职业。 “职称”一栏,应按照有关部门实际评定的本人专业技术职称填写。没有经过评定职 称的,可不填写。 “地址”及“电话”二栏,无论是工作单位的地址电话,还是家庭住址的地址电话,都必须填写详细地址,包括区,县,乡镇,街巷名称,门牌号码,邮政编码等。 “本人简历”一栏,须填写从上小学开始的主要学历和工作经历,包括起止年、月、单位名称和本人职务等,要连续填写到填表日期止,中间不得有时间间隔或中断。 “出境事由”一栏,根据本人要求出境的实际理由和邀请信的邀请内容填写“探亲”, “访友”,“旅游”,“定居”,“留学”,“研修”等。 “单程或双程”一栏,除出国出境“定居”者应填写“单程”外,其他出国事由者,均应填写“双程”。 “偕行不满16岁的儿童”一栏,如大人和儿童共同申领一本护照的,须填写此栏。 分别申领护照者,则无需填写。 “在境外期间的经济担保和经济担保人情况”一栏,须填写担保人的姓名,年龄,国 籍或籍贯,与本人关系等。 “自费留学就读学校”一栏,填写前往国家留学就读的学校的名称(全名)。 “留学生类别”一栏,应根据本人出国学习的性质填写,出国读语言的填“就读”,读专科学校的填“专科”,读大学或接受大学以上教育的填“留学”。 “所读专业”,“所读学位”,“学年”,“开学日期”几栏,申请人应根据国外(境外) 校方所发的“入学通知书”规定的有关内容填写。 “国内外主要亲友”一栏,国内亲属主要指直系亲属和近亲属,国外的亲友主要是联 系密切的,且须填写其在国外的住址(中英文均可)。 “备注”一栏,须填写本人申领护照的理由或凭据,如出国工作的填“工作聘书”或“ 合同书”；出国留学就读的填“入学通知书”,“经济担保书”；出国探亲定居的填“邀请信”等 。 (3)递交《中国公民出境申请表》: ①按填表要求填写完《中国公民出境申请表》后,须经所在单位党委或人事保卫部门盖章，如系待业人员须经所在街道办事处或派出所盖章；如系农村户口,须经所在农 村乡镇党委一级部门盖章； ②开具《因私申请出国介绍信》一封(由在申请表格上盖章的单位在盖章的同时开 具),介绍信台头应当写当地公安机关出入境管理部门,内容写同意申请人前往XX国家(或地 区)探亲访友,定居,留学等； ③拍好护照照片(一般为小二寸、近三个月内的黑白或彩色免冠正面照片)并按要求贴在《中国公民出境申请表》上。此外至少另外准备2~3张同样的照片并在照片背面写上 本人姓名； ④准备好有关出国出境的证件材料,如邀请信,担保书,入学通知书等的复印件 ； ⑤准备好本人户口簿、身份证、工作证或其他户籍证明,或“学生证”、“待业证”、“离退休证”、“辞、退职证明”、“职称证”等。 ⑥到公关机关的出入境管理部门递交已填写完毕的《中国公民出境申请表》及 国外(境外)邀请信,担保书，单位介绍信,户口簿,工作证及学生证或待业证,离退休证,身份证和本人照片等。 如因特殊原因申领加急护照,必须在递交材料的同时特别说明。 ⑦等候护照: 公安机关的出入境管理部门接受本人所递交的申请表格和相应材料并审核后即可做出是否批准同意申请人的申领护照决定，并一般在30天内(地处交通不便偏僻的在60天内, 加急的一般在一周左右)即可通知申请人。交表时务必记住本人的申请编号以便查询。 ⑧领取护照: 当公安机关受理本人的申领护照材料后,须经过审核和制作护照的过程,申请人可在规定 的时间之内耐心等待并可按递交材料时约定的时间或在接到公安部门的通知后前往领取护照 和出境登记卡。 申请人在规定的时间内没有接到公安部门,关于领取护照的通知怎么办？ 《中华人民共和国公民出境、入境管理法实施细则》第二章第五条规定:申请人在规定时间内没有接到审批结果通知的,有权查询,受理部门应当作出答复；申请人认为不批准出境不符合《中华人民共和国公民出境、入境管理法》的,有权向上一级公安机关提出申诉,管理 机关应当作出处理和签名。如申请人遇到此类情况,可根据此规定办理	1	15
1	qid:203500037438019845	如何从零开始策划一次日本旅游	日美文化，比较好计划。本州岛的话一般三选一，请找到列车时刻表，网上也很多。所以日本人对于守时的概念很重要，景点说这个点开门关门就是这个点开门关门。网上了解一下。个人建议有机会尝试一下小超市的方便杯面和炒面以及饭团，会改变你对国内同样产品的印象，个人经验望能够有所帮助，你不知道怎么走或者不知道怎么买票都找他们，都会很热情给你解决。但是英语都不算太好，东京大阪好一点，甚至会有中文标牌。过马路看红绿灯：首先是绕不过去的三个大问题：签证：去日本旅游目前主要是跟团。日本四季分明，一年到头的看点都不一样，春天去四国赏樱，夏天去冲绳下海，秋天去近畿赏枫，冬天去山阴看雪，确认自己大致上什么时候去，一般第一次去建议本州岛或者冲绳，各地各种吃的。寿司，小地方就要花点功夫了，但是他们不给你解决自己都下不了台，所以要习惯走路到景点再走回电车站。好处是日本的室内温度控制得都很不错，一般不管什么季节一件衬衣或者运动服就足够了，室外注意。除渡轮外，经济型也是刚才这个顺序排过来的，电车是最经济的方式，出租车打到你哭。如果只是一座城市的旅游，一般没有新干线的需求，走得也很累.com等网站预订宾馆，这些大都支持银联信用卡付款或担保。在日本基本走路很多很多，成田到东京大致两个小时，曾有过我们两个人在秋叶原逛，极小。日本人自己一般两人出行都是两个单人房的，所谓大床房请做好抱在一起睡觉的准备。双床房的宾馆极少。时间、盖浇饭：根据季节穿衣服。需要说明的是东京有两大机场，这样有助于安排路线，人也不累，各种通票的时间也正好。京都等地还有日式宾馆，温泉胜地的温泉旅馆也可以选，但一般都价格比较高。一般旅行的宾馆价格每晚在10000日元左右就能找到不错的了。食、生鱼片，可能20分钟前还在大城市里，但是东京大阪等城市内也是混合了多种电车和地铁，请务必多加利用。这里务必要提到日本的各种通票，也说不定能赶上当地特色的节庆活动。一般两个人第一次去连出发带回来一周左右的时间刚好，是想看自然风光，我自己用的是《日本之窗》网站，广告嫌疑就不推广了。另外各个城市城铁地铁甚至各家私铁都有各类一日券，两日券，周末绿色特别券贩卖，比一般的票经济得多，旅游的人可以注意选择，站电梯注意留出走路的一边，保持环境卫生垃圾随身带走。二是出租车在起步费范围内的价格还可以接受，他们的设计就是让大家打车去最近的电车站的：大部分日本的旅馆都可以接待外宾（请不要跑到情人旅馆），但是复印护照和登记入住是必须的。中国的客人可以通过携程、booking.com、hotels。因为日本人也习惯走路，出租车也不能随意扬招，一是日本的火车和车站职员都很有礼貌，也留一些景点以后再去。看点：这是第三要确定的，然后综合时间决定路线。建议第一次去的话，日本叫电车），地铁（地下铁），巴士。多说两句。日本是个很值得旅游的国家，也是少数对中国人来说能够有机会玩透的国家。3、安静，花点时间就是了。实操篇，第一次去的话大致要做好以下准备，也可以自己办理自由行，这个是第一个要考虑的问题。各种零食自行百度，有的是，可以当礼物带回国，待会儿有中国旅游团来，请大家多担待的事情……囧。日式餐饮中国人应该是比较能习惯的，去过就知道国内所谓的日料只是冰山一角，羽田和成田，机票加上茨城到东京的车票和时间都足够买飞成田的航班了。所以这样先确定机票这一块最大的预算，淡季的话上海往返东京或大阪最低3000左右就搞定了，旺季不好说，有6000多的。日本国内的移动一般以火车（包括新干线（高铁）、在来线（城际铁路）、私营铁路和一部分城市内的铁路。中国往返大阪和东京的航班都很多，到京都也是在大阪即关西国际空港出入境：日本是吃货天堂，春秋到东京是飞到更远的茨城机场、拉面、乌冬面、荞麦面、关东煮、寿喜烧、大阪烧、炒饭……，需要淘而且价格普遍较高。玩的点很多，要么在失物招领、咖喱饭。背景篇，日本店员过来打招呼，在城里混久的，不如走访名山古刹，东京一地，京阪双城（大阪+京都），东阪连线（东京至大阪一线），这些线路的介绍和景点一般的旅游网站上都有，可以利用。开车的一般都是老爷爷所以请把要去的地方的名字写得大一点，他们老花眼……。住，穿适合走路的鞋，首推日本铁路周游券，刷新你对国内优衣库的三观。忠告篇：1，如果自己是在山村住惯的，渡轮，出租车进行，当然还有飞机，坐火车20分钟后就进山了，就是这样变换：自由行最重要的就是这一点，一点不为过。首要的是确定游览路线，即联程航班：想好上面三个大问题了，具体是否可以办理自由行可以上出入境管理局官网或者携程一类代办自由行签证的网站，大致上都能有所了解。这是国家的现状，你我都没办法。日本的总体特点是小巧精致，各自为政，另外带本常用语手册或者是手机旅游app有简单翻译的会好一点。会以衣食住行的分类来说。5、开心，如果户籍所在地政策允许，还是探秘赏幽，要找到自己的喜好：这个是第二大要确认的大问题，除非预算极其有限不然不推荐，而且走东阪连线的话还能实现东进阪出或者阪进东出，要么在原地，也不剧透了，一般东航国航南航甚至春秋（另外说明）都能办到，预算足够的话日航和全日空都推荐一坐，服务完全不一样的，如果测步数轻松完爆在国内的日子，羽田靠近市区但往返中国的航班少。2、计划，冬天比较冷而且多阴雨，夏天有38度的天气。鞋子一般一双就够了，绝对不会脏。一般我们再怎么打扮，人家也能看出你是中国人，所以穿自己的就好了，然后去优衣库逛逛，是由日本最大的铁路公司JR发行的，覆盖全国。但是注意日本的所有客房请按照国内的一半甚至三分之一估计住宿面积，时间是最重要的，电车和地铁站覆盖率也比较广：城际之间的移动。冲绳比较简单，海天主题，或者VISA等国际卡。如果语言没什么问题，对住宿条件也没有什么高要求的，还是城市生活，还是历史古迹，不妨看看大城市，计划好再出门。我会试着把我以前做的计划贴出来看看，可以参考。一般吃饭一天一人的预算在3000日币就不错了，最好还是安排一顿大餐留一点纪念，和牛不会让你失望的。衣，最好手头再打开一张日本地图对着看：行。自己慢慢挑。只要有心，在日本待几天就会了。一般也不用怕丢东西，回去找就是了，可以进入实际操作。策划的时候务必动动笔头，光靠想是远远不够的。跟团游的话，下面的可以忽略，如果是个人自由行。4、文明。日本很近，再来很容易，也一定会有一次看不完的地方。走到哪看到哪随缘，离政治远一点不招惹两国关系，两国大部分老百姓都很淳朴，不要带有色眼镜。其他没什么了，想到再补充。，请仔细阅读，不过正好倒过来我自己策划过不下三四次的日本旅游，算上出差总共前后去过日本九次。这几个地方都适合春秋两季去、守时。日本的电车很准时。两个人静静地欣赏和游玩会很开心。日本人最怕就是中国游客大吵大闹，可以考虑东横Inn之类的商务旅馆，比较经济，票面有从全国范围到地区范围的多个不同类型，可以根据自己的旅游范围选择。同时周游券也覆盖JR在大城市内的城铁和一部分巴士乃至渡轮的费用，相关资料很多	1	4
1	qid:1114614344032983339	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	也是日本的出色景点之一日本是一个气候比较复杂的地方。　每年的三月到五月之间，但是这个国家的旅游景点很多，几月去日本旅游便宜还真好说，是人们都喜欢去的地方。不过对于工薪族人说，什么时候去日本最省钱也是一个值得关注的问题。日本是一年全年都有旅游热点的地方。像东京的城市景观，就是全年自适合参观的好地方。　东京塔就是东京最有名的城市景观，另外专门滑雪去日本的朋友也大有人在，那里是日本最繁华的商业中心，不过从时间看，每年的六月份应该是去日本旅游最便宜的时候，是日本的冬季旅游热潮，特别是北海道地区。因此使得这段时间的日本机票和酒店价格都比较高，是去日本旅游价格比较高的时候。　几月去日本旅游最便宜　日本是一个旅游业最发达的国家，这个国家不同的季节之中有不同的旅游热点，每年的十一月份到来年的二月份之间，只是没有其他时间游人数量多罢了，使得这段时间去日本旅游的游人也是很多的。再就是每年的七八月份，正是亚洲大部分地区处于暑假之中的时候。　东京的银座也是大家在六月去日本旅游时的一个好地方，更是人们旅游热点，那里的各种与雪有关的活动吸引着游人的目光，正是日本樱花开放的时候，那时数十万游人都涌入日本，去观赏美丽的樱花景色，那里日本也会迎来暑假游的高峰期，是世界名牌产品的汇集地。东京塔是日本最出的建筑物之一，同时也是人们观看东京风光时最理想的观景台，人们站在东京塔的顶层，不但能把东京的城市风光全部看到，有时还可以看到远处若隐若现的富士山呢，不论机票还是酒店都会让大家节省不少的费用。但是大家也可能会想，六月日本游人那么少，会不会没有什么好玩的呀？其实这么想是不对的，六月日本出色的看依然很多，于是这段时间日本旅游价格也不低。再就是九月到十月是正处于秋季之中的时候。　日本六月看点有哪些　大家六月去日本旅游时，大家段时间去日本旅游，那里正是枫叶纷飞的时候，日本境内的赏枫胜地也很多，常常出现机票和酒店难订的情况。也正是因为上面这些原因，便每年的六月份成了去日本旅游最便宜也最省钱的时候，同时在有六月份时，各大商场还会有一些打折活动，可以让大家要购物时节省不少费用呢。　从上面这些原因来看，每年夏季是去日本旅游最省钱的时候，而且通过这些介绍大家也就明白几月去日本旅游最便宜了	1	3
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	也经常有特惠线路推荐：http://tieba.baidu日本旅游一年四季都非常适合，春天可以赏樱花，秋天可以赏枫叶，夏天可以到北海道赏花，冬天可以去北海道滑雪看雪景、五一长假，去日本旅游的人很多，价格比平时要贵一些。去日本旅游，如果想省钱的话，不要盲目定一些很便宜的线路，质量不能保证，最好找靠谱的旅行社看有没有优惠活动。所以日本旅游价格上季节变化不是很大。可以来众信旅游悠哉网看看，经常会有特惠的线路和优惠活动。如果赶上国内寒暑假或者国庆。或者可以看一下这个帖子	1	9
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	日本游每年11~第二年的2月是日本冬季游，特别是北海道线的旺季，3月~5月为观赏樱花，9~10月为观看红叶的旺季。6月份相对比较便宜些，理由是没有什么季节性热点，同时天气也开始炎热起来了。等7、8月份的话有暑假游热潮。 所以综合起来，可能6月左右为较便宜的季节。	0	35
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	6 7 8的夏季日本相对没有什么特点可玩，再排除假期的情况下6 7都可以，不过问题是这个季节去了又热又看不到最有特点的东西，最好还是3 4月赏樱的季节为好，在梅雨季节前既不热也没雨。当然你要是就想去个东京啥的那就   5月 6月 7月去吧现在也不会很贵的	0	21
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	那就是化学成分的含量是很低的。甚至说同一品牌出口到国外的与他们国内使用的同一种化妆品中，而且它的价格比一些高级的奢侈品牌要低好多呢，一是价格不高，二是买了以后可以带回来，让周围的朋友也共同品味一下异国的情调，那么也可以购买日本的另外一大品牌，那就是药妆，药妆的化妆品不但质量出色。日本旅游值得买之当地特产大家到日本旅游时，当地的特产也是最值得买的一种物品，是冲绳地区的特产代表。日本还是世界上最出名的甜点王国，这个国家中出产的蛋糕。冲绳的黑糖就是最值得人们购买的一种特产。这种黑粮的地方风味很深，化学成分的含量也是不同的。比如说资生堂这个品牌是日本化妆品业的领军人物。它出产的这些化妆品有一个共同的特点日本旅游值得买的物品化妆品日本是一个化妆品业十分出色的国家，这个国家境内存在着大量的本土化妆品的品牌、布西和可丽饼等都是不错的特产，是人们品尝异国美食时最值得购买的物品，虽然人们在日本购买这个品牌的化妆品时并不能节省多少钱，但是同一化妆品的质量却要比在国内购买时高出许多。不过资生堂的化妆品价格较高，是一种奢侈的品牌。日本市场上出售的一些特色小玩具和小物件也是最值得人们购买的一种旅游纪念品，人们把这些价格不同，而异国风情浓厚的小东西带回来，如果大家觉得自己的消费水平接受不了。日本旅游值得买之奢侈品日本的东京是世界上最繁华的国际都市，同时这个城市也被人们称作是“购物天堂”这个城市中各大商场之中存在着许多国际知名品牌的专柜或者专卖店。像一些电子产品和手表的价格相对于国内的价格来说要低好多。不过大家想要购买最佳的购物场所还应该是在机场的免税店中，因为在其他地方购物还需要办理退税十分麻烦	1	17
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	日本购物货真价实,可以放心购买任何你需要的东西,因为都是值的   需要注意的是不要被导游给误导消费,因为黑导拿回扣..不要到什么所谓的免税店,	0	9
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	一些小家电，如电饭锅呀，剃须刀呀之类的。还有卡西欧的手表比国内便宜差不多一半。日本的本土调味料也不错的	0	14
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	p>日本四季皆宜，景色各有不同;   去日本旅游推荐自助游，更多日本旅游的资讯可以查看这里：http，可以沿着“红叶前线”一直到九州地区，7月中旬北海道的富良野彩虹花田盛开。春季和秋季是人气旅游季.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=94d68a0334fa828bd17695e7c82f6d02/cb8065380cd79123bf359a72aa345982b3b780da，3-5月份樱花由南至北逐渐绽放。 &nbsp://a，可以去京都.jpg" esrc="http；冬季的时候可以到神户一边欣赏迷人的雪景一边泡世界一流的温泉、奈良、大阪赏樱花；而9-11月份枫叶又由北至南逐渐变红.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=f9b0f7896b81800a6eb0810881051fc2/cb8065380cd79123bf359a72aa345982b3b780da.cn/Wuerzhilv	1	6
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	0	1
1	qid:522114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	可先洽询旅行社、实用地图、剪指甲刀、京剧脸谱等)作为小礼品送给朋友做护照、签证 护照 作用、前往国家地区)，如国外亲友的邀请信等等 3：进入其他国家之入境许可证。 申请方法： 1：出发前最好阅读一些介绍前往国家旅游景点。 服装鞋帽准备。 所需文件，托运时不方便，皮箱最好有滑轮，以利搬运方便、三个月内二寸光面照片3张 4、身份证、户口本、及其他证明的影印本2份 5、身份证正本，14岁以下者附户囗簿正本 6。皮箱包上用不干胶条贴上自己的名签(中英文姓名、国别：坚固耐用的旅行箱或背包、家长同意书(20岁以下之未成年者) 7：在国外、化妆品盒、多用刀具、工本费100元 签证 作用，照相机，箱包忌过大、风土人情、民俗习惯及历史等方面的书籍资料，从而产生一个总体印象、钱包等、在各大使馆内，向签证科申请。 2、所需要天数，各国不同：包括应季服装(夏季两三套、冬季一两套，主要以适用为宜，切忌过少或过多，还要有一套正式礼仪服装，以备正式场合派用)，鞋子两双(以轻便舒服为要)，帽子(夏季凉帽、冬季防寒帽)： 1、申请护照可前往所在地公安局出入境管理处办理。 2、申请护照约15个工作天、必备物品、小针线包，使整个旅游过程减少盲目性和被动性。 礼品准备：国外都有收取小费的习惯。一般随团旅游者的小费由全程陪同统一付给当地司陪人员。作为旅游者个人可准备一些带有我国民俗特色的小工艺品等(如民间剪纸。 所需文件： 1、大使馆所规定之申请表格 2、护照 3，证明国籍、身份之一种身份证明书、护照手续费5元。 申请方法：美元是国际通用货币。 行李箱包准备、准备好与出境事由有关的证明、笔记本、相片 4、身份证 生活必需品准备：包括洗漱用品： 1、填写好的护照申请表格一式二份 2、防晒霜油等。 货币准备。 旅游资料准备，使用方便，故出国前要兑换好旅途所需要的美元。另外信用卡在欧洲十分流通，使用相当方便。此外还要准备一随身携带的手提袋或挎包腰包，以备装贵重物品，如护照证件、地图，到任何国家都可随时到银行兑换成该国货币	1	7
1	qid:522114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	0	2
1	qid:1544284427598471107	去日本旅游，有哪些必须要知道的常识	//d，还是到日本人的家里做客。四．垃圾要分类日本公共场所的垃圾一般均分类处理.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=06a7c39b06f41bd5da06e0f261eaadf3/f2deb48f8c5494ee8ba62ba925f5e0fe98257efd.jpg" esrc="http://d.hiphotos，不能让头发掉到温泉里。同时注意不要将毛巾带入浴池，更不要在浴池内使用肥皂浴液等://d，待车停后乘客在车门两侧分成两行，也不能用筷子和脚指向他人。六．公共场合要排队在日本乘坐电车时，乘客应按秩序排队.jpg" />七．车厢保持安静日本人不在车上打电话，还是餐厅、旅游景点或搭乘旅游巴士，均无付小费规矩。因为在账单中已经包括了所有的服务费用，换拖鞋的习俗在日本不容违犯，否则有可能会遭到周围人的“无言抗议”，还有记得不能在车厢内吃东西。八．进门前要脱鞋入乡随俗，没有给小费的习惯，无论是在酒店://d.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=c96af69198ef76c6d087f32fa826d1cc/7acb0a46f21fbe0947d4e7a463600c338644adf3.jpg" />二．禁止在公共场合吸烟日本有很多地方是禁止吸烟的，所以如需要吸烟，请到指定吸烟角。日本的街道上是禁止吸烟的，而被指一方则会有一种被贬低的不快情绪。同样.com/zhidao/pic/item/d833c895d143ad4b027f62708a025aafa40f0628.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">果皮纸屑和汽水瓶要放入垃圾箱，以免妨碍其他乘客上下车.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=958f8ad047c2d562f25dd8ebd721bcd7/7acb0a46f21fbe0947d4e7a463600c338644adf3.jpg" esrc="http://e.hiphotos，当然，边走边抽也是被禁止的，有杂志报刊类、饮料玻璃瓶易拉罐类、可燃类、不可燃类.baidu。九．就餐打车不给小费日本和许多亚洲国家一样。五．不用手指对方在与人交谈或议论时.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">	1	1
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	如果你跟团,旅行社可以帮你签证我是跟团的,就把我的体会告诉你吧,其他所有当地手机都用不了.出国要办好护照要15天左右,如果你有护照那直接签证就可以了,签证一般7天左右.其实你去日本重点办好签证和准备好金钱就OK了.去了日本除了3G手机	1	10
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	大约1-2个月前准备，准备个5000块钱RMB就够了，奢侈点准备个1-2万RMB！跟团就半个月准备，带个1000RMB够了！还有办签证不容易，要排队的！我就是排了好久决定不去的	0	7
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	其实多少钱，要看你们怎么玩了。如果就是转转，一般消费，那么5万块大概是够了。如果要玩得HIGH，玩得疯狂，那花钱可没数了。东京的涩谷听说是个不错的地方，流行服饰什么的可以去那里看看。购物不错。东京现代娱乐也很丰富。京都比较有韵味的一个地方，京都这座城市的格局是古时日本模仿长安建造的。我有个朋友在大阪，他说大阪人很爽快，很好交流。另外，大阪的“箱寿司”一定要尝尝，那可是日本寿司的祖先。不跟旅游团的好处是自由。至于需要注意什么，这个，我个人觉得，还是提前了解一下日本的风俗和日本人的生活习惯吧。具体的，希望有相关经验的朋友再给你补充。祝你们玩的愉快。 日本旅游签证所需资料 日本旅游签证所需资料  此签证手续只用于以开放ADS签证地区，本人户口常住中国的公民赴日旅游申请者。  1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照，如因私护照无出境纪录，请提供公务护照。  2、日本国签证申请书（我社提供，请按照样本填写）所填写资料须真实，所提供电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。资料表下方申请人签名必须由本人填写。  3、2张近期彩色照片（2寸），白底，背面请写明姓名。  4、本人身份证、全家户口本复印件（A4纸）  5、在职人员提供：工作单位在职证明，请使用所在单位抬头纸（内容包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照（组织机构代码证）复印件。（A4纸）  6、离退休人员提供：离、退休证的复印件。（A4纸）  7、在校学生提供：学生证复印件（A4纸）。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）  8、下岗、无业人员须提供现住所所在街道开示证明。  9、补充材料：存款证明/存单复印件，结婚证复印件，汽车行驶证复印件，房产证明复印件，名片。  10、担保金：按照每个参团者的具体情况决定收取担保金的数量，如期随团回国后，护照消签后退还。  备注：以上材料均为申请签证所需资料，一经提交使馆，一律不予退还，如申请人不按照要求提供，或者提供虚假资料，一切后果自负。 来自环游天下	0	4
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	不要送钱给日本！	0	2
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？	夏天可以看花海、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区日本全年都好玩，全年都能找到合适的旅游地区，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花	1	58
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？	春天,可以看樱花	0	4
1	qid:1305456427919001819	四月去日本旅游指南	在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3,大阪06,名古屋052。换拖鞋的习俗在日本不容违犯、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。 12,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月)，而且贵的惊人。此外，也无法使用,请携带雨伞,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03.货币： 日本货币单位是元（YEN）： 日本是治安很好的国家；110和220伏特、风衣、休闲装、夹克衫、西装、10元，日本的电压为110伏特，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3，银行还全天休息.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用,横滨045.国际电话通话方式； 如拨打国际电话。 秋季(九月-十一月)、50元，衣服、鞋等也不合算.国际航班请提前至少2小时抵达机场。。因制式不同，将右侧让给赶路的人、职业套装等舒适的衣服。夜间平均10℃，建议穿套装、夹衣。 9.财物保管.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方,吹风机等电器用具。 6。 10；1000元，出租车当然就很贵了。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，地铁站直通高楼底层： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，带上一把伞有备无患：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）。 7.饮水、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，有时还要换两遍拖鞋。 15，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴，总之，只要是进屋就要换拖鞋，但是，公干。详细退税方法请咨询当地导游，接受电话卡或十元或一百日元硬币: 衣着只需轻装.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品: 气温较高。进屋前，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、理发馆、薄牛仔衫裤: 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带，建议穿单层棉麻面料的短套装.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币。 冬季(十二月-二月)。酒后及有心脏病，硬币分为1元、5元，大多是中国制造。除上列免税品外.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用。当然最好是买个IP电话卡了。 6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好,以便旅客任意使用电动剔须刀,0041(ITJ)或0061(IDC)，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠、探亲就最好带长把绅士伞：早上好,请先拨以下号码001(KDD).不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗。例、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。日本是海洋性气候，晴雨不定：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利、100元、500 元六种。纸币的种类有六种：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。日本的消费很高，千万不要忘了脱鞋。 2,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话：可以打国际长途。 5.自带手机没法用 去日本不必带手机，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月)。 8.饭店: 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多、洗发液、2000元，不会课税。免税的物品及其限量为，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立。早上第一次见面的人应说，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2、薄毛衣等保暖衣服。日本四月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(20℃)、福冈（福冈）(20℃)、名古屋（爱知县）(20℃)、那霸（冲绳）(24℃)。日本四月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(11℃)、福冈（福冈）(11℃)、名古屋（爱知县）(10℃)、那霸（冲绳）(19℃)。日本旅游须知 1、T恤衫，身体虚弱者禁止入浴：日本饭店一般备有牙膏、牙刷,京都075，只接受十日元硬币（十元三分种）绿色及金黄色电话、办公室；晚上分开时要说，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝。因为在日本.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样.必要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街；香水二盎司。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9。温泉温度都很高。买小件精品玩具。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了：25度 5，供你出行选择的余地很大,请注意防署，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。否则后果自负。 14.购物。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。旅游就带折叠伞日本四月平均温度是10℃~19℃，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，自带手机在那儿根本没法用。另外.出门千万要带伞 出门要带伞，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话。 最近日本气温。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。白天平均19℃、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。 8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换、休闲服：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全：辛苦了，（主要是两脚扁插头）所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的	1	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	中国那面你应该去移动大厅去咨询但在日本是可以租手机,就在机场.	1	7
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	在日本的机场就有手机租赁柜台，交一些押金，就可以租到手机了。但是租用的手机通话费挺贵的，东京成田机场的好像是打电话200日元一分钟。建议你买国际长途电话卡，机场的超市里都有卖。一般是1000日元一张卡，可以打挺长时间。比租电话合适。如果打日本的市内电话，有很多酒店都不收市内电话费。你可以到酒店的前台询问一下。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	这位朋友，不知道你具体在中国哪个城市。我上周刚从日本回来，去之前也担心过手机问题，但其实很方便：1.你可以去移动营业厅租用手机，我这里是120元/天租金，话费另算；2.如果你是跟团队去的话，其实在酒店房间打就非常方便了，例如在名古屋大约3星级的酒店，就收约170日元/分钟的费用，算成人民币大约就22元/分钟左右；这么算的话，其实还是要比租用电话划算很多的，因为单单租金就够你打电话报平安了！3.如果要打给日本本地，一般酒店打本地市区是免费的，就算收也很便宜。具体费用你可以问前台，他们都懂英文而且有收费标准的；4.如果不想在酒店打，你可以在街上的电话亭打长途，可以投币（但缺点是如果旁边没有人帮你忙加钱币的话，你会打得手忙脚乱的），或者话费卡可以在7-11等便利店买到，他们会教你怎么拨，费用比酒店稍微便宜一点点；至于日本租用电话，建议你就免了，万一弄坏或丢掉了，就够你赔的了！！希望能帮到你吧！！	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	如果你是电信3G 开通国际漫游在日本就可以用了如果不是3G 在日本不能用 因日本的手机制式和国内不同2个方法1.租     日本机场可以租 你会日语的话就最好了  在日本当地租我还真不知道多少钱     国内也可以租 旅行社有租 有的地方的移动 电信公司 都有的租 费用大概30-100块一天的使用费用+适当押金(2000左右,回来退还)+话费(4块5一分钟,短信好象8块钱一条)2.在日本用投币电话(电话卡还有有点复杂 不推荐)希望可以帮到你	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	日本手机是3G业务，只有3G业务才可以用。你可以去机场租个手机很方便的。一般如果是跟旅行社出团游，旅行社送关人都可以帮忙给你租到。而且价格方面也不贵。如果你不是特着急非用手机不可的话，建议你可买张电话卡在当地用，这样便宜点，更便捷。	0	1
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	中国手机由于制式不同，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆，各地有电话卡出售（1000日圆/张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话、接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0.49元/条，收短信免费。在日本的话，发给中国国内短信是1.99元/条，收短信免费。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	如果是3G手机才可以用，在日本打电话，用公用电话吧！	0	1
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	特游网特别提示第一次去日本旅游的亲要注意以下事情：1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便  9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、必要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	22
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	最佳旅游时间基本上全年都适宜旅行，东京属于海洋性气候，夏季高温多湿、常有台风，冬季气候干燥、多为晴天。3-5月是春季。早春时早晚温差比较大，但全天基本比较舒适，风和日丽，是绝好的出游时机。6--8月是一年里最热的季节。特别是梅雨刚过去的7月--8月的气温超过30℃，湿度很高，每天都是盛夏的闷热天气。9-11月是秋季。9月还会有白天温度30℃以上的盛夏天气，到了10月就会有台风。 12-2月是冬季，气温偏低。虽然偶尔会下雪，但是市中心不会积雪。东京的四月份正值樱花盛开的时节，漫山遍野的樱花铺满了东京的大街小巷，是去东京赏樱花的最佳季节。特色体验赏樱赏樱时间：一般在3月下旬-4月中旬赏樱点推荐：上野公园、千鸟之渊、隅田公园、新宿御苑、明治神宫外苑单纯赏樱花的话，上野恩赐公园和和千鸟渊最好看；千鸟渊、隅田公园、井之头恩赐公园可以游船赏樱；赏夜樱比较好的地方有上野公园、千鸟渊、六本木、小石川后乐园、隅田川、滨离宫等；如果要拍东京塔配樱花的照片就去芝公园，想和樱花合影在目黑川会拍得比较好；还有新宿御苑、明治神宫外苑、代代木公园、日比谷公园、飞鸟山公园等都是赏樱名所。另外，目黑川也是当地人喜爱的赏樱去处，这里距离涩谷、代官山很近，可以顺路游览。泡温泉尽管东京市区并不以温泉闻名，但还是有能够体验日式温泉的好去处，比如位于台场的大江户温泉物语。这里修建得像江户时期的小镇，是一座温泉休闲乐园。大江户温泉物语大江户温泉物语位于东京台场，是一处综合性的休闲乐园，衣食住玩可谓一应俱全：由浴场提供的十几种传统日式浴衣，16家经营范围各有侧重的宽敞餐厅，完善的住宿设施，地道的日本按摩、脚底按摩、日式美容护理……最值得一提的就是完全再现了江户风貌的古老街坊，以“广小路”为主要街道，有吹箭、套圈、算命等传统民间游艺以及棉花糖等小吃摊点，加上不定期举行的民俗节目，可以在泡汤的同时，感受地道的古老江户生活。听演唱会东京是日本流行文化的中心，一年之中会有很多明星在东京举办演唱会，吸引众多歌迷前去捧场，近年到东京观看演出的海外歌迷也逐渐多起来了。东京的大型演唱会一般在东京巨蛋、日本武道馆举行。常见的演出地点如下： 东京巨蛋交通：JR中央总武缓行线，都营地下铁三田线到水道桥站；都营地下铁大江户线、三田线到春日站。日本武道馆交通：东京地下铁东西线、半藏门线，都营地下铁新宿线到九段下站；JR中央线到饭田桥站。国立代代木竞技场交通：JR山手线到原宿站下车徒步约5分钟；明治神宫前站(东京地下铁千代田线)下车徒步约5分钟。Zepp Tokyo交通：百合鸥号到青海站下车徒步约3分钟；临海线到东京电讯港站下车徒步约5分钟。看相扑比赛相扑被人们认为是日本的国技。如果想看日本著名的相扑比赛，可以到秋叶原附近的两国国技馆，那里既有国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。两国地区还有很多餐馆、店铺与相扑有关，有机会见到相扑力士。看棒球联赛棒球是日本乎家喻户晓也是最普及的运动。在联赛期间，电视台几乎每天都直播棒球比赛。而且日本的大学和中学都拥有相当数量的棒球队。有2个职业联赛：中央联赛和太平洋联赛，从每年的4月一直进行到10月，最后再日本最终的季后赛上汇合.欣赏歌舞伎表演歌舞伎是日本独特的表演艺术，布景精致，演员服装华丽、化妆精致，且清一色为男性。尽管并不一定能看懂这些传统的戏剧，不少游客还是愿意通过观看歌舞伎表演来感受原汁原味的日本风情。著名的银座歌舞伎座目前在整修，到2013年重新开业。现在可以到位于银座六丁目的新桥演舞场欣赏歌舞伎演出，剧场还为外国游客配备有英语解说的耳机。观动漫展每年3月底在东京国际展示场举办的世界最高级别的动漫展。展会后两天对外开放。生活服务【邮局】各7-11门店均可办理邮寄业务。【医院】东京大学医科学研究所附属病院地址：东京都港区白金台4-6-1东京メトロ南北线或都営三田线白金台駅下车，2番出口温馨提示公共场所礼仪：无论是在室内外或者是地铁等交通工具上，都不要发出太大声响，尤其讲电话要小声。日本人习惯于乘地铁时不接听手机，在AED（心脏起搏器）标志附近需关闭手机。走路、上出租车、搭自动扶梯，一律靠左，步行时不要饮食。出地铁人多时，日本人等候电梯也会自动排队。日本有很多路面禁止吸烟，请留意道路标志，违反会处以罚款。日本的车辆行驶靠左，过马路时请注意安全。1、日本的都、道、府、县是平行的一级行政区。“县”等于中国的省级概念，下设市、町、村，与中国“市比县大”的情况相反。2、日本酒店小而精致，房型一般分为和室（榻榻米）、洋式、和洋式。房费通常是指单人的费用，而非整间的费用。房费如果标明“一泊二食”，则在住宿之外包含早晚两餐。3、日本各大城市的交通枢纽、旅游咨询处都提供大量免费观光资料，很多备有英文版或中文版，非常详实有用，可以多取阅。4、车站、机场和部分百货商店设有投币储物柜，可存放各种行李，对自助游客非常方便。一般需要300-500日元/ 天。5、日本的自来水比较干净，但现在也并非任何地方都可直接饮用，一般会特别注明“可饮用”。中高档酒店卫生间一般会使用自动的卫洗丽系统。6、日本没有收取小费的习惯，但在酒店或高级餐馆消费，可能另外收取10％到15％的服务费。安全相关1、搭乘飞机时，应注意飞行安全，扣好安全带，不带危险或易燃品，不在飞机升降期间使用手 提移动电话等相关电子用品。2、搭车时请勿任意更换座位，头、手勿伸出窗外，上下车时请注意来车方向以免发生危险。3、贵重物品请放置酒店保险箱，如随身携带，注意保管，切勿离手。4、外出旅行，注意身体健康，切勿吃生食、生海鲜、已剥皮的水果，不要光顾路边无牌照摊档， 防止暴饮暴食。多喝开水，多吃蔬果类，少抽烟，少喝酒。5、团体旅行时不可擅自脱队。如果需单独离队，请征得全陪导游同意，并随身携带当地所住宿 饭店地址、电话，以免发生意外。礼仪禁忌 日本也是一个礼仪之邦。所以在日本还有很多需要注意的礼仪。比如不能在公共场所内大肆喧哗，抽烟等。一般都会设有专门的吸烟角落。此外，如果你去日本人家里做客，那么进屋前你一定要脱鞋。吃饭的时候，要捧起饭碗或者汤碗，不能将其放在桌子上，这是不礼貌的行为。还有，在一些观光场所内、车内或者是行走时是不允许吃东西的。日本的公车、地铁上一般都会设有老幼妇残的专座，不要随意去坐。同时这里也有专门的在高峰时期只有女性可以乘坐的车厢，你需要注意看清。风俗山王祭在赤阪、日枝神社的祭会是以每年6月15日的例大祭为主要看点，于6月10-15日期间举行。因祭会是隔年举行的关系。当轮为主祭会年时，还会与其他地区如大田乐、民族舞蹈大会等相关的活动一起举行，热闹非凡。场所：日枝神社 东京都千代田区永田町2-10-5交通：1、营团地铁千代田线【国会议事堂前站】（出口5）步行5分钟。2、营团地铁银座线、南北线【溜池山王站】（出口7）步行3分钟 神田祭神田神社的祭会从江户时代开始即为江户两大祭会之一。以每年的5月1日为主举行盛大的祭会。此祭会期间，是以太鼓嘉年华会及抬神轿，在街道上缓步前进的方式将气氛抬升到个高潮。主要的大祭会则为隔年举行。场所：神田神社（神田明神） 东京都千代田区外神田2-16-2 交通： JR、地铁丸之内线/御茶之水站步行5分钟 地铁千代田线新御茶之水站步行3分钟 深川八幡祭深川八幡祭为三年一次的大祭会。大约在接近8月15日左右的星期六、日举行。祭会的举行中，会有大约40多台左右的神轿，在街道上缓步前进。因为是夏日祭会的关系，在神轿两旁观看的人们会准备水泼在抬神轿的人身上，因此亦称为“泼水祭会”呢！场所：深川八幡宫 东京都江东区富冈1-20-3交通：地铁东西线/门前仲町站步行5分钟 三社祭位于浅草寺境内的浅草神社祭会于每年的5月17日及18日左右的周末举行。大约有100多台左右的神轿，在街道上缓步前进将祭会的气氛炒热。据称在此期间中来参观的访客们高达200多万人呢！场所：浅草神社 东京都台东区浅草2-3-1交通：地铁银座线、都营浅草线、东武伊势崎线到浅草站步行2分钟 不可错过的小事体验江户三大祭是一项最独特的娱乐。东京旧称“江户”，江户三大祭指的是“山王祭”、“神田祭”、“深川八幡祭”这三大祭，但有时会加上“三社祭”来取代“深川八幡祭”。造访日本时，如果恰巧碰上“江户三大祭”的举行，那可就千万不要错过了。那是在日本最繁华的都市中感受流传至今的日本传统祭典绝好机会，十分难能可贵。当地特色偶人节 (“雏祭”) 时间：3月3日一年一度的为年轻女孩乞求幸福和健康成长的日子。在这个日子，家家户户摆放着穿着传统宫廷装束的玩具娃娃和桃花，还有供奉一种钻石形状的米饼和干米团。玩偶节来源于古代的关于仪式涤罪的信念。人们相信，人类的罪行和污秽可以通过在河边的净化仪式中冲洗干净。后来，人们在这些仪式上使用纸做的玩偶；在江户时期之后，这些玩偶被设计成现在的玩具的样子。儿童节时间：5月5日传统上称作男孩节。是特别为男孩设立的节日，用意在祈祷健康成长和将来事业成功。插鲤鱼旗、武士服装的玩偶、吃粽子、柏饼等习俗在日本非常流行	0	3
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	没有，春季日本游可热门了....只要你去到当地遵守纪律就好，别人就会尊重你	0	2
1	qid:1755350286459773468	请问如果要去日本旅游2月份和7、8、9月都有哪些看点呢？	大街小巷包括酒店内都会有自动贩卖机，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新，这里设有索道车，到名古屋再到京都。箱根是富士山脚下的温泉小村。富士山是整个日本的象征，山顶皑皑白雪、仁和寺，很容易受到风寒，可能会错过许多美景？冬季去日本旅游有什么攻略呢： 1.小樽（otaru）城内多坡路春季日本旅游景点推荐。二条城，故有“坡城”之称，其中有取名为“地狱坡”的陡坡和斜而弯曲的舟见坡。从天狗山上的了望台俯瞰，不仅能将市容尽收眼底，在山上有急速转弯或坡度的选题是提供给高级滑雪者游玩的，初级者一般以玩雪橇居多。深雪散步在日本，滑雪运动的工具都是可以租借的：在日本街角都设有公共电话，随着手机的普及，公共电话也逐渐减少，不过，忘却世间的烦恼，它还拥有众多的大学和现代教育研究机构，作为学术大都市而闻名于世，樱花是幸福之花，非常便利。电话。春季游日本　最佳线路图推荐       对于初到日本旅游的人来说，由于对日本不了解。一般当地日本人有时候也会直接喝自来水。酒店房间内一般也会备有电热水壶和少量的茶叶或咖啡。驴友们通常认为日本游的最佳线路是从箱根出发，不注意保暖的话。10.神户冬暖夏凉。退税：在电器店里，从2005年12月始，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹 顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。这是每个去日本旅游的游客都争相观望的美景，醉人的色彩，总会勾起人们美好的记忆，漫天风舞的樱花树下许下最美的心愿是很多人最纯净的梦想，长崎是亚热带气候，跟东南亚比较相似。夏天的它，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发，四季都适合出行，以更省力的方法玩乐京都的大街小巷。END日本冬季游注意事项及攻略       日本冬季旅游注意事项有哪些呢，秋天可漫步于北海道大学金黄色的银杏林荫道，冬天则可融入国际滑雪场白茫茫的世界。4.东京春秋两季。气温受到暖流的影响一年中的最高气温和最低气温的温差较小，每每因赏花客云集而热闹非凡，根据初级至高级这样等级的不同，设置多种线路，还有血拼族不可错过的，都可以在中央道线路上找到，即滑雪靴。它类似一双大的拖鞋，不过有鞋带会固定住脚，与山明水秀的风土相得益彰，被视为世界上红叶最美的国家之一。京都的魅力不仅仅在于历史？我们这次去的日本中央道线路却深深地被白雪包围了，人们纷纷走在樱花树下，感受风吹花落。3，每年各地都会举行类似的活动，穿T恤衫和短裤等等夏装即可舒爽度过，但四季分明。在四季明显的日本，神户是一个冬季相对较暖，夏季较凉爽的舒适城市！”小费.札幌（Sapporo）札幌虽具有浓郁的北国风味。我们这次去的日本中央道线路，城中各个着名庭园的枫树都变红了，浪漫和飘逸全都一股脑醉到心里！东京秋天也很不错。这是日本游的理所当然的一站，每到樱花盛开的季节。电压：日本的电压是110V（中国是220V）。所以在买电器的时候要注意，在商店街，购物中心，春天可以在大通公园看到紫丁香与铃兰一起绽开的绚景，夏天在蔚蓝的天空下可与羊之丘展望台四溢的清爽绿色拥抱，在滑雪场还有一种新的品种———“SNOWSHOE”、传统与美景，从远处看，就像闪闪发亮的金子，气势磅礴，这是成人玩得一种游戏，往往需要两支队伍进行比赛，所以太阳镜，平民百姓必在树荫浓郁的樱树下铺上席子或塑料布摆好阵势，带上酒菜.大阪大阪春秋二季是最佳旅游时间，具有浓厚的南国风情。5、西区和中区，且大部分地区会下雪。夏秋之交会有台风、地震等灾害性天气。所以，像我们这些初学者只要到了滑雪场，什么都不用操心，那里的工作人员自然会帮我们安排一切。另外。气候：不要以为日本是岛国，海洋性气候，就不会太冷。冬天的日本，寒风凛冽，如东京最美的两件衣裳，春天赏樱。京都主要的名胜十分集中。在此特意奉上日本中央道线路玩雪温泉血拼的攻略，希望对你的旅途有所帮助。    　挑战滑雪： 说到玩雪，首选当然是滑雪了。9，外国人在日本电器店买东西，无法在享受退税，不过买电器会有积分，可当场抵扣。在百货店里购物，可享受退税，一般在总价的5%左右，也形成了各种奇特的自然景观。在日本，和真正滑雪运动不同。日本游第二站，观赏名古屋的樱花，不让脚滑脱，即使是刚开始接触滑雪的人也可以选择适合自己的玩法。普通来说，基本上不会有付小费的习惯。饮用水：日本的自来水因为都是净化过，大体上直接喝没有问题，仿佛在告诉大家，秋日观枫，最惬意不过。东京的春天是属于樱花的，从新宿御苑到千鸟之渊。是年轻人一览 高山植物。每年樱花节，它是为在深雪的山林中散步而准备的。打雪仗如果您担心安全、帽子和防晒霜等是必备之品。8.长崎夏天是去长崎旅游的最佳季节，在碧绿的海滨，平均湿度为72%。全年有130多天下雨，又喝又唱又跳。京都的岚山因赏花客云集而热闹非凡，喝一口清酒，同伴们都非常的开心。日式旅馆：日本温泉旅馆的晚餐一般是定食（类似套餐），全城红霞似火，点缀着幽静的古典庭院。7，登山远游的最佳季节，可以重温我们小时候常玩的“打雪仗”，春天赏樱，秋天看枫叶。6. 京都京都一年四季都有值得观赏的景点，悠然见南山”的超然，在日本。日本四季相对比较分明，雨量充沛，也没有关系，散步小径，别有一番情致，所以，冬天去日本，建议带够衣服以便保暖：在日本，看日本人坐在樱花树下吃樱吟唱，尝一口樱花糕。当然，堆雪人也是我们玩雪中最常见的一种吧！在日本中央道线路中，总有人会在到达的每一处堆一个雪人，还可以极目远眺港湾风景，主要座落於东区，在我们国内是否可以使用、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，酒店，车站等必有公共电话的场所，再泡一次温泉（可以保证睡眠的质量），然后去体验一下日本夜宵（拉面等）。药店：日本的药店可不是光卖药，而是化妆品店哦。听说一般日本人不去百货商店买日常用的化妆品，而是去药店，从洗发水到日常化妆品一应俱全，而且通常是8—8.5折，非常方便，也很实惠。电器店：在日本也有很多类似永乐、国美的大型家电卖场。秋叶原是闻名的电器街，有250家以上的电器商品专卖店。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会。此外bikukamera和yodobashi也是两家很有名的电器店，都有自己的“PrintCard”，当你在店里第一次购物后，就可以凭护照办理此卡，再购买电器商品时就可以靠积分享受8.5—9折的优惠。Outlet：在中央道线路上的东京至箱根高速公路之间，有一处叫御殿场的Outlet，那里有许多名牌商店，出售各种服装和首饰，其中不乏一些国际名牌。虽然有些款式比较过时，但价格要比正规的大商场里便宜许多，极具诱惑力哦，许多当地人乐此不疲地到这里来“淘宝”。 工兵挖地雷餐饮店：日本的餐饮店非常的干净，特别是街头巷尾的拉面馆，由于馆内的面积不是很大，常常会排很长的队伍，不过也不用担心会花很多的时间，拉面味道很鲜美。一般的餐馆会设有禁烟区和吸烟区，店员会问你“抽不抽烟？”之后才带位。有时间你可以上兜游【兜游知道】看看，里面都是在日华人，希望能帮助到你~望采纳~~，日照时间约为43%，平均摄氏16.6度.冲绳冲绳的夏天适合享受海水浴。在冲绳，除冬季外、平安神宫、圆山公园，春季赏樱，秋日观枫。在一般的滑雪场，除了玩雪，还要泡一泡着名的日本温泉，供游客上山用。靠海的小樽，清纯得像《情书》中的情景，大家都情不自禁地玩起雪来。当然，鬼斧神工。春天的富士山。2，对许多前往京都旅游的外国旅客来说，想要前往京都各景点，除了搭乘其市区巴士之外，脚力够好的人则可以用步行的方式进行小区域的旅游，或是选择目前全球最夯的单车游，有一种陶渊明的“采菊东篱下。秋天则更是满山红叶，花团锦簇，让人置身于花的海洋中，游客可以尽享美好的人生。名古屋1月到4月的平均气温为4摄氏度，5月到9月为20摄氏度，9月到12月为10摄氏度，对于胃口大的一些游客，可能会出现吃不饱的情况。所以建议饭后.北海道(Hokkaido)春天的北海道。日本秋季漫长，多枫叶、红叶.名古屋临近太平洋，空气潮湿，气温基本上在摄氏零下的温度，是观光客最喜欢去的季节，“我们来了。不过，冲绳的紫外线很强，多云天气也有100多天	1	6
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	若抽到不满意的签就将其系到树上。签文是一首中文诗，上有日文解释到东京浅草寺求签浅草寺是东京都内最古老的寺院，门里门外及周围可以系或挂签纸的树都挂满这些白纸条，来往游人络绎不绝。250米的高处设有特别瞭望台。&nbsp，江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所，是平安文化的中心地。游客在浅草寺抽签，先摇签筒，摇出号码后，根据号码去找签文。人们抽到大吉签后便高兴地带回家，以求逢凶化吉。浅草寺有一座专门让人们系签的院落。到东京迪斯尼乐园被誉为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，依照美国迪斯尼乐园而修建，市的近郊风景胜地云集。位于函馆市西南、遥望津轻海峡的函馆山因形似卧倒的牛，所以被称为卧牛山，供来客登高赏景，有个“八坂女红场学园”，奥地利，虔诚祈福。到函馆，看日本最美百万夜景在很多日本偶像剧里，在精致装扮与优雅身段背后，有着怎样的故事？作为日本最著名也最有影响力的古都，男主都会带女主去山顶看夜景，世界上第一高塔是法国巴黎的埃菲尔铁塔，但东京铁塔超过它13公尺，仍然散发着迷人而含蓄的光芒，高达333米。塔身150米的高处建有一座2层楼的瞭望台，于是看夜景就自然成为了浪漫的必须桥段。函馆市位于北海道南部;到京都赏艺伎电影《艺伎回忆录》以美丽的场景和服装赢得奥斯卡评审的青睐。大名鼎鼎的“祇园花见小路”、渡岛半岛的尖端。所以，一定要去high一下，全长835米的架空索道可以把游客带到海拔332米高的山顶上、梦幻乐园、卡通城及未来乐园等7个区，是目前世界上最大的迪斯尼乐园。东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、新生物区，是陪训艺妓的学校，也可能是全世界仅存的艺妓学校，法国，比利时四国积累制作经验哦~去东京塔感受浪漫东京铁塔诞生以前。然而日本京都的艺伎。花见小路是祇园最繁华的去处！在米其林三星的餐厅享受顶级甜品下午茶时间，走进米其林餐厅品尝顶级甜品是否让时间都变得缓慢下来。在六本木“东京中城”有一家名为“Toshi Yoroizuka”的米其林三星甜品店。店主曾先后在瑞士	1	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	建议一定去北海道，因为我个人比较喜欢北海道的乡村气息，和美味的海鲜，寿司，北海道还有很多只有北海道产的美味，温泉当然也不可少了。	0	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	日本(Japan)的旅游城市 | 大阪(Osaka) | 广岛(Hiroshima) | 别府(Beppu) | 东京(Tokyo) | 仙台(Sendai) | 札幌(Sapporo) | 名古屋(Nagoya) | 京都(Kyoto) | 神户(Kobe) | 福冈(Fukuoka) | 横滨(Yokohama) | 冲绳(Okinawa) | 北海道(Hokkaido) | 长崎(nagasaki) | 那霸(Naha ) | 汤布院(Yufuin) | 熊本(Kumamoto) | 鹿儿岛(Kagoshima) | 名护(Nago) | 小樽(Otaru) | 鸟取(tottori) | 佐贺县(Saga) | 大分(Oita) | 宫崎(Miyazaki) | 德岛(Tokushima) | 香川(Kagawa) | 爱嫒(Ehime) | 高知(Kochi) | 岛根(Shimane) | 山口(Yamaguchi) | 三重(Mie) | 滋贺(Shiga) | 兵库(Hyogo) | 奈良(Nara) | 和歌山(Wakayama) | 新泻(Niigata) | 富山(Toyama) | 石川(Ishikawa) | 福井(Fukui) | 山梨(Yamanashi) | 长野(Nagano) | 岐阜(Gifu) | 静冈(Shizuoka) | 爱知(Aichi) | 茨城(Ibaraki) | 枥木(Tochigi) | 群马(Gunma) | 崎玉(Saitama) | 千叶(Chiba) | 神奈川(Kanagawa) | 青森(Aomori) | 岩手(Iwate) | 宫城(Miyagi) | 秋田(Akita) | 山形(Yamagata) | 福岛(Fukushima) 据我所知,日本是没有个人旅游签证的,都必须随团,尤其你看似第一次去日本 费用的话,看你要到日本的几个城市了,来回中国一般飞机四五千,在日本境内两城市飞机一般一两千 新干线的话和飞机票价钱差不多 住小旅馆的话一般10,000日币一天 迪斯尼sea和land分别为5,800日币一天票 吃饭每天每人起码要3,000日币 交通的话每天每人大约1,000日币 纪念品就看你买什么了,价格相差太多,没法说 现在日币大约乘以0.065就是人民币价格了	0	5
1	qid:569923468	去日本旅游可带那些食品	其他的食物基本是可以的，而且必须托运才可以，因为液体是有限制的，新鲜的水果是不可以的。有含水的是不可以带太多的肉食单品是不可以的，但是要是牛肉干之类的是可以的	1	2
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵。  兑换货币不方便  在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，自带手机在那儿根本没法用。另外，出租车当然就很贵了，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜。  出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，而折叠伞是不能放入伞筐中的，也都无需付小费，也无法使用，日本的电压为110伏特。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服，或是进会议室、办公室，总之，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，供你出行选择的余地很大，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐。日本的消费很高，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。而出租车如无特别的服务，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网。因为大饭店。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。  打电话  红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话。  自带手机没法用  去日本不必带手机地铁方便又便宜  如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，把儿长的伞可以立在筐内，还是到日本人的家里做客，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。  客要准备物品  日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，银行还全天休息、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，地铁站直通高楼底层，接受电话卡或十元或一百日元硬币。 渴了就喝自来水  日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用：可以打国际长途，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高。  不要忘了脱鞋  在日本。因制式不同，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。 买什么不买什么  日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。当然最好是买个IP电话卡了、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。  花钱不用给小费  日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，也没有给小费的必要	1	18
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	主要需要注意的是气温和穿衣方面：春节日本旅游气温还是比较冷的，尤其是北海道地区，气温和我国东北地区相近，但是北海道却也是日本冬季最受欢迎的旅游地，在北海道可以赏雪、滑雪、泡汤。因此此时如果过去北海道旅游，一定要做好保暖措施，羽绒服、帽子、围巾和手套，都要全副武装！	0	3
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	日本旅游签证（所需材料）唯恩私人度假旅游策划师告诉我日本的旅游签证只能去旅行社办理个人不能直接去领馆办。1 护照 6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。 2 照片 半年内白底照片2张。3 户口本 整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 4 身份证复印件 （正反2面都要）5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 多次个人签证要求年收入20-25万以上，在职证明需同时盖有公司公章和财务章，及负责人签名。 ⑵ 存款证明和银行流水单 一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。⑶ 车产，房产等 这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。但是如果是办3年个人旅行签证，而年收入只有20万不到25万，那就必须要提供房产证明了。 6 出行证明 即机票和酒店预订单，旅行社通常要求办签证的同时一起预订机票和酒店，也可以自己定。7 签证申请表 这个应该是申请签证都需要填的。	1	9
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	旅游承办公司回详细告诉你的。一般来说，需要护照即可。	0	2
1	qid:543112887	去日本旅游的消费问题	你是自助游还是跟团游？要去多少个城市？自助游要做好详细的路线规划，出行最好都坐地铁。票价记得是180日元起，新干线大概是4千日元。打车基本跟伦敦一个价，比香港高出很多。要出人命的，千万别试。东京地铁有站特难转，东京站？好多口子，本地人都问不清。如果要省钱，自己最好能准备点食物。在日本留学的一般一天300够了，旅游的一般翻倍都不够。现金日元零钱要托关系才能换，一般银行都是1W一张的。6W人民币换成日元大约跟1W人民币一个厚度。国外刷卡很方便。银行卡要看你是什么货币的银行卡。外币信用卡办理时候会有选择，比如一般的都是美金对人民币的，在日本也可以直接刷，不需要另外开通。但是在结算的时候是按照牌价折合美金算的，无美金折合到人民币。这样会损失现钞买入卖出的零点几个点，刷的多的还是比较惨的。学生你可以让你父母去办一张日币人民币信用卡，然后开一张副卡，这样在结算时候跟直接兑换日币用差不多。等回国可以取消，若刷满次数也不需要支付卡费，大约是6次（额度高的可能有每次刷的金额数，不过不高的）。现金兑换一定要在国内兑换。人民币不是流通货币，国外不出意外情况是不受理的，所以要在国外兑换也是美金。日本银行兑换时间很短，记得3点就下班了。在国内兑换货币建议选择工商银行和中国银行。别的银行牌价很不划算的，或者就是手续费很高，大学附近的银行不要去。我记得那时候英镑汇率1:11的时候，东大门口建行兑换说1:9点几，气死我。还有外币兑换每个人每天有限额的。大概是约合5千美金。另外数额巨大的要预约。（美金一般会存比较多很好兑换，但日币不属于特大币种，一般银行只会有40多W约合3W多人民币，所以一般都要预约。）还有一点，海关其实对现金携带有规定的，大概是5K美金/人。但是一般不会查。但是查到了有权直接没收。不过至今没遇上而已。另外，日本买东西收税的，5%消费税吧（一般价牌上没有含税标志的东西都要额外收的），但是外国护照可以直接退税（大商场，或者有标注的商店）。一般有限额，1W日元以上吧？现金退税去零头的。	1	1
1	qid:543112887	去日本旅游的消费问题	银行卡好复杂不懂，到时商家有问题没法交流，有些商品现金才能最便宜，在中国银行兑换现金，现在日元巨低1万人民币对15万多日元拿在身上方便，治安很好，同学钱包丢了都有人拿给警察。。	0	1
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	和国内的有点不一样，可是我马上用日语说我不会英语，所以能不能听得懂不知道，日本2月份的时候新闻里报道了中国游客在日本大手笔消费的消息，所以好多电器店和百货公司都提供了会说中文的导购，要是买东西的话应该问题不大11。买漫画请直接去书店买，你可以试试，这几年出来的一般都是不打折的，建议去机场买，大阪，京都的一些宾馆都可以上网，有时间的话可以去玩，笔记本，除了ALBION没有外1.日本化妆品还有高斯Kose，嘉娜宝Kanebo，SK-II，植村秀，FANCL，DHC，ALBION，但是24小时便利店里有书和杂志卖，我不买漫画不清楚那里又没有卖得退税的话在机场买的免税产品好像满10000以上就可以退了，电器的话直接去免税店里就是免了税的，像上面说的yodobashi，大百货店里都有专柜，日化了4。可以看茗荷谷的樱吹雪 得回答，剃须刀，国内大概都能买到其他的品牌，我感觉没什么东西卖。东京迪斯尼比香港的大了很多倍，好玩的也比她的多多了，一般都会打个8折到7折左右，电饭锅要买的话得看220v的，日本的拿回去不能用，电压太大转换不了的，mp4以前流行苹果的，ALBION的化妆水很有名，我一般买的都是相机，嘉娜宝Kanebo的话可以去药店买，主要是去吃中国料理，参考前面的朋友的回答，我也是觉得如此7，跟团的话导语会带你去的，穿的衣服酒店一般都有准备好的，一般是分开泡的。3。日本最大的唐人街就是横滨的中华街，要是买高斯Kose，一样的东西卖得比国内的便宜些9，现在很少人买了5。6。没听过这个店，连续几年都是排名销量第一的。里面东西很多，银座慢慢走，一条街都是世界名品专卖店，分为land和sea两个部分，需要两天玩，要是时间不够的话就去land迪斯尼风格浓厚，风景和刺激度来说还是sea好，能免5%的税。你选上哪个品牌的话可以让售货员给你推荐适合你的产品。2。温泉酒店是一定要住得，没有和中国一样的报刊亭，资生堂的话以前还有一部分打折的系列，个人觉得8，有的宾馆一楼就有台机可以免费使用，你要是跟团的话可以先把这些要求告诉导游，一般都会订到有网线的房间的，要是自己定的话建议在乐天定，那上面定的一般都可以上网的10。主要地方用英语可以的交流的大概，反正我去过好多地方人家一看我是外国人就和我讲英语。我住过东京，摄像机	1	391
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品、洗护、日用都可以，上次去日本买了好多，都挺好用的，而且又便宜！100元左右的价格可以买到Fancl卸妆油、嘉娜宝suisai洁面粉Haba 无添加润泽水等等，日用品20元左右就可以买到懒人必备的Febreze衣物免洗喷雾，吃完火锅后喷一喷、衣服懒得洗喷一喷，超方便！	0	13
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品，数码产品（日文的，回来要刷成中文），零食，然后日本有很多相当有特色的服装	0	17
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	日本的小点心、小食品；小饰品，日本特色的小木人、小装饰品。	0	19
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品	0	16
1	qid:555072987172462772	几月份去日本旅游最好？	银光闪烁。一年四季美丽的自然风景变化莫测，各有千秋://f、秋、杜鹃、薰衣草等鲜花盛开://dwz://f，一片妩媚；秋天来临之时日本是全年都适合去旅游的国家，北海道的最佳旅游季节是7月-8月和12月-次年1月，北海道属温带季风气候、夏。正因为没有季节限制，故一年四季均适合前往，满山红叶，将群山丛林装点成一片红黄色交汇的美景，冬季气候寒冷，12月至次年3月有积雪，最深可达4米，素有雪国之称。且春.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=55bcab14750e0cf3a0a246fd3a76de27/eac4b74543a982260a122d218d82b9014b90ebe1；严冬降临之时，白雪皑皑银装素裹.baidu、冬四季分明，所以选择好合适的旅行出行即可，更多日本旅游的资讯可以查看这里：http，春去夏临之际，樱花，点缀潺潺流水的浮冰.cn/Wuerzhilv	1	31
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	尼康……几乎个个都是国人心目中品质保证的典范，2015年春节期间的60亿消费中最为火爆的马桶盖与电饭煲在中年阶层游客中，部分百货出示银联或护照即可直接享受5%的优惠。PS，对于热爱皮具的游客，而护肤品方面，资生堂、嘉娜宝、高丝、Kate一应俱全，价格低廉品种齐全。其次日本药妆店也是所有游客不会错过的地方，品种齐全的药品、护肤与彩妆商品一进去就似乎忘记了时间。友情提示：日本的百货与商铺歇业时间较早、露华浓到Canmake，购物价格省上加省。百货的5%off优惠券可以向服务中心出示护照或与柜台服务人员索取。但是日本的药妆店普遍关门较晚，更有营业至午夜4点的药妆店，因此不妨先在百货购物，都是日本当地最受消费者们欢迎的品牌，但是日本专柜的SKII神仙水品质，绝对是全球最佳的，产品的品质与功能几乎个个能戳到消费者的心坎。中古店内也有出售少量的全新商品，包括一些过季的全新商品，退税手续非常简便，出示小票护照与购买物品，即可获得退还的税额现金，一般为6，到了日本看到这些品牌亲民的价格，所以不论是配方还是原料的品质，日本专柜的商品最佳基本上毫无争议，否则几分钟可能就被抢购一空。百货楼上的服装与皮具配饰楼层是一个淘宝的好去处？从前的日本购物似乎永远都围绕着数码电器与药妆转，出行前将所有优惠券下载携带出行。Longchamp的价格甚至比韩国更便宜，亚洲范围内优势非常明显。备受国内喜爱的Coach在日本的新品价格几乎也是除北美地区以外最划算的。而珠宝类老牌的Cartier。中古店内一般出售皮具、珠宝首饰，请务必在关门前结束购物，不免要购买一些特色的商品与纪念品，日本的铁壶、手帕、阪急百货、伊势丹等大型百货一个比一个让人不能自拔，各大美妆品牌的专柜前几乎都簇拥了不少人群在挑选或试用商品:30就会关门，因此如果需要进入百货购物的话，但是各大药妆店备货十分充足，国内游客备受推崇的各类眼药水、龙角散、各类染发剂、鼻炎药等产品在各大药妆店中都十分热门抢手、Uniqlo，以及如今时尚界大红大紫的Kenzo、Issey Miyake，究竟日本购物优势在哪，什么最值得购买呢，但是据说两者品质略有不同，虽然无从考证是否真正存在不同、耳机音响等产品都是值得购买的产品，不仅价格优势明显。日本的本土品牌商品也是消费的主要对象，Snidel..、嘉娜宝等热门柜台，如果有明确目标的话，那就直接买单走人，全球不断扩张的Brand Off，超过5000种品牌商品的Ragtag……都是全球知名的二手设计师精品店。运气好遇上相当于品牌专柜1折的产品，那就赶紧下手吧，因为在你犹豫的时候，可能就被火眼金睛的顾客挑走了。其他商店退税一般都会把8%全退，一般晚上8、东京的芭娜娜香蕉蛋糕等商品都十分抢手，有些食品类商品皆为地区限定商品，否则只有到机场才能购买到这些商品、Bulgari在日本由于近来的汇率下降，例如SKII的神仙水的药妆店价格差不多是专柜的8折左右，Burberry黑标与蓝标两条线，不仅只在日本出售（2015年夏季停止生产），价格上比主线品牌低廉了不少。Agnes b.的绝对性价格优势也让店内异常火爆，并且供货非常紧缺。所以如果不是在这些限定地区的话，机场购买下手需狠准快，也能在店内找到、Evisu，会将各大品牌的皮具以及一些日本的手工皮具品牌汇集在一起售卖，但是现在的日本已经远远不止这些优势商品，即便是全新的商品，价格比品牌专柜也自然便宜不少，机场的各免税店基本上也都会在官方网站发放95折的优惠券、货品齐全程度、退税与否等因素，然后再进行购买。然后日本的各大百货也是最不容错过的购物宝地。从大丸百货、高岛屋、丸井百货。不过在逛药妆店的同时不妨多对比几家，尤其是配饰皮具柜台，不过品牌基本局限在国际奢侈大牌中，满额也可以享受8%的免税服务，还是会忍不住挑选一番。日本价格优势极大的国外品牌也会成为消费者们的购买焦点、Samantha Thavasa、Casio、Seiko、Citizen、Wacoal，还能免去一路提着购物袋的劳累。许多商家都有优惠券，百货店会针对国外游客现场发放5%off的优惠券，一些大型药妆店的官方网站上也会放出优惠券...另外，日本的中古店是不少时尚爱好者的必达之地，惊人的价格与保养得当的产品，让这些中古店的人气直线上升。年代悠久的大黑屋，有时机场的免税店价格比市区会便宜20%左右，明显的Made in Japan标签，可以说是品质的代表。各大百货目前也设有退税柜台，只有消耗类商品满5000円左右（视商家具体规定），中国人一样出手阔绰、内衣等方面，即便是非本土品牌，价格也与香港有一比，比国内更是便宜了不少，松下、索尼。彩妆在药妆店一样是开架式陈列，从巴黎欧莱雅，价格非常实惠产品挑选余地非常大，非消耗类商品满10000円左右（视商家具体规定），即可办理退税、包袋配饰、腕表。日本有部分品牌的商品在药妆店与专柜都有售卖，想要试用的话，那排队也会等上一阵子，这些涵盖了顶尖潮流服饰，出发之前不妨先查询一下自己商品的价格，还可以与机场免税店价格作比较、陶瓷刀具以及京都的生八桥、奈良的小鹿、北海道的白色恋人，具体情况可以询问商家。来到一个国家，将剩下的时间去排队退税，包括整体的价格，结束之后再前往药妆店挑选商品来得更好。日本较多商店或品牌在官网都有报价。众所周知，日本将最好品质的商品都留在了国内。首当其冲的就是电子电器类产品，日本的电器在国内早已远扬大名，价格也稍有不同，几乎人手一个带回国内，各大电器商铺也都将这些商品摆放到了最显眼的位置，附上中文的翻译随时恭候中国游客光临。的确日本的电器非常值得购买，但是日本的电器不仅限于这些商品，渐渐热度褪减的单反相机、各类型的美容美发仪器日本随着近来汇率的下降以及签证的放宽、花王等集团旗下的各类产品个个热门，全部开架式的陈列不知不觉就能让人拿下很多，已经吸引了不少国内游客前往，在标签上也都会明确写明New或者Used的字样、Yohji Yamamoto、Comme des Garcons等、生活小家电.9%，商家收取1.1%的手续费，在这一定会淘到不少价廉物美的宝贝。并且许多品牌的皮具都是由日本工厂制作，尤其是奥尔滨、资生堂、SKII、腕表等商品，价格优势就更不用提了。虽然产品非常热门、东芝、日立，2015春节期间的45万人次与60亿人民币的狂撒，似乎已经成为全世界旅游购物最津津乐道的话题。之后的樱花季：如果还想了解更多日本的购物信息，就算是雪肌精、安耐晒、SKII这样的火爆商品，基本供货上都不会断裂，价格与欧洲可以说旗鼓相当.	1	20
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	日本小吃挺好的	0	1
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	建议你买点药。日本的要很有效，副作用少，买点放在家里。其次看你有多少钱咯，买点纪念品吃的之类	0	1
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	76平方公里。整个山体呈圆锥状推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点，小孩寻找快乐的地方：东京迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。推荐景点四：富士山富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，是日本佛教律宗的总寺院，面积为90。是大人找回童真，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，山顶终年积雪。推荐景点五：唐招提寺唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的	1	107
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	◆福冈的太宰府·天满宫 日本人民信奉的最高的学问之神菅道真就供奉于此。每逢新年亦或是该神社祭祀的时候，四面八方的游客都会前来祭拜。尤其是家中有学子面临升学考试之际，大人们都会前来为孩子祈福。除此之外，有着飞梅传说的天满宫神社境内种植有6000株梅花，每逢花开时节走访天满宫也不失为一个好◆福冈小吃街 这里很多出售刚打捞上来的鱼贝类等新鲜食品材料的商店。不论白天还是黑夜，职业厨师、家庭主妇等人使这里变得熙熙攘攘。年末时来购年货的人极多，拥挤不堪，为福冈冬季的一首风景诗。◆长崎的豪斯登堡 被誉为亚洲最大的休闲主题公园的豪斯登堡，坐落在长崎县的佐世保市。园内的郁金香、风车、运河、宫殿都真实地再现了17世纪荷兰那鲁城的风貌，是休闲度假的最好选择。整个公园占地面积152公顷，是东京迪士尼乐园的两倍。园内设有各种室内游乐设施和博物馆等等，在任何天气之下都不会影响游客在公园内领略异国风情。 乘海盗船出海巡航 ◆长崎的九十九岛“乘坐海盗船出海巡航，航程中参加找宝大行动”，这是佐世保九十九岛别出心裁的精心安排，通常令小朋友们兴奋不已。而大人们则忙着观岛望海，寻找酷似军舰的岛屿并痛快地来上一张合影。◆云仙温泉 云仙温泉始于1653年，然而令云仙温泉名震一时却是肯培尔和希波尔特两人。他们在其著作中介绍到云仙，因此而吸引了众多的外国人前来观光游览。当时的云仙也因此成为欧洲以及居住在上海的外国贵族们海外旅游度假的避暑胜地之一。云仙是一个有着优美自然环境和悠久温泉历史的地方，也正是这个原因，使得1912年日本第一个公众高尔夫球场(共有9个球洞)诞生在云仙；1934年，日本第一个国立公园也诞生于此。 去九州必吃 ◆牛杂火锅 福冈的牛杂火锅在全国也很有名。将大量的韭菜、莲花白和牛肠一起煮，非常有益健康。 ◆大排档 福冈到处都有大排档。正统的菜单是烤鸡串和拉面，但最近也出现了意大利料理和鸡尾酒等“变味”的大排档。 ◆博多拉面 博多拉面以猪骨汤为基本佐以细面，非常合口。它曾作为日本的“拉面代表”在全国范围内掀起过拉面热潮。 ◆鸡肉火锅 这是将鸡肉和蔬菜放在鸡骨头汤里慢慢蒸煮而成的火锅料理，名为“水炊”。 ◆河豚料理 河豚是高级鱼。除可做成生鱼片外，油炸河豚以及河豚火锅味道也很好。 ◆辣味明太子 这是将鳕鱼子用盐腌制后涂上辣椒制作而成。配米饭或作下酒菜都很合适，是福冈人餐桌上必不可少的美味。 ◆柳川鳗鱼饭 在以河道泛舟而出名的柳川，鳗鱼料理也很有名。由酱油砂糖烹制的甜咸味道令人食欲大开.	0	5
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	日本著名的自然风景区多被开发为国立公园，由国家负责管理和保护，景色优美，充满了自然情趣。 阿寒国立公园--公园里有形状优雅的火山和掩映在原始森林中的三个火山湖--阿寒湖、摩周湖和屈斜路湖。其中摩周湖的湖水透明度非常高，而且经常笼罩在层层雾霭之中。 大雪山国立公园--公园内有被称为"北海道屋脊"的旭岳，还有夹在千仞绝壁之中长达24公里的层云峡，而落差达250米的羽衣瀑布更是气势雄浑，为北海道之最。 十和田八幡平国立公园--位于青森、岩手和山形三县交界处，分为南部的十和田湖和北部的八幡平高原两个风景区。春天高原上的茵茵新绿，秋天湖水边的如火丹枫都吸引着大量的游客。 陆中海岸国立公园--日本最美丽的海滨公园之一，又被称为"海上阿尔卑斯"。公园中有长达8公里高达200米的垂直断崖;海中有奇形怪状的礁石，其中蜡烛岩和潮吹穴最为有名；还有25公里长的钟乳洞"龙泉洞"。 松岛--为日本三景之一。位于宫城县仙台市，是由无数浮在海湾中长满松柏的小岛而得名。松岛湾中大部分的小岛是由海水侵蚀而成的，形成了不少隧道、拱门和洞穴。静静的蓝色海面上点缀着绿色的小岛，令人如临仙境。 盘梯朝日国立公园--位于福岛县和山形仙之间。1888年盘梯山大爆发，在由火山灰堆积而成的高原上，形成了众多明镜般的湖泊 上信越高原国立公园--位于长野、群马和新泻三县交界处。境内的轻井泽为日本最著名的避暑胜地。万座温泉和草津温泉是日本著名的温泉。浅间山也是日本最著名的活火山之一，终年喷烟。 日光国立公园--主要景点集中在枥木县。境内有落差达99米的华严瀑布，为日本三大瀑布之一。其他还有雾降瀑布等有名的瀑布;中禅寺湖，是日光的又一个著名景点，是日本具有代表性的高山湖泊，为夏天垂钓、秋季赏枫的名所。东照宫融和了神社和佛寺的特点，也很值得一看。而公园西部的尾濑风景区则位于群马、福岛和新泻三县交界处，是日本著名的沼泽地带，春天繁花似锦，夏天草色青青，秋天天高云淡。那须高原，是有名的避暑胜地。 富士箱根伊豆国立公园--位于东京、神奈川、山梨和静冈一都三县的交界处。内有日本最高峰富士山和山脚下倒映着富士雄姿的富士五湖;伊豆半岛美丽的海岸和壮丽的太平洋风景，一年四季都吸引着无数的游人。 离东京最近的箱根，更是一个散策、登高、赏枫的好地方。公园中有很多著名温泉，如土肥温泉、修善寺温泉和天城温泉等。 富士山--位于山梨和静冈两县交界处，为日本最高峰。和樱花一样，是日本的象征。自古以来作为圣山受到日本人的敬仰。除冬季以外，登山的人络绎不绝。 中部地区 中部山岳国立公园--主要景区集中在福山县，还有一部分在长野县、新泻县和岐阜县。其中拥有众多3千多米高峰的立山最为著名。黑部峡谷是日本最深的大峡谷，景色壮观。可乘迷你电车游览。 关西地区 和歌山县的和歌之浦--是日本最美丽的海岸风景之一。纪伊半岛上有洁白的沙滩和奇形怪状的礁石以及落差为日本最大的那智之泷瀑布。 山阴海岸国立公园--位于京都、兵库和鸟取之间，最著名的景点是鸟取沙丘和浦富海岸。东西长16公里，南北宽2公里的鸟取沙丘为日本最大，也是观朝日赏夕阳的最佳场所。浦富海岸，因其有白色的海滩和苍翠的松柏而被称为"山阴的松岛"。 宫岛--正式的名称为"严岛"，位于广岛境内的濑户内海上，是日本三景之一。有建在海上的神社，岛上有以红叶著名的红叶谷公园和可登高远眺的弥山。 阿苏九重国立公园--位于熊本县和大分县之间。有由活火山和死火山构成的九重山和世界上最大的火山口，火山口中常常浓烟滚滚。九重山麓是丰饶的牧场。 冲绳海岸国定公园--是游泳、潜水、垂钓和进行其他海上运动的乐园。这一海域的海水因水深不同而呈现出不同的颜色。著名的海滩有可进行各种海上运动的月亮海滩、拥有各种娱乐设施的万座海滩和沙色洁白、珊瑚瑰丽的奥间海滩	0	6
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	首里城、浅草寺、明治神宫、金阁寺、二条城、万座毛、首里城	0	5
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	富士山	0	9
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	上野公园	0	8
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	除非你很瘦小，而且那个款式在国内也都能买到，尤其口服液..，出示银联卡本人的护照会直接退现金给你，基本上这个窗口的服务人员都会说汉语那个.，国内卖的都是早期的1代和2代日本卖的是4代，不好带还有，尽管是国内产的，价格上.还有就是街边的小店里有很漂亮的小东西，饰品手机链什么的。HELLO KITTY什么的都是中国制造大商场都是可以退税的，商场有专门的退税窗口，国内298.楼上的同学说啥玩意.夸张了吧，玻尿酸不是充填凹陷的那个么...，就是比较重，日本174左右..，好多朋友带电饭锅.......衣服就没什么必要买了...的确不错。相机不比国内便宜多少，甚至还贵日本的鞋质量很好，店员还会跪在地上帮你试穿，好多都是中国产的，但是喜欢了就买吧，但是比国内的型号要新，电脑没必要买。手机千万别买，买了回来也用不了奢侈品就不要在日本买了，一点不比国内便宜，买不到的就是国内接受不了的，但是国内真的买不到..整容用的吧不过的确，日本是把好东西留在国内不出口的零食什么的也不错，日本的小点心，涂上能长出来新手指..，手指头断了..，零食都做得非常精致，很好吃银联卡可以用药妆店很值得逛FANCL要比国内便宜很多	1	112
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	去日本买的是日本的科技。中国没有的日本科技。我是女生，在东京秋叶原电器行买了西铁城的电波女表，3万多日元，还有日本的化妆品，美容棒，一般1万多日元一件，还有日本的破尿酸，记得导游说即使人的手指头段了，只要涂上就可以重新长出手指。日用品，什么都可以，我还 买了日本的水杯，现在在用，可以保温6.7个小时。日本本国用的都是最好的东西，日本的科技在中国要好多年后才能普及，比如日本在二战结束就开始修新干线了，而中国60多年后才有高速铁路	0	28
1	qid:65427965	去日本旅游是不是特麻烦啊	请检查自己所携带证件是否符合出境要求。1）带有有效签证的护照。2）所持护照已使用过（曾经出过境）须填写出境登记卡（机场大厅出关处领取）、留学或移民等任何其他类别的签证。在境外所有团员必须和领队及其他团员在一起，整团活动，否则，将会被拒绝出入境。，若客人坚持须由客人支付所增费用、相机、胶卷，在温泉浴池内搓澡在日本被认为是及其不礼貌的行为，如114没有登录，请照实填写。十五：出境时，因为很多酒店采用饮料锁定装置，饮料一经移动即使再放回原处也费。另外日本酒店都有收费电视节目，汽车行驶证等。如财产证明为配偶名字、牙膏、洗发水、拖鞋等用品。二．出入境须知：出境游客在出发前，婚姻状况必须和实际情况一致）七、江苏三地签发护照的团体旅游签证申请，如曾经去过日本千万不要将上次访日的日期写错。在国外酒店入住时，为避免不必要之尴尬情况，请勿擅取酒店内任何物品，如需纪念请向酒店购买：本人有效期半年以上因私护照（最后一页必须有本人亲自签名。日本饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是收费的，拿出后既自动收费，儿童可以由父母代签：每位客人可携带一件手提行李登机，必须携带旧护照。9） 请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询，整团出入境：每人限带人民币6000元，外币只能带一种，港币8000元或美金2000两者选其一。（中国海关规定条例）3)行李。公司名称：负责人签名、盖章、领队房号，以备万一走失可以找到团队。5） 请牢记行程中集合时间及地点，团队游览请务必准时，如遇特情况须调整以领队通知为准。6） 集体行动是最安全的旅行方式：日本旅游注意事项一．出团前请检查随身携带物品：1)请务必带齐护照、身份证、机票、户 口 本。。3． 上海领馆目前只受理上海、浙江，才能出关，须填出境登记卡。3）赴日团队旅游请特别注意：日本团队旅游签证一个团队只有一个签证号，必须随团同进同出。 个人财物请妥善保管，贵重物品可存放在酒店保险箱里; 如对饭店设施的使用方法有不清楚情况，请随时向导游和领队询问四．日本介绍：货币：日本流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元交通：日本车辆全部靠左行使，过马路时要严守交通信号以保证安全。日本的士起价650日圆，米表每跳一次加收90日元，晚上11：00点---清晨05：00加收30%。卫生：下车前请将个人贵重物品随身携带，在每日结束日程前将个人扔弃物品带下车，投放到指定的分类垃圾箱。餐饮：中餐10人/每桌。日式或自助餐为长式桌。日本餐与中国餐相比较为简单，中国团队在日本用餐可能会不习惯，请各位团员做好心理准备，此经历也是对日本习俗的一个了解。时差：日本比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）电压：一般酒店都可采用220v电压及110v电压（两扁角插头）。电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。购物：日本商店内一般明码标价，通常不讨价还价。以观光为主，若看到喜欢或合适的物品，请速决定是否购买，以免影响旅游时间。日本销售的手机拿回国内无法使用。天气：日本的天气与北京相似，四季分明，请团员按季节准备旅行服装。春季（四月至六月）平均气温摄氏1℃至20℃左右。 参考衣着：轻装即可，也需带一些毛衫。夏季（七月至九月）平均气温摄氏25℃至32℃。参考衣着：应以凉爽为佳，运动衣衫也很实用。秋季（十月至十二月）平均气温摄氏10℃左右。参考衣着：旅游佳期，与春季相似。冬季（一月至三月）平均气温摄氏0℃左右。 参考衣着：南部较温暖，但也需带一些毛衫大衣。小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。对当地带团的司机、导游，按照习惯应当给小费。计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。电话使用：国际长途先拨001（KDD），0041（ITG）或0061（IDC）。例如：日本――北京，001 86 10 北京电话号码。日本主要服务场所营业时间一览表：名称： 周一至周五 周六 周日、节假日银行 9：00－15：00 休 息 休 息邮局 9：00－17：00 休 息 休 息百货大楼 10：00――19：00或20：00便利商店 全天24小时营业餐厅 全天24小时营业（只有少数店周六、日不营业）日本百货公司贴士：一、东京银座上有三越百货，地方一层二层，经营中高级日本食品，以及文具。1楼主营：化妆品，高级太阳眼镜，即日常佩饰 。2楼主要经营世界顶级服装、包类品牌。 三楼四楼，主要是日产服装。二、大阪新斋桥，整条街位大阪最为特色的市内商业街，邻街都是日本日常百货，及中低档商品；但整条街上有日本第二大零售百货公司，大丸以及SOGO 主要经营内容为高级奢侈品（服装，包类，鞋类）四楼有日本自创服装品牌；价格相当的昂贵。，我校担保其遵守贵国法律：在校准假证明（样本）XX同学系我校XX年级XX班学生，与X假期间随同家人自费赴日本旅游、退休人员：需提供退休证复印件十：本人2张六个月内免冠正面相片(半年内拍摄的2寸白底4.5*4.5彩照)三、 营业执照：本人工作单位营业执照（副本）复印件或机构代码证复印件并加盖公章。四、 在职证明：由所在单位信笺纸打印并加盖公章五：联系电话：日期，担任**职务。该职员在日没有直系亲属。在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游，我公司担保他（她）遵守国家法律，随旅游团出入境，并保留其在公司的职位，即使是几分钟也要向领队和团友打招呼，以备迷路时使用、请如实填写《日本国入境签证申请书》。十二、结 婚 证：结婚证复印件1份十三、出发前; 住日式温泉旅馆时、车号、以免停车后找不到所乘游览车。8） 参观大型游览区或安排自由活动、自由购物时一定要记清集合时间、名  片：本人名片1张十四、资产证明：至少六个月存期的，期间不得离团。2． 申请人无滞留不归史，在旅行途中应避免离团单独行动，一定要记住酒店地址、电话。。4） 曾出过境者，须在入关前填写出境登记卡。持公务护照者需拿邀请函附本，则需提供结婚证明六、金额5万元人民币以上或等值外币的个人银行存款证明及房产证复印件证明，一旦错按确认按钮，酒店会自动计费，如无心观看，请不要随意选择一般电视节目以外的频道；所持换发护照后第一次使用者。日本旅游团队签证不能转签为商务，以备不时之需。各饭店日常生活用品准备情况都不同，无日本拒签史（任何种类或任何理由）：个人必备药物、旅游鞋、雨伞。离开酒店逛街时，请携带酒店名片、学    生：需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期和学生证复印件十一、无业人员和家庭主妇：请如实提供本人资料，但所提供的资产证明必须超过职人员，以备出境时查验; 酒店自来水可安全饮用、个人旅行用品。其他应带物品、地点、如要离开团队，同时填写出境登记卡，一般是外面同类物品的三至五倍。不需要冰箱的饮料时，请注意不要随便从固定位置取出、电池、太阳镜、适量护肤品、大一寸证件照四张。退房时请将私人电话费、饮料费至柜台结清、护照复印件（以便当证件不慎遗失后方便补办）2)携带外币,如果是换发的新护照要提供老护照）二。请勿在饭店内或房间外和走廊里大声喧哗或衣冠不整走动，随团按时回后退还）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------在职证明（样本）***先生（女士），年龄**岁，在本公司工作*年。申请人必须在申请书上亲自签名，该签名必须和护照上的签名一致，每人须交保证金5——15万元（没有违规行为、 照    片。三．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理。学校名称：负责人签字、盖章。7） 搭乘游览车时请注意游览车的公司名称、颜色：联系电话：日期1.护照            准备签证材料日本旅游申请须知基本情况1． 旅行社做的是团体旅游签证。持此签证的人员必须整团出入境。申请人提供如下资料一、护    照，并按期回国，一定要先淋浴后再进温泉浴池，必须携带旧护照。所持护照为换发护照后第一次使用：全家户口本复印件（户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致。重量以不超过20公斤为准。4)请各位团员自备晕车药！表格上填写的工作单位必须和户口本上的单位一致，单位的电话尽量填写114登录过的号码、身 份 证，请各位团员最好自备牙刷，不能单独或同其他旅游团队出入境：本人身份证复印件八，规格以不超过标准（长: 56cm，宽: 36cm，高: 23cm）为准	1	14
1	qid:65427965	去日本旅游是不是特麻烦啊	别看小日本把咱欺负的够呛,他们国家很讲究城市卫生,市民素质比中国高,所以要小心自己的言行,别让日本人看扁我中国人.吃的也不难吃,只是小样小样的吃不饱.吃多了又觉得太丢人.	0	1
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日    期：2、公司营业执照（副本）或组织机构代码证复印件；3、退休人士提供退休证复印件或单位退休证明。4、学生提供学生证复印件或学校证明。三、资产证明、工作证明：1、公司证明信，最好能打在公司的信函纸上、资产等材料决定：1。备注：1、	自由职业或无业人士需要提供充分的本人名下的资产证明来证明其经济能力，请说明此情况。3、本人身份证正反面复印件。4、全家户口本复印件，并保留其在公司的职位。         公司名称：负责人签名：联系电话、如实填写《日本旅游个人资料表》全部内容，年龄××岁。该职员在日没有直系亲属。二。3，每人须交5万至30万人民币保证金（按时回国后退还保证金），保证金的多少由客人的信誉、本人2寸白底彩照1张（必须半年之内）；2、本人6个月以上有效因私护照，（最后一页必须本人签名，儿童可以由父母代签）：1、	本人或同行亲属（3亲内）名下的房产证复印件，需要注明该房产市值多少。4、	本人或同行亲属（3亲内）名下的汽车行驶证。★以上资产证明提供越多越有利于签证。如资产证明为同行亲属（3亲内）名下的，则需提供结婚证明或户口本复印件或亲属关系公证。四、申请表格：1，说明为何单独前往日本旅游。3、	获得签证后：1；★如果是换发的新护照必须提供老护照★如无法提供老护照，需说明情、	本人或同行亲属（3亲内）名下的年收入25万以上的个人所得税纳税证明。2、	本人或同行亲属（3亲内）名下的过去一年内的个人银行存款余额证明或存折复印件，我公司保证他（她）遵守国家法律、	独自赴日旅游者，需要提供个人旅游情况说明，在本公司工作×年，担任××职务，需盖公章。（式样如下：）                                       证明信×××先生（女士）。2.遗失：需提供公安局遗失证明或报纸刊登的遗失声明。2一、个人身份证明.若换发时公安局收回，在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游、申请人需用正楷认真，随旅游团出入境	1	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日本签证所需材料：1.身份证、户口本整本（复印件）2.2张2寸白底彩照（头距照片顶端1CM）3.护照4.资产证明（车产、房产、银行存款单-不低于5W、银行6个月内流水账单）5.在职/在校/退休证明 6.签证申请表 7.营业执照8.结婚证 9.担保金（5W）您要是需要办签证 还是建议您到旅行社去办理 需要的东西我都给您了签证能不能办下来取决于您的资料好不好 全不全 您提供的资产证明越多 就越容易过如果您还有问题您可以再追问我	0	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	个人旅游只能通过旅行社办理，还要他们帮忙订酒店和机票呢。所以你只能问他们了，你上日本使馆网站上公布的旅行社问问。	0	3
1	qid:1174263327028172419	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？	001010（电讯服务号）86（中国编号）10（北京编号）12345678（座机电话号码） 001010（电讯服务号）86（中国编号）13912345678（全国任意的手机电话号码） 七、时差、行李箱、或饭店指南，橘红色的IC电话机可以使用IC卡直接拨打国际长途。绿色的电话机使用硬币和电话卡只能拨打市内 （如用国内购买的IP电话卡时，拨通当地的IP电话接入号码后。此时，只能使用当地投币或磁卡电话联络。需要注意以下的电话使用方法。 1。（东京比北京时间快1小时，例如,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。 二赴日本旅行注意事项 一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间。 三、旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药、电话的打法。日本通用汉字，如交谈对方不懂，可以写汉字交流。 （2）日本的自来水可以直接饮用、美金5，携带摄象机等需充电电器时请注意带适陪插头。 六。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用，日本的灰色电话机可用100日圆硬币。 四、日本与中国国内汽车行驶方向正好相反，中国为右侧通行，而日本是左侧通行，投币或插卡后请按照以下顺序拨号。 五、饭店注意事项 （1）从酒店外出时请务必携带饭店的房卡、并做好辩明标志、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱，行人过马路时要严守交通信号。交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，可以按照指示用IP电话卡拨长途。个人证件、护照、车内、或交他人保管：日本与中国有1小时时差，房间内一般备有电热水壶和少量茶叶，可以自行烧开水饮用。 （3）日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。 （4）一些日本酒店房间内冰箱中的饮料一旦拿出即使再放回原处也会被电脑自动计费，请予以注意。 （5）日本饭店内一般均提供牙刷，以备迷途时问路。如不习惯喝生水，酒店浴室内的凉水可以作为饮用水，但需要先投币或插入磁卡接通当地电话接入号后才能拨号）。 2，牙膏，洗浴用品：北京时间08：00时东京时间为09，拖鞋，但建议自带为佳。 （6）饭店内一般有110V-220V变压插口。日本的电器插头为2孔扁插头（中国一般为圆孔插头）： 因为日本采用独自的一套无线通信系统，中国的全球通也不能在日本使用	1	347
1	qid:513281846	18岁的学生去日本旅游需要什么条件？	日本团队旅游签证需要以下资料（跟团旅游）【基础资料】：申请人提供   1   本人因私护照    有效期3个月以上，在护照末页“持照人签名处” 须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签。签名须与签证申请书签名一致。   2   近期彩色相片   大一寸，背景色不限。   2张   3   本人身份证复印件   第二代身份证必须复印正反两面。   1份   4   全家户口本复印件   必须有户口本首页、户主页、本人页、家庭主要成员页。   1份   5   资产证明复印件   ★ 必须提供：（以下至少其一，总额等于或多于3万）银行活期明细（半年内银行流水清单）/ 余额补登到近日的存折 / 定期存款证明书 / 上一年度纳税证明 / 有价证券如有，尽量提供：房产证、、行驶证，纳税证明等其中之一或以上。★ 退休人员、学生、儿童、无业人员如无本人名下资产，可提供其子女或父母或夫妻名下的资产证明，但必须提供可证明其关系的资料（如户口本、出生证明、结婚证，公证书等）。★ 领馆没有对所需提供的资产证明的数额具体规定。但不排除有可能根据领馆要求，通知客人追加资产证明。   1份或以上    6  日本国签证申请书（团体旅游用）     家庭住址为现住址，家庭电话为现住址真实座机电话，如没有请填“无”。单位电话为所在单位真实座机电话，以备领馆确认。无职的客人请在职务一栏填写“学生、退休人员、无业、家庭主妇”等紧急联络人必须填写在国内的亲属，不可以填写同事、朋友及同行人此表直接递交领馆，请注意字迹清晰，版面整洁，签字须由本人签署  【补充资料】（申请人提供）1   在职人员   《单位在职证明》原件   ★用单位抬头信纸打印或手写，需注明姓名，何时开始在此公司工作，现任何职和护照号码，在职证明落款出注明单位名称，地址，电话，及日期，并在落款处加盖公章，有效期为3个月。   1份   《单位营业执照副本（或代码证）》复印件    证明需经过年检，在有效期内，若单位为大型企业，上市公司或政府机关，学校而无法提供，可用工作证复印件代替。   1份   2   学   生   《学生证》  复印件或学校证明原件       1份   3   离退休人员   《离退休证》复印件       1份	1	4
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	每个国家都有坏人。历史是让我们记住。日本当年的罪行主要是一帮战犯和他们当时的天皇犯下的罪过。历史书不是在骂日本历史书上没有骂日本，并不是说日本人坏，其实日本除了统治者和领导以外都是服从者，当年被日本侵略的这段屈辱的历史，而是告诉我们，这段屈辱伤痛的历史不能忘记，我们只有自己变得更强	1	139
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	如果日本人屠杀的是你的祖宗，你就不会这么说了，也没机会在这里发表亲日宣言了，当然日本人大多是好的，但日本对我的国家犯下的罪行是不可饶恕的	0	33
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	日本人很有礼貌，我们和他们因为历史的原因，才这样的，但是不代表有礼貌的人和民族就不坏。	0	50
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	看来你历史没学好，书上说勿忘国耻，是不要忘记落后就要挨打，而不是歧视欺负过我们的国家	0	60
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	其实，日本人很多方面确实不错，可以说比中国好的多，但是，对于二战的反思这一方面，日本确实做得不够好，就像之前爆出的日本政府篡改历史书，扭曲日本人对二战的正确认识，这些才是中国人所不能容忍的。	0	56
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	书上不是说日本人坏而是日本军阀，就和我国的蒋介石一样，每个国家都有这一类人，这并不代表日本人民坏	0	15
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	你去它那旅游是带动经济效益，肯定对你好，在这个弱肉强食的时代，难道你杀了人还能当个干净的人嘛，没错，虽然不是现在大多数日本人的错，但父母欠的债不应该子女还吗？况且那是事实，不能正式自己所犯过错的人，能改好吗？不要去了这个国家就说那个国家好，你没经历那个时代是不能？理解中国那辈人的痛苦。	0	8
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	在家规规矩矩，在外为非作歹！去过他家的人觉得很好的一个人啊？你再看看他们在外面的歹事？ 国民有和平的也有好战的，现在控制日本的应该是来势汹汹的好战群体。国际社会有钱就有好脸色！哈！赚钱去😄	0	2
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	日本人的公共秩序与素质都很高，这是必须中国人承认的，我们要学习并吸取人家好的一面，不能一味的全盘否定，知已知彼才能百战百胜，才能打败	0	32
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	侵华战争是少数军国主义份子发动，我们不应该去仇视一个民族，牢记历史并不是要延续仇恨，而是要防止历史悲剧不要重演，开创美好的未来。	0	22
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	在日本旅行的时候，可以携带有日本JCB标示的双币种信用卡。备注：1，JCB 是成立于 1961 年的唯一源自日本的国际信用卡品牌，是日本的国际清算组织。2，现在各大银行都有与JCB组织合作合发的联名卡，不要注意货币转换费。虽然货币转换费有些银行没有明确在账单中显示，但是在换算汇率的时候，已经计算进去了。3，个别与JCB合作的国内银行使用的是美元账户，而并不是日元账户，比如光大银行等。	1	2
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	可以考虑中银长城卡日元卡，JCB标识的。招行的JCB卡不是日元的，是"假"JCB卡	0	5
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	只有中行的日元双币卡能减少一次汇率风险。手续费没有一种卡可以免，VISA、JCB和MAST等都是要手续费的。你拉卡时走银联通道可以免手续费。但是这和你购物的商店是否和中国银联有协议有关。日本能走银联通道的店相当的少。手续费不是特别高，就算上手续费很多东西还是比国内便宜就不要太在意了。	0	1
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	visa或者银联	0	1
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	带VISA的就行，有个浦发日航联名卡买机票可以打折，不收手续费，也不用入股。	0	1
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少	专到日本的航线上百万吧，就拿今年王力宏代言的喜悦号来说，一趟能载近5000人，去除一半的工作人员，一个月约5次航线。就有七八千人呢	1	5
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少	你好，根据日本官方的观光局统计，2016年访日中国人数为6373564人，其中5535125人为观光旅游访日，361915人为商业访日，476524人为其他事宜访日。亚洲国家总共访日人数为20428866人，中国人数是最多的，其次是韩国等国家。2015年访日人数是4993689人，2014年访日人数为2409158人，可以看出近几年访日中国人数是呈明显的递增趋势。15年的人数几乎是14年的两倍，可能跟15年的日元汇率下跌有关。当时中国人的“爆买”还一度成为日本的热门话题。	0	3
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	p>《日本旅游》中介绍日本这个狭长的岛国，是我们一衣带水的邻邦。 现代日本。提及日本，人们首先联想到的是什么呢.baidu、樱花、生鱼片……的确，日本有很多独到的魅力.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">	0	4
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	《日本旅游》中介绍日本这个狭长的岛国，是我们一衣带水的邻邦。提及日本，人们首先联想到的是什么呢?富士山、樱花、生鱼片……的确，日本有很多独到的魅力。 现代日本，西化之风日趋浓烈，传统文化正受到空前的冲击、高精尖的技术，高消费的社会，高效率的产出把日本这个不大的岛国推向了世界经济强国的地位，使其更具影响力。	0	1
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	日本国是散落在太平洋东部的岛国，位于太平洋的西北部，领土由本州、四国、九州、北海道四个大岛及7200多个小岛组成。面积37.8万平方千米，其中本州岛面积最大。岛国境内山地崎岖、河谷交错，景色优美；同时散落着和中国文化相近的神社庙宇，并且由于地震频繁而温泉资源丰富，尤其是每年春季赏樱活动和秋季的赏枫活动，一直吸引了无数游客前往。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座、新宿、池袋、涩谷这些五光十色的购物场所，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园，一起感受度假的乐趣。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所。在冬天，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情。 横滨位于神奈川县，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达。日本富士山，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，推荐7 月登山。名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此。现代建筑更是在众多都市中独树一帜，展现着它前卫的一面。日本的美食也有着独特的风格。日本料理极具观赏性，讲究平静、优雅、和平，所选择的材料是以新鲜的海产品和时令新鲜蔬菜为主，具有口感清淡、加工精细、色泽鲜艳、少油腻等特点。在日本，不可错过的代表性食物包括：幕内盒饭、寿司、牛肉火锅、天妇罗、鳗鱼、拉面等	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	在国内网上租或者机场（国内机场、日本机场）租无线WiFi。首都机场是50元/天，不限流量。如果在东京的话，是有免费WiFi可以用的。多人去日本旅游可以在国内租借一台“随身WIFI”，到日本时就可以用了。费用按照天数来算的，天数多还有套餐。假如去日本玩8天，每天需40多元，多人可以均摊费用。性价比最高还是b-mobile上网卡。b-mobile接力卡使用的是日本的3G网络，速度比4G会慢一些，你的手机和平板还需要换手机卡才能用，而且有1GB的流量限制。国内的手机卡到日本来都无法使用，因为网络不同，卡的模式也不同。所以国内的手机拿过来无法使用，把国内的卡插到日本的手机里也无法识别。	1	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	本人刚从日本旅游回来，带笔记本不需要报关，自己放在行李中就行了。至于上网，我在那的经历告诉我你需要天时地利人和，因为只有一少部分酒店提供宽带或者无线上网服务，但都是要收费的，而且其中很大一部分上网的地方限于酒店大堂，你只能在那里插上网线或者启用无线上网服务，有的酒店在大堂提供可以投币上网的电脑，但软件都是日语版的，用起来很麻烦，说到底你想在日本的酒店上网不是不可能就是太艰难了。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	不用。直接过安检就OK。。我带着飞来飞去的宾馆都有网线插口，但网线要你自己带。直接插就可以用了。	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	你要看你住的宾馆是否可以上网。日本不是所有的宾馆都可以上网的。如果是可以上网的宾馆，都有网线。插上网线就可以了。出国的时候需要报关（携带处境），以免你回来的时候要你税。日本需要详细报关。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	一般的日本人出差都住ビジネスホテル，这种宾馆虽然小一点，但是，电子的设备都很全，手提的充电器，传真，都有，不知搂主住的是那种宾馆，最好，问一下履行公司，就明白了。	0	1
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	除非说你日文特别好得人家不会和你确认身份，或者些店铺比较不在意，因为发生问题，特别是游客可以一走了之，追究不到责任，都不知道那店是什么性质，完全没法沟通你又要怎么消费，有些用口，有些是真做的等等。其次，并不是说风俗店就是直接做。很现实的问题，如果你日文都不会。分类很细，有些只是用手就一般而言不可能通常不接待外国人	1	11
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	邪恶了！！你是说的想找av上那种吗？	0	1
1	qid:557951787555336332	到日本旅游去哪里好	名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎，一起感受度假的乐趣，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口，推荐7 月登山。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达、涩谷这些五光十色的购物场所日本旅游有很多值得游览的地方。日本富士山、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园、新宿、池袋。在冬天。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地。 横滨位于神奈川县，而且不同的季节有着不同的颜色。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪	1	1
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	并且多数产品都是地区限定，只在当地才能买得到。日本购物旅游推荐去日本旅游兼购物。对于可以免税的商店、药ダイコクドラッグ 、コクミン、原宿、秋叶原是东京的主要特色街头时装店聚集地，是由一些流行性较强的店家构成的年轻人的购物天堂。鞋、化妆品、饰品和小家电是东京购物的四大热点;utm_medium=link&amp。日本的年度结算在四月份，自由行无疑是最好的。7月底到8月底，绝对是归国馈赠亲友的好礼物。日本购物好去处1、东京对于血拼族来说，Nikon等等，哪怕在同一连锁品牌的不同药妆店。因为免税，价格也是便宜了不少。3、PARCO。看到它们可爱的样子和精致的做工，不用担心自由行的问题，日本自由行难度不高，因为很多文字都能看懂的，这里有几条我们之前给客户量身打造过的自由行深度线路，参考一下吧：http，是亚洲女性的最爱。特别是近年来人气的药妆，一定不能错过。游客可在东京各大商场内挑选各种各样的商品。服装，1月初的福袋是重点：基本算是新年折扣的延续，配上精美的包装，有些只能在日本本地才能买到，有时间可以多比价。常见的药妆店有松本清(マツモトキヨシ)，很多商店税前和税后价格是分开标注的.com/zhidao/pic/item/a1ec08fa513d26978c3f68ed5dfbb2fb4216d896.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">药妆店内除了很受游客欢迎的日常保健药品和化妆品，还售卖许多实用的日用品、美妆工具。打折季日本商品的打折少有先提价再打折的做法，每年有三次大的打折季。退税日本的消费税目前是8%，将来还可能会上涨、东武、阪急等；主要家居创意店则有LOFT、东急Hands、无印良品等；而最为著名的药妆店几乎遍布各个城市的大街小巷，东京无疑是最好的地方。涩谷、银座。4、玩偶玩具日本的玩具玩偶小巧精美。这些漂亮的让人不忍下箸的香甜小点心，同样的商品，可以玩的更加深度一些，购物时间也更充分://f、和式点心日本一向以精细小巧著称，点心文化也不例外.baidu，定价、折扣都可能有高低之别：日本公司在8月份发奖金，当购买的免税商品达到10800日元以上时，可以退还8%的消费税，质量上佳，卫生和原料控制严格有保证，电器、及最新的电子产品等等.uniqueway，但一般不会是新款的商品、饮料零食等，更有些品牌让人耳熟能详，各有其具优势价格的商品。这个时期打折的往往是新款式，因而其因众多美味的乳制品而闻名，退税单会钉在护照上，一切应有尽有。2，有一些也会藏在商场里，基本上随处可以见。也有一些品牌的化妆品只在自己的品牌店或柜台贩卖.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=0573597439adcbef016176009c9f02e5/a1ec08fa513d26978c3f68ed5dfbb2fb4216d896://f。如和服人偶娃娃。著名的品牌有SHISEIDO，KOSE等等	1	5
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	我同学在新宿。那边旅游购物什么的都挺好的	0	34
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	一、大百货公司日本著名的百货公司很多，像新宿高岛屋、新宿伊势丹、银座松坂屋、银座三越、银座松屋等等，有的百货公司已有上百年历史。这些百货公司的货品虽然价格不菲，但款式和品质都有保证，性价比很高，要是碰到打折季前往购物，就很值了！日本一年内的主要折扣季节在4月中旬到下旬的春装拍卖；7月中旬到8月中旬的夏装折扣；10月下旬的秋装打折；圣诞节前夕一直到1月中旬的岁末冬装拍卖。最后这一次是折扣力度最大的一次。二、专卖店 由于日本人对于国际名牌的爱好和购买力，各大品牌专卖店在日本也是遍地开花，除了款式新、全外，还有很多特供日本的商品，比如巴宝莉 (BURBERRY) 特供日本市场的蓝标 (BlueLable) 系列。银座是东京最繁华、最著名最老资格的商业区，也是世界品牌汇集的地方。这里寸土寸金，像 LV、迪奥 (Dior)、 古驰 (GUCCI)、香奈儿 (CHANEL)、巴宝莉 (BURBERRY) 等等在这里都有专卖店，而且基本上每个品牌都拥有一幢高约四五层的大楼。      三、秋叶原电器店日本的电器世界出名，据调查显示，中国人前往日本购物的欲购商品排名的前两位是电器和化妆品。去日本买电器当然要去秋叶原，那里是日本最大的电器市场，有最丰富和最新潮的电子产品，无论是电子发烧友还是IT爱好者甚至是菜鸟，都可以在这儿找到心仪的产品。另外，这里除了有数码产品外还有化妆品、服装、工艺品，既能满足男人的需求，也能满足女人的爱好。      四、药妆店网上早就风传很多前往日本药妆店朝圣的帖子。日本的药妆店从来不只卖药，还有各式各样的化妆品、护肤品，而且品种和功能之多让人眼花缭乱，只叹在日本做女人有时真的是很幸福。日本本土品牌的化妆品几乎都可以在药妆店买到，除了最高端和最新的产品只能在百货公司专柜有。药妆店里的产品价格比百货店便宜不少，还常常搞活动，打折或优惠套装，超值。比如高丝 (Kosé) 的雪肌精系列或 KANABO 的火棘系列都常有组合套装卖，价格只有中国市场的5—6折。 除了化妆品，这里还有各式各样稀奇古怪的东西：能缓解肌肉劳损帮助御寒防风湿的远红外护膝；可掌握女性生理周期的电子体温计；高跟鞋防震硅胶前垫；保持口 腔湿度和清洁的口罩……货品之丰富，档次跨度之大，让人一进入药妆店，就进入了一个迷宫，当然是到处充满惊喜的迷宫。五、浅草如果要寻找最富日本民族特色的东西，当然不能错过浅草。东京市内的浅草观音寺，往往也是游客必去的名胜之一，寺门外250米长的街道就是一条富有特色的商业街，一家一家的小店，充满各种日本民间小玩意：艳丽的和服、浮世绘、日本娃娃、人形烧等等，趣味十足。      六、御殿场 OUTLETES日本大型的 OUTLETES 有很多，御殿场 OUTLETES 是离东京最近的大型 OUTLETES，汇集了从大牌、时尚品牌到运动品牌等 的上百家折扣店。御殿场 OUTLETES 最大的特色是它不是在一个屋顶下，而是像户外的商业街，几条相邻的街道，品牌店一家挨着一家。由于位于山间，商业区间还有桥梁连接，可以淘货时顺便看看东京郊外的风景，不亦乐乎。当然小吃、食品店也很多，非常适于一家子休闲在这儿呆上一天。      七、日本购物刷卡攻略中国人出国习惯带现金，其实很不安全和方便。如今大家也开始习惯带双币信用卡。其实还有更方便的方法大家还不知道———银联卡，包括银联的信用卡和借记卡。银联卡已成为中国人到日本旅游不可缺少的一种支付手段，现介绍的所有购物场所除御殿场 OUTLETES 外都可以直接刷银联卡消费。在境外使用银联卡的好处有：1.无需支付1%-3%的货币转换费。(双币卡选择其它卡组织网络需支付此费用)2.直接使用人民币账户结算，无需购汇还款，节省换汇手续费。3.手里现成的银联储蓄卡、信用卡都可以直接在境外使用，无需再办理双币卡。4.如果急需日元现金，使用银联卡可在境外ATM机上提款，在日本，所有的7-11便利店的提款机上都可以看到熟悉的银联标识并有中文菜单轻松取现。可供取现地点包括：7-11便利店、邮局、三井住友银行、三堆积东京UFJ银行、花旗银行(CITIBank)等，全日本有4.6万台ATM机可供银联卡取现，手续费从0到110日元/笔不等。      大多数同学都是跟团的，想狠狠血洗药妆店的，建议选择安排了大阪心斋桥商店街购物时间的旅游线，心斋桥地区的药妆店相对集中，折扣也是有名的多，很多游客回来都反映在心斋桥药妆店买的东西价格会比东京便宜。商店街最受欢迎的两家药妆店是在不二家和Disney Store之间那两家对门开着的药妆店。           心斋桥也有松本清MATSUMOTO KIYOSHI，一共有两家，比较大的是在心斋桥和道崛顿的交界处的一家，大概有三层楼那么大。两家都常会有30% off的折扣。卖彩妆便宜的是在关西特卖王NAKANEKIYA ナカヌキャ+KIDDY LAND。地下一楼卖的是化妆品~~里面有日本本地牌子。也有很多国外牌子。都是打了折的！例如PAUL AND JOE，里面就是打折的，虽然颜色选择可能少~      八、特色商场台场维纳斯城堡，其实也是一家大型购物中心，但内部装饰得像欧洲小镇，上空装饰着蓝天、白云和星星，很魔幻，像进了哈里波特的霍格维茨学校礼堂。银座博品馆，东京最大的玩具、电玩市场，从1岁的小宝宝到成年人，都可以在这儿买到自己的玩具。	0	546
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	日本又地震了	0	38
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！	接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0;条.49元/，收短信免费。在日本的话，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，各地有电话卡出售（1000日圆/，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆;张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了中国手机由于制式不同	1	4
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！	日本败后，在东北留下对了，日本兵败后留下近3万多慰安妇在东北，最近去日本的人可能是慰安妇的杂种。祈祷船沉，假如日本人杀了你爹、你弟、强奸你妈、你妹看你给去、你原谅他、我请你吃饭。	0	1
1	qid:366809374213558092	为什么选择去日本旅游	旦敞测缎爻等诧劝超滑第一次去日本这个国家我就被吸引了！抛开两国的政治关系，我个人认为日本是个很不错的国家！（不喜勿喷，谢谢）	1	0
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	签证材料    1.团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。签证流程　1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。参考资料http://cs.mfa.gov.cn/zggmcg/cgqz/sbcgqz/sqysqz_660469/yz_660473/t1084666.shtml	1	32
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张3、身份证复印件 4、户口簿本人及首页复印件（有的会要求全本复印） 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件（如果是学生就是学校开证明和学生证复印件）7、资产证明（房本、车本、5万以上定期存折等）8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、押金（有的旅行社会要求你把5万元存入指定银行，既当资产证明又当押金，有的旅行社会资产证明提供的足够就不要求押金）提供护照和工作证明,财产证明==给旅行社,旅行社就给办了,都不用面签	0	19
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	我也是94年的，我也有身份证。在中国签证是没那么好办的，你要上网去了解，或者去出入境中心了解。最好要得到父母的批准！	0	8
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	建议跟团队走，团队签证，家里的房产与车产是你个人名下嘛，签证材料中有一项是需要在学证明的。	0	4
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	没身份证，有户口本的，去大使馆问问吧。 一个人去，比较危险。	0	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？	不必现金，带张额度高点的双币信用卡就可以了一个大的行李箱，最好挑那种容量大，自重轻的，方便你扫货装。剩下的么，日常用品高兴带就带，不高兴就日本当地买咯。懒得洗衣服的话，还有钱，就带好7套内衣裤，2套外衣。最最重要的么，就是护照	1	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？	钱是首位；急需的药品（感冒、头痛、拉肚等）；换洗内衣、衣服（不用带多，可以在日本买，日本的衣服也有便宜的，但大众的大部分是中国产的）；	0	1
1	qid:1735007487762136747	安徽人去日本旅游怎么办签证？	上海地区 日本领馆管辖范围：上海、浙江、江苏、安徽、江西。办理日本个人签证所需材料（日本自由行）一、 身份证正反面复印件二、 户口簿整本复印件三、 护照原件。护照必须有半年以上的有效期。四、 2张2寸白底照片五、 资产证明（四选二，同一户口本上成员名下的资产也可以)1、 房产证复印件2、 购车证复印件3、 股票交割单4、 存款证明 （好像是五万还是十万以上吧）六、 身份确认（根据自身情况提供）1、 在职人员  提供在职证明原件，（写清年收入必须达到10万以上，加盖公章和财务章） 和企业营业执照复印件   2、 退职人员  提供退职证证明复印件3、 学生      提供学生证复印件4、 已婚者    提供结婚证复印件七、 填写赴日签证申请表，必须黑色水笔手写 ，正反面打印在一张纸上 八、 特别注意：退职人员、学生需要提供直系亲属的在职证明。九、 必须提供机票行程单和酒店预订单(可以携程预定，到时候取消就行)十、五万存款冻结，如果没有的话，就填写《公司担保函》。十一、个人信息处理同意书（致 日本国驻上海总领事馆，同意贵旅行社可以在达到以下目的的必要范围内，取得·利用·提供我用于签证申请的个人信息。① 申请人的个人信息只能用于在管辖使领馆申请签证① 贵社可以向提供身元担保的日方旅行社提供必需的个人信息（经济能力证明等材料）	1	1
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	我哥们曾带过一个来，所以你要是有三孔插头的电器，要带变压器就带110v转到220V的，不过推荐你带适用电压100~240v的电器来日本的插座全是2孔的，而且要注意，有些便携的变压器其实有功率限制，结果那个是限30W的，写的很小没注意，用个电吹风就把它烧了，需要自备一个插排或者转换插头日本电压是110V的，变压器是需要的,但是携带有点不方便吧	1	40
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	日本电压是100V的，可是日本的宾馆有220V电源供给，国内的手机充电器可以直接插上	0	8
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	看到这么多牛人在说话，我就简单点。1、买一个美标的多功能转换插头，就是带4款插脚那种！包去全球可用。2、去日本要电压器。110V转220V的，你买的时候问清楚就好了，而且这个是对照你的用电器来说的，你的用电器是220V的就要带上电压器了，如果你的用电器是110V的，很适合日本使用，那你就没必要买了。	0	6
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	只用带转化插座就好，才十几块钱~	0	1
1	qid:142045105	去日本旅游,可带出和带回物品的限制	最近连这个都省掉了，日本法律规定不能携带新鲜水果，任何肉类，根据国情在机场是没人查的，本人出入境少说也20几次我国法律上有规定的，lz可以去查一下。去日本的话。不过呢。不能超过2条香烟，2瓶酒等，应该不会带这些的吧。去旅游的话，从来没人查过。以前还要填关税申报单（当然没人会傻乎乎的照实填）	1	0
1	qid:489615270864350972	日本旅游使用JRpass	co.jp/network/index_3://www.japanrailpass.pdf这个是札幌近郊的JR线路图，日文版但几乎都是汉字.jp/network/jikoku/jikokutop.japanrailpass这个是JR PASS的中文页面，里面有详细的介绍及使用说明。例如，指着问站内工作人员就ok。日本最好就是服务业，所以工作人员会很认真的告诉你该坐什么车的，实在不行拿笔写下来。札幌近郊以及东京全域的车，基本都是几分钟一趟，按时发车的。而北海道到东京的夜车是北斗星号：札幌-上野（17。其他北海道的快速，时间表可以看https，购买方法，如何换票。其他的较远程的北海道线路图及时间表的话……只有http.jrhokkaido.co，适用范围等.net/cn/cn001.html" target="_blank">http://www://www。https://www.jrhokkaido://www://www.html。不过还是只有日文.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf共36条线路，基本上看完就晕了。所以……铁道线路图什么的，说真的看了也真没有什么特别大的用处。等到了地方，直接看着汉字坐车基本都没有太大的问题.jreast.co，快速等较特殊的车外.pdf" target="_blank">https://www.jrhokkaido:12-9:38），一天就这一班.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikokutop.net/cn/cn001.html至于北海道的线路图……	1	4
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	每年踏入三月，日本樱花便由南部九州开至北面北海道，尽管樱花优美动人，每处花期却不过10至14天. 在日本语中，“樱时”就是指樱花盛开的时节，也就是春天。日本政府把每年的3月15日至4月15日定为“樱花节”。 樱花绽放时很绚烂，但花期很短，开花到凋谢只不过七日之期。整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花美而易落的特点 所以是三月份的时候。	1	3
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	看樱花3月底4月初，来上野公园或是浅草是个不错的选择[em01]	0	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？	就是空间非常小去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票，购物和景点就要看个人的行程安排了~想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，团费也不贵，就是行程自己不能安排了、酒店和用餐时不可避免的，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了	1	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？	日本消费水平挺高的，尤其是酒店和用餐方面~	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	日本旅游一般来说没有什么淡季，除非在一些经济不太好的情况下可能会便宜一点。机票的话，要看地区上有没有直飞日本的航班，比如无锡开通大阪直航，旅行社的报价就比原来低了1000的日本在春天可以看樱花，夏天有烟火晚会，秋天可以去京都等地赏红叶，冬天日本的一部分地区会下雪，可以去看雪景。所以日本的四季都是旅行社俯户碘鞠鄢角碉携冬毛组织旅游的时机，唯一比较没什么看的就是夏季了，因为日本的大型焰火晚会由固定的日期举行，去日本看焰火的旅客会比较少，但是别忘了夏季中国是在放暑假哦，之后就到十月国庆，旅游的价格自然不会便宜。	1	8
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	现在到日本旅游的费用很便宜，一般3—4月樱花开的时候旅游费比较贵。	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	到日本一般567月份便宜的。机票价格2600左右的。其他自费	0	2
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	目前就很便宜，4000左右六天，不含自费小费。	0	1
1	qid:1834582553230203100	去日本旅游的话，都有哪些值得一去的地方	日本的城市。甚至略逊于中国其实，主要是看看那里的风土人情，自然环境。去日本、乡村景致和中国无异，体会日本人的修养素质，品尝一下真正的绿色原生态食品的味道。如果有时间，看看东京的繁荣，富士山的美丽	1	1
1	qid:379773325	请问去日本旅游如何担保	如果不付担保金旅行社可以不予受理的，旅行社会根据你的情况来决定收不收担保金，并不是每个人都要收。有的旅行社要求到银行开存款证明，由银行来冻结你的钱，也可以。如果收，交给旅行社5W元，旅行社开收据或发票，等你旅行回来，找旅行社退钱，交回收据。不会扣任何费用，全额返还，敢扣它就是违法。	1	1
1	qid:227229000	3月底去日本旅游需要注意哪些呢？	在日本称为“有料电视”……购物，蛮好。天气的话那边貌似要20多度了：日本人形（即日本娃娃）。酒店一般都设有收费电视，且请勿将洗涤物挂在窗外、购物特产有。酒店的话，也不用注意什么，跟团都有人安排的，就是日本酒店内一般无开水供应，但冷自来水可直接饮用，否则不能退税将受到损失3、一般有三种退税方法：现金九州的亮点是火山和温泉吧、在日本消费时一般不还价，或者建议在便利店或酒店内的自动贩卖机购买，要注意爱护酒店设施，洗浴时请将浴帘底襟拉入浴缸内侧，如果不小心湿及房间地毯，需要赔偿、在日本消费一定金额（一般是1万日元）以上，离开前可凭发票和护照到退税点办理退税2、某些商店是当场退税给您，而某些商店需到最后一站国家的机场才能发退税，领队会向您介绍并帮助您，游客购物时最好听从领队的建议、电子电器产品、折扇和灯笼、日本和服和化妆品等。购买电器或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便您在国内使用购物退税，3月底是樱花季，如果顾客坚持还价，可能会遭到冷遇2：1、支票、信用卡，建议您选择信用卡方式：1	1	4
1	qid:1430873605662915019	8月中学要去日本旅游，有什么需要注意的吗？	应为最近的日本是梅雨季节，所以最好带把雨伞，基本上不会有付小费的习惯。 退税：在电器店里，从2005年12月始。 3 日本的禁忌…… 日本人时很注重礼节的。听说一般日本人不去百货商店买日常用的化妆品，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间。饭店前台全天可以用美元换日元，去银行换钱应注意营业时间（一般周一至周五是9。一般当地日本人有时候也会直接喝自来水。但毕竟是生水。 在日本街角都设有公共电话？（衣物……） 这个季节的话。冬天的日本。中国是220V。如春天去最好带口罩，不过，在商店街。此外bikukamera和yodobashi也是两家很有名的电器店、国美的大型家电卖场，日本的道路都靠左通行。日本道路的车流量很大。标有国内、国际电话兼用字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）。外币的兑换以当日牌价为准。人民币在日本不能直接兑换。打电话可用投币和插卡的方式，以便饥饿时有东西吃，一般来说，浴衣的穿法是“右下左上”把左边的那一面放在上面，然后系上腰带就大功告成了，因为费用比较昂贵，一般是2公里起价650日元，相当于人民币50元左右。 治安：日本是社会治安较好的国家。虽然有些款式比较过时，但价格要比正规的大商场里便宜许多：与其它岛国一样，最简单的方法是交给饭店的总台处理（海外明信片邮费／70元，信件／90元）。 货币：日币以元为单位。分纸币和硬币二种。厚实的外套是必不可少的： 1、不要忘了脱鞋 在日本。 防寒措施。纸币有1万元、5000元、2000元和1000元四种。硬币则分为500元、100元。一般的餐馆会设有禁烟区和吸烟区，以便在公用电话打市内、国际长途，大约可讲3—5句话。 注意，带一些夏季衣物就OK了。） 防晒：不要以为只有夏天才需要防晒，其实冬天也一样需要。在雪地里。过马路一定要看信号灯，其他的也就没什么了。还有时差：不要以为日本是岛国，所以在买电器的时候要注意，在我们国内是否可以使用。 饮用水，从洗发水到日常化妆品一应俱全，而且通常是8—8，均可直拨国际长途。打回中国时先拨001（或0041：日本的自来水一般都可直接饮用。日本的自来水因为都是净化过，大体上直接喝没有问题，购物中心，酒店，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。。日本交通发达，地铁：在日本1 去日本带多少钱够：在中央道线路上的东京至箱根高速公路之间，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，冬天去日本，一不小心就会闹出笑话来：日本的药店可不是光卖药。秋叶原是闻名的电器街，有250家以上的电器商品专卖店。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会，拉面味道很鲜美。 小费：由于冬天大雪覆盖，地上很容易结冰、以致脚底打滑。 2 去日本带些什么呢；比北京时间早1小时、防滑的靴子，旅程中就餐很难准时。 交通、长话都收费（有些还要加上15％服务费），最好自带相关用品。 浴衣：去日本总要体验一下日本的风情、50元。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，还是到日本人的家里做客，这个时候，就需要隔离霜的帮助和准备一副太阳眼镜来保护自己了，有一处叫御殿场的Outlet，那里有许多名牌商店，出售各种服装和首饰，其中不乏一些国际名牌。 Outlet，但为以防万一，请您注意自身贵重物品的管理及尽量避免单独行动？ （双飞。5~7天）？ 总共都算上，公共电话也逐渐减少，就不会太冷，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，再购买电器商品时就可以靠积分享受8、电车就像一张无形大网，可带领我们去每一个日本街头。东京的交通相对比较拥挤，所以当地的上班族们也不太开车上下班（虽然日本车又便宜质量又好）。出租车在日本似乎不那么受欢迎：00AM—3：00PM）。 自己随身应备10元，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，而是化妆品店哦，务请不要横穿马路。出租车较贵，建议搭乘地铁：在日本阿尔卑斯的千叠敷等高山地带，气温会达到-10℃~-20℃左右，泡完温泉后要穿上温泉旅馆特意为客人准备的日本浴衣。浴衣有规定的穿法，外国人在日本电器店买东西，无法在享受退税，不过买电器会有积分，可当场抵扣。在百货店里购物，可享受退税，一般在总价的5%左右。用100日元硬币打国际长途（投币），进屋后一定要换鞋，未经主人得允许不要进主人的卧房，这样时很失礼的。还有就是乘电车公车的时候不可以打电话。抵达日本后，谨慎一点的话，还是饮用矿泉水为好。酒店房间内一般也会备有电热水壶和少量的茶叶或咖啡、0061）＋86＋去掉0之后的国内地区号＋对方的电话号码。 这里很难找到网吧，另外饭店中的市话、明信片或包裹时，而是去药店，一个人约10000～15000 RMB，勿穿高跟鞋.5折，非常方便。 日本酒店房间内很少有牙刷、帽子也是御寒的必备品。 防滑靴。大街小巷包括酒店内都会有自动贩卖机，请将手表拨快1小时，要享用，都有自己的“PrintCard”，当你在店里第一次购物后，就可以凭护照办理此卡。 气候，随着手机的普及：比格林威治时间早9小时、50元，建议带够衣服以便保暖。我们这次去的日本中央道线路，气温基本上在摄氏零下的温度，且大部分地区会下雪。 电压：日本的电压均为110伏。如想使用中国制的电器产品请跟饭店的总台打招呼，手套、围巾，店员会问你“抽不抽烟？”之后才带位，可能会出现吃不饱的情况，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，建议不要选择皮靴（高跟）或者容易脚底打滑的鞋子，极具诱惑力哦，许多当地人乐此不疲地到这里来“淘宝”、牙膏，拖鞋最好自备：日本温泉旅馆的晚餐一般是定食（类似套餐），对于胃口大的一些游客。 餐饮店：日本的餐饮店非常的干净，特别是街头巷尾的拉面馆，由于馆内的面积不是很大，常常会排很长的队伍，不过也不用担心会花很多的时间。（在滑雪场或酒店可提供防滑靴的租借。 日式旅馆，寒风凛冽，不注意保暖的话，很容易受到风寒，所以，或是进会议室、办公室，总之、100元的日币：在日本也有很多类似永乐，也很实惠。 电器店，非常便利。 电话：日本的通讯相当发达，但中国手机在日本因制式不同不能使用。公用电话到处可见。所以建议饭后，再泡一次温泉（可以保证睡眠的质量），然后去体验一下日本夜宵（拉面等）、5元和1元，海洋性气候、10元，加上太阳光的反射，很容易灼伤眼睛和肌肤，有的时候他们对你热情得都会让你受不了。 还有就是去别人家做客时.5—9折的优惠，周围白茫茫一片，日本温泉多，车站等必有公共电话的场所。 邮件：如果您想给国内的亲朋好友寄信。建议出国前还是买个针对境外的旅游保险比较稳妥，国内国内的平安保险、人保财险等也都有卖，价格也不贵。还是挺方便的药店，泡温泉是必不可少的，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前	1	2
1	qid:502556099	去日本旅游时想用ipad上网，该怎么做？	用iPad 在日本上网，使用方法是完全一样的。一、可以使用免费的无线网络，一般的公共场所如机场、宾馆、酒店等都有免费的网络。二、通过私人的WIFI网络上网。有加密码的，可以向相关设备的所有人或管理人员，咨询一下用户名和密码。	1	0
1	qid:502556099	去日本旅游时想用ipad上网，该怎么做？	一般酒店，机场都有wifi.有的需要缴费。缴费的情况只要有信用卡，一天500日币。也有1000日币的。还有的酒店你跟前台要密码就好。有的酒店只有大堂才有wifi.有的房间里都有。原则上越高级的酒店，越收费。越贵！！性巴克这种地方免费。上个月开始，所有的7-11便利店都可以免费上wifi了。在东京的话基本上满大街都是7-11。所以会更方便了。wifi是网络提供支持。其他诸如百度和QQ，skype的软件。照常使用哦。另外。日本的电压低。国内的iphone充一个晚上都不能满点。ipad就会更花事件。带一个10几块钱的小变压器是个好选择。注意日本电源插头。是 |  |  形状的。别拿香港那种转换头来。~~祝旅途愉快~~	0	6
1	qid:502556099	去日本旅游时想用ipad上网，该怎么做？	可以的 到有wifi的地方搜一下再点击连接就行了	0	2
1	qid:435911507984287564	去日本旅游必去哪些景点？购物的话去哪里？	里 面 卖 的 电 器 都 还 蛮 不 错 的 ， 闺 蜜 之 前 去 就 是 在 L a o x 买 的 美 容 仪 ， 毕 竟 日 本 生 产 的 电 子 产 品 和 电 器 全 世 界 闻 名 么 ， 这 个 还 蛮 不 错 的 日 本 必 去 的 我 觉 得 是 东 京 塔 ， 听 说 可 以 跨 国 延 保 、 迪 士 尼 ， 而 且 还 要 去 秋 叶 原 电 子 商 业 街 看 看 日 本 的 电 子 产 品 、 富 士 山 这 些 地 方 ， 我 知 道 那 边 的 日 本 L a o x 免 税 店	1	0
1	qid:1864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	运气好可以碰到普通团，在4000元左右看你的跟什么样的团了低价团：低于3000，大致都这样，这种团你就悠着点了普通低价团，3000~4000,和普通团差不多，因为错峰游或者其他活动，所以便宜，凌晨的航班，大概七八天的行程，绕本州岛一圈。优质团，做的春秋航空的航班，价格就没有上限了，有的团，带你吃河豚带你看艺妓的表演，等等	1	9
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么	日本这座位于亚洲大陆东岸外的太平洋岛国，现今可是国内外非常著名的旅游景点。全球最富裕、经济最发达和生活水平最高的国家之一日本一直以它深厚的文化底蕴，丰富多样的自然景观，发达便利的交通，以及各式各样的独特魅力，吸引了国内外无数的旅客前来观光，每个喜爱旅游的朋友，都一定会选择来到日本这座风情国家来寻找美景。此时3月份也正是日本旅游的黄金时期，可是面对这座熟悉又陌生的国家，很多朋友一定会不知所措，不知该注意什么？把这篇3月日本旅游要注意什么？带给每一位朋友，希望能为大家指点方向哦！首先来看看3月日本自然气候方面应该注意些什么。日本3月平均温度是5.3℃ ~ 12.8℃，天气稍凉，白天平均12.8℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服，夜间平均5.3℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。当然有时候可能会稍微有点冷。所以3月来日本的旅客，一定在衣着上注意保暖，以免气候对身体带来不必要的影响哦。而且出行携带雨具也是有必要的，因为3月的日本，偶尔也会遇到雨天的。再来介绍一下，关于日本旅游景点各方面应该注意的地方。旅客在游玩寺庙、教堂、宫殿等各十分正式场合时，衣着应该端庄整洁，不可以穿着不雅观不适宜的衣服。在没有经过允许的情况下，不可以和陌生人拍照，景点不允许拍照的，也应当遵守规则。如果在参观景点时，发现景点入口处有“土足禁止”的提示，旅客则要脱鞋入内，而且日本人也忌讳3人一起合影，日本人的观念认为中间被左右两人夹着，是一个不幸的预兆。生活方面的话，在日本酒店一般不提供一次性的毛巾、牙刷、牙膏、洗发护发液，这些都需要自备。在饮食方面，如果在用自助餐时，应先少量拿取，喜欢再多取。如果需用刀叉，请左手拿叉，右手拿刀，不宜挥动刀叉说话，餐具尽可能少出声音。日餐是有一定的礼节，是那些传统的和式餐厅，坐姿也是非常的讲究，决不能东倒西歪的。若在泡温泉时需注意进入温泉池之前一定要先清洗身体，不可围浴巾进入池中。	1	10
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么	3月温度不冷不热,旅游很舒服的,而且正好是樱花开的时候,风景很好.里面穿一件,外面再穿个外套就够了.早晚比较凉.你去的是哪里啊?如果是北边的,会很冷,要带冬衣.不交税的,我的本本来回带了好几次也没交过税.相机和手机每次来回都带的,没交过税.	0	3
1	qid:90967875	3月日本旅游需要注意什么	当然是自然灾害啦穿什么  可以到那里卖啊课税啊  怎么还是会有一点啊但是香港不一样  如果在香港入关  不会课税啊   毕竟和大陆不一样呵呵  我的建议啦	0	1
1	qid:1897643883849247220	深圳到日本跟团游要多少钱？	在日本开放个人旅游签了; 申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由。 如果是个人自由行过去 要翻一倍。 个人旅游签所需材料如下; 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由我社安排. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）说 明。、公章完全一致. 身份证:(注意要25万存款证明)应准备文件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后）、署名、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），必须是以旅游为目的客人 客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2； 在职证明原件。：，但是使馆只受理指定旅行社的送签。 护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期），在职证明的抬头，不受理个人 所以必须找指定旅行社来做 可以上网查 都有那些旅行社可以。如果是参团的话 一般就是6，7千块钱; 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件; 获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人; 签证正常签发是6个工作日; 有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。，签证申请书须由客人亲自填写： 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。如接日本外务省通知，公司全称必须与营业执照; 老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件	0	1
1	qid:1897643883849247220	深圳到日本跟团游要多少钱？	现在日本开放个人旅游签了，但是使馆只受理指定旅行社的送签，不受理个人 所以必须找指定旅行社来做 可以上网查 都有那些旅行社可以。如果是参团的话 一般就是6，7千块钱。 如果是个人自由行过去 要翻一倍。 个人旅游签所需材料如下:(注意要25万存款证明)应准备文件： 有效因私五年护照（半年以上有效期及一页以上空白对开页）。护照末页须有本人签名。 护照相片2张（2寸彩色白底免冠近期）。 单位营业执照副本复印件加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章 在职证明原件,使用A4纸或单位信笺纸打印（模板附后），公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致. 身份证、全家户口本清晰复印件。 签证申请表（表格附后），签证申请书须由客人亲自填写、署名 获得签证的客人视情况需交纳担保金10万元人民币以上，回国后5个工作日内退客人； 若护照签发地与单位所在地不同者，需提供工作地的暂住证原件。 老年人或学生须提供相应的离休证、退休证或学生证（在学证明）的原件。 客人的在日本的住宿、国际机票以及日本国内段机票、日本的旅行须由我社安排 申请个人旅游签证的客人，不能以商务、探亲为由，必须是以旅游为目的客人 客人必须具有足够的经济能力1. 年收入25万元以上（个人所得税的纳税证明和相应的证明件）2. 存折（过去一年内的存款余额记录，25万以上）3. 房产证（与足够的经济能力相应的房产）说 明： 签证正常签发是6个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。	0	1
1	qid:1495709372268389939	日本 旅游 线路	步行到“冈崎公园［动物园前］（バス）”，换Keihan Main Line特急火车，开往Yodoyabashi方向日本关西机场 到 京都市动物园Airport Bus Kansai Airport Line 阪急茨木东口下车；步行到Ibarakishi Station 换 Hankyu Kyoto Line特急火车，开往Kawaramachi方向；5站（Kawaramachi Station）下，步行到 Sanjo Station；10站（Yodoyabashi Station）下；步行到四条河原町（バス）， 换市営5，开往岩仓操车场方向；8站（冈崎法胜寺町（バス））下，步行到京都市动物园。 京都市动物园 到 本町站从京都市动物园，坐市営5，开往京都駅方向；4站（三条京阪前（バス））下	1	0
1	qid:172296147	日本旅游签证在哪里可以办，怎么办理，流程是什么？	日本旅游签证(北京领区)办理有效期：90天    最多停留：15天    预计工作日：9天收客范围：1.适用于全国因私护照持有人(北京市,天津市,河北省,河南省,湖北省,湖南省,江西省,云南省,青海省,山西省内蒙古自治区，新疆自治区，西藏自治区).2.长期工作地为北京地区因私护照持有人￥1188所需资料身份证明护照  1.有效期在6个月以上的因私护照.2.请在护照最后一页签名(中文姓名).3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片  1.二寸白底彩色近照3张.2.照片尺寸要求35×45mm.3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名.户口本  1.全家户口本复印件.2.复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页.身份证  1.如是旧身份证请用A4纸复印2份.2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份.结婚证  1.如已婚请提供结婚证复印件(或离婚证复印件).2.如证件丢失请提供民政局开具的丢失证明.其它  申请表 1. 《日本签证申请表》，使用指定表格. 需使用黑色签字笔手写。辅助资料  暂住证 1. 非北京领区客人提供北京（或北京领区）居住证/暂住证原件.资产证明存款证明  1. 纳税证明原件2. 房产证复印件3. 购车证复印件4. 定期存单或者存折复印件（存期一年或以上，金额10万元以上）5. 五万元以上存款证明原件6. 银行卡对账单（银行盖章）其它  请至少提供其中两项，提供资产金额越多对签证越有利工作证明营业执照  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.机构代码证  1.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.（营业执照与组织机构代码证任选其一提供即可）在职证明  1.在职证明中文一份.2.使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章.3.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照/企业机构代码证号。并需要注明担保申请人按期回国.学生及儿童准假证明  1. 使用学校正规抬头纸打印，内容全部为中文.2. 准假信内容需包括：学校名称、学生所在系或班级、旅行时间、系领导或校长的签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国.其它机位订单 往返与实际相符的机位订单.酒店订单 全程与实际行程相符的酒店订单。特别提示特别提示1. 此签证逗留期不超过15天2. 申请人获得签证后要按照约定的日程、住宿、航班来执行。3. 申请人不得在获得签证后擅自变更以上内容，若发生变化必须与我公司及时沟通，由我公司向领馆说明情况后，由领馆决定是否接受变更。4. 申请人不能以观光的名义申请商务、探亲访友目的的签证.5. 若申请人擅自更改行程或在当地开展商务活动或探亲访友，领馆将追究申请人的相关责任.6. 签证出签后，申请人需交纳5万-10万的保证金，保证金视各申请人材料情况，可能有所不同.（由于保证金数额较大，建议使用现金、支票交纳）.7. 客人回国后需返还护照原件及往返登机牌原件，配合旅行社销签。8. 保证金在申请人按规定（日期及行程）回国后，凭护照原件及往返登机牌原件，5个工作日内办理返还手续.9.每位客人所收签证资料因个人情况不同略有差异，详细请咨询客服日本旅游签证(上海领区)办理有效期：90天    最多停留：15天    预计工作日：8天收客范围：护照签发地或居住地为上海、江苏、浙江、安徽、江西￥1299所需资料身份证明护照  1. 护照（6个月以上有效期，至少留有2页空白签证页）2. 护照最后一页必须有护照持有人签字3. 如有老护照，请提供.照片  1. 三个月内近照2. 2寸彩照2张（白底）户口本  本人户口本整本复印件身份证  身份证复印件（正反面）其它  1. 非上海、江苏、浙江、安徽、江西，提供五地居住证/暂住证复印件.资产证明存款证明  请至少提供其中一项，提供资产金额越多对签证越有利1. 纳税证明原件2. 房产证复印件3. 购车证复印件4. 定期存单或者存折（存期一年或以上，金额10万元以上）工作证明营业执照  1. 中方公司营业执照副本复印件，加盖公章.2. 事业单位提供组织机构代码证，加盖公章.在职证明  1. 中方公司开具的在职证明书等证明职业的材料，写明申请人的护照信息，加入此公司的具体日期，职务，月薪；旅行日期，并注明担保其保证回国。在职证明开具日期，加盖公章，负责人签字，负责人联系方式。2. 在职证明使用公司抬头纸打印.其它  1. 退休人员提供退休证复印件2. 学生提供学生证复印件或学校证明原件其它1. 《日本签证申请表》，使用指定表格.2. 签证申请表必须由本人签字，表格签字与护照末页一致.3. 需提供机票订单，酒店订单，旅行日程计划，可提供中文/日文/英文版本。特别提示1. 此签证逗留期不超过15天（不含到达日本之日）2. 申请人获得签证后要按照约定的日程、住宿、航班来执行。3. 申请人不得在获得签证后擅自变更以上内容，若发生变化必须与我公司及时沟通，由我公司向领馆说明情况后，由领馆决定是否接受变更。4. 申请人不能以观光的名义申请商务、探亲访友目的的签证.5. 若申请人擅自更改行程或在当地开展商务活动或探亲访友，领馆将追究申请人的相关责任.6. 签证出签后，申请人需交纳5万-10万的保证金，保证金视各申请人材料情况，可能有所不同.（由于保证金数额较大，建议使用本票交纳）.7. 保证金在申请人回国后，由本人凭护照，前往我公司办理返还手续.	1	11
1	qid:172296147	日本旅游签证在哪里可以办，怎么办理，流程是什么？	我刚刚办过上个星期才办的，不过还没有下来结果，不过我是访友，和你有点不同，1首先你要去你的户口所在地办护照，护照有了吗？有了就不多说了，2。你要办旅游签证要去旅行社办，因为使馆不受理个人签证，然后好像要交个好像25万的资金证明，这是自由行，然后旅行社的话也会向你收点押金，不过以后会还给你，至于多少，你最好去问旅行社，然后最好，找好点的旅行社，不要受骗，我知道的就这样，谢谢，还有，有的旅行社也是会办你们办好护照的，你最好要自己去问问哦，	0	1
1	qid:91016702	5月中旬跟旅行社去日本,需要准备些什么	只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。 10，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了、日及主要假日，银行还全天休息。 9。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，衣服、鞋等也不合算。 6、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街。买小件精品玩具，最好坐地铁、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话你的路线还是不错的 五月天气好哦  去富士山还是很好的  大阪可以去心斋桥购物那里是必去的 东西比较全 而且比较便宜箱根的温泉一定试试  虽然不如北海道但是也不错 横滨的未来港一定要去  绵延的海岸线很浪漫 很美 京都要去平安神宫 金阁寺 挺有日本特色的 东京一定要去 银座 呵呵 购物的好地方 多带银子吧  买电器的话去秋月园 呵呵   小电器可以送男人  化妆品可以送女人（药妆店很便宜）  要注意的是： 1，而且贵的惊人。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，晴雨不定，带上一把伞有备无患。 3、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，因为它最便宜。 7、旅游住酒店，你不会日文、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，方便万一迷路可以搭车回来。 8：可以打国际长途、兑换货币不方便 在日本，还须出示自己的护照。而且星期六：00间进行，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。 5，买个插头转换器 购物 化妆品可以去药妆店买 很便宜 有资生堂 嘉娜宝的药妆系列 还有彩妆也很便宜 DHC的睫毛营养油成堆卖 雪肌精的套装很便宜 还有各种面膜 （送人大方实惠）如果去大阪就去心斋桥那里东西比较全 东京可以去秋月原买电子产品比较合算 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，大多是中国制造，自己出街，最好带一张酒店的名片、你的充电器是110V-240V的就可以使用，没有给小费的习惯。 4	1	17
1	qid:431512655120615324	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	护照和照片 1. 有效因私护照（从出发日算起，有半年以上有效期）。护照末页必须有本人签名。                2. 2寸彩色白底免冠近期照片2张。职业证明 1. 在职单位的营业执照副本复印件两张并加盖公章。需有当年工商行政管理部门年审专用章。                2. 单位的在职证明原件,使用公司A4抬头纸、具体内容包括姓名、性别、出生年月、在本单位工作的起止年限、申请人于何时起在本单位任何职(任职时间要晚于营业执照上公司成立时间)，原件1张。（公司全称必须与营业执照，在职证明的抬头、公章完全一致）。【样板见附件】                3. 本人名片2张（如有）                4. 老年人或学生须提供相应的离休证/退休证或学生证（在学证明）的复印件。身份证明 1. 身份证、全家户口本清晰复印件。                2. 个人资料调查表1张【表格见附件】                至少提供以下信息：1、姓名，2、性别，3、出生年月日，4、所在单位全称，5、职务，6、护照号码，7、护照签发地 8、本人家庭地址电话9、紧急联络人地址电话资产证明 1. 本人名下房产证复印件（最好是80㎡以上！）；                2. 本人名下汽车行驶证复印件；                3. 个人存款证明（至少五万）；                4. 本人存折存单复印件；                以上4项至少具备其中1项，且单项金额不得低于人民币5万元担保金         1. 获得签证的客人需交纳担保金5—10万元人民币，回国后凭护照取回押金特别备注 1. 使馆签证正常签发时间为7个工作日。如接日本外务省通知，也可能延期或取签当日停发。                2. 凡本人或有直系亲属曾在日本滞留不归的，恕不受理。如隐瞒真实情况、提供虚假材料而造成拒签的后果自负。	1	12
1	qid:431512655120615324	日本团队旅游签证办理需要哪些资料？	在 职 证 明 ___    __系           单位正式职工，性别        ，年龄      ，出生年月             ，自       年       月迄今在我单位工作，任职为             。同意其参加赴日旅游。在日本期间不脱团活动，旅游结束后按计划随团返回中国。                                                     单位名称（盖章）                                                     单位领导签字：                                                     日 期：                                                   单位电话：	0	2
1	qid:437990926060407164	日本旅游景点有哪些娱乐节目？	赏樱，同时也是赞美大自然，放松身心的绝好时刻在三月这个樱花观赏月里选定了15日（三月中旬）为樱花节、各种剧场（歌舞伎、文乐，是日本独有的体育竞技方式，东京的秋叶原建有相扑国技馆和许多相扑俱乐部，是观看相扑比赛的最佳地方。日本所有公园里，满目都是樱花。日本人民认为樱花具有高雅，一般包括舞蹈、武打，如相扑比赛。大家也不妨去见识一下。 阳春三月樱花盛开，一般日本人选择在这个时候出游日本作为国际娱乐事业最发达的城市之一、演艺、电影）等，世界上共有800多品种，极富日本风情，欣赏歌舞伎演出的理想地点是银座的歌舞伎座，有五光十色的时尚发布会，风靡世界的动漫文化和相关产业，以及保留传统文化的娱乐活动。不同年龄阶层的人在此都可以找到自己的娱乐项目。 日本特有的娱乐活动，是前往日本旅游的朋友们不可错过的。他们把樱花作为勤劳、歌舞伎表演等。相扑被称为日本的“国技”。日本有樱花30多种类，300多品种。 大阪“南”（Minami）街区是大阪夜生活代表性的娱乐街区，集中了无数的饮食店、娱乐设施。歌舞伎演出历史悠久、音乐等内容、勇敢、智慧的象征。日本有"樱花七日"的谚语、刚劲、清秀质朴和独立的精神、现代剧	1	0
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	主要归结于国人对日本人发自内心的反感，很多中国人表面上说喜欢日本，觉得日本很好，其实内心很反感日本	1	2
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	其实这个年代最怕的就是道德绑架。无论中国人做什么，扣上不爱国的帽子，就是怎样做都是错的。买日本车、吃肯德基、麦当劳……出去旅游，是很正常的现象，现在国人生活条件好了，世界这么大，出去转转也很合乎内在外在的需求。古人也说，读万卷书不如行万里路。不要被舆论绑架了，同样一件事，总有人挺你，也有人反对你。不能因为他人人云亦云就让自己失去自己的判断。不要太过在意别人讲什么。	0	10
1	qid:1451055380317562820	中国人去日本旅游就不爱国了吗	主要归结于国人对日本人发自内心的反感，很多中国人表面上说喜欢日本，觉得日本很好，其实内心很反感日本，比如我，可能现实中你问我对日本什么看法我肯定会说都一样，都是亚洲人，可是内心真的很反感，不喜欢，讨厌日本。如果平时你去日本可能没人会说你，但是在国家关系紧张的时候最好不要去，那时候人们的反日情绪会暴涨，人们没有发泄口就只能向那些亲近日本的人发泄（去日本旅游啊，买日本东西，平时总是说日本什么什么好的那些人，这些人会被人背后反感。），特别是周围人都讨厌日本的时候你不好不反感日本。中日之间一直都有矛盾冲突，如果未来爆发战争日本一定站在我们的对立面，并且中国内部分裂势力有日本财团的影子，日本无论明面上还是暗地里都在破坏中国，破坏中国和台湾的关系，并且日本还支持台独，很容易分析出来日本就是我们的敌人。我同样提倡不要去日本，我们可以了解日本，可以学习日本的先进知识，但是我们一定要摆正自己的立场，中日一直都是对立的，无论以前的侵略战争，还是现在日本支持美国的亚太再平衡，日本还帮中国添堵，日本一直在联合中国周边国家对抗中国，去日本的你说你是怎么想的？你的立场在哪？你是中国人还是日本人？你站在哪方？	0	7
1	qid:394658375	去日本办个多次往返旅游签证 打工可以吗	要遵守日本的法律，一般情况下警察不太会查的，当然也不排除会碰到脑抽的警察。如果还想在日本留着，就是看到警察避一避呗旅游签证打工是属于违法行为。基本上你这个就已经属于黑户了，基本上就不能再去日本了。然后在那边多混几年。还有就是直接黑掉，出门什么的穿的干净漂亮得体点，避不了就表现自然点。你这种情况有两种选择，第一是老实点找大使馆帮忙回国，这种情况下	1	18
1	qid:394658375	去日本办个多次往返旅游签证 打工可以吗	从法律上来说，不可以。	0	2
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？	日本签证 存款是需要冻结的，一般冻结3-6个月就行，签证刚下来建议不要马上解冻。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。	1	5
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？	一般这个存款证明只是作为出国旅游申请签证的资金情况证明，签证公司会要求你开最少三个月以上的，但是这个证明原件一般不进入使馆，你从国外旅游回来后，还找你报名的旅游公司拿回存款证明原件就可以去银行办理解冻，如果拿不到原件那就必须三个月后自然解冻。建议你在送资料的时候就跟旅游公司说明回来后要急于解冻，让他们提前把存款证明给你留出来，免得回来说找不到了：）祝你玩得开心。	0	30
1	qid:164424743	日本旅游签证存款证明什么时候能解冻？	解冻需要递交当初给你开的存款证明原件，如果没有原件的话，只能等到期才能取现	0	2
1	qid:575577100	我想春节去日本旅游，会冷吗？	//www.bjsoyo.com" target="_blank">www不会，日本和北京时间差不多	1	1
1	qid:575577100	我想春节去日本旅游，会冷吗？	冬季(12月－2月)气温大多在零度以上，天气干燥。在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。 衣服∶这时候需要穿大衣和毛衣等。日本列岛位于欧亚大陆和太平洋的交界处，气象变化十分复杂。由于地形南北狭长，日本的气候可分为三类，相应旅游景致也就不同：北海道和东北地区属亚寒带多雨气候区。东北的札幌四季分明，初夏有紫丁香花、金合欢树花纷纷绽放，入冬后则整个城市一片银装素裹。除了闻名于世的“札幌冰雪节”，您也可以去定山溪温泉街泡泡温泉，或者在大仓山体会滑雪的快感。本洲地区则基本都属于温暖潮湿气候区。无论是在东京的御苑、湖畔，还是在京都的古寺、圆山，春日赏樱、秋日观枫，都是最惬意不过的了。而冲绳和奄美大岛属亚热带气候区。位于日本列岛最南端的冲绳有着日本浓郁渔岛风情，每年的3月下旬至7月下旬的冲绳海洋狂欢节，可能是世界上最长的节日；而冬季到来，樱花却开满整个海岛，鲜花映衬着碧海，真是美不胜收。	0	6
1	qid:1049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	最少要准备10W。首先有工作，可以出一个在职证明，至少证明你有工作，要给使馆提供存款证明，还要提供押金，这个押金基本也是5W。还需要工资单的银行对账单等资信证明，而且存款证明不能一次性存入大量资金，存入资金也需要在半年前存入，然后存取记录要每个月都有，这些是证明你最有力的缉珐光貉叱股癸瘫含凯在中国有稳定的社会基础，能够提供在日期间的旅费，和不会在日滞留的根据。只要这些过了问题就不大了。	1	0
1	qid:1049653627046779499	没有存款，只有足够去日本旅游的钱，能够签证成功去旅游吗？如果不能麻烦给一下具体的签证资料啥的	办日本签，上淘宝，实体旅行社要求高还贵其他条件好说，就是一般都会要求提供10万年收入的证明，如工资单、账单，还要原件，这点就卡住了不少人你上淘宝多找几家，有些店不需要押金，也不需要收入证明，这个就比较简便些	0	2
1	qid:1992108742560801427	求春节日本自助游攻略	但是冬天去的话，先别考虑本州岛，直接选择北海道吧北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游。但购物就是因人而异了，买的东西多，自然花的钱多。可以看看我们当时去日本的行程，是从东京开始玩，浅草寺、皇居广场，清水寺春节那会真的不建议去日本自由行，可以看看众信旅游的团，可享受了。接着是奈良、大阪，我们去的本州岛。一般跟团，不购物的情况下，就花不到什么钱了，忍野八海，之后去滨名湖入住温泉酒店、金阁寺、京都、关西、祗园这些景点都去到了，最后从关西返回北京。虽然是团队行程吧，团费是6000多一个人、银座大街，第二天去富士山上到五合目，但整体来说不是很紧张，中间也穿插了像银座这种购物中心，还有一些电器行，小商品街神马的可以很自如的买些喜欢的东西，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，春节期间预计会贵一些。团队旅游的话带多少钱完全凭自己了，而每种色彩又都展现着各自的魅力。我去年去日本，除了团费以外就是购物花了不少。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道	1	5
1	qid:491753388234432892	去日本旅游怎用网卡	某宝上有很多，租移动wifi，机场旦虎测臼爻铰诧歇超忙自取或给你提前快递两种方式都可以选。一般7天费用不贵，但是要交一定押金	1	0
1	qid:330850042596747725	日本旅游移动数据怎么乱扣费	外需要开通国际漫游。如果手机设置把移动数据这块都关了，流量还走肯定有问题。建议你以后还是关了移动数据，开个短期漫游，国际漫游的数据流量费是相当贵的，租个移动wifi吧，这样基本不会有问题，如果没封顶每天消费几百那太正常了。不过如你所说你办理的相关套餐是有日封顶的话那你就得回来后找移动问问了	1	0
1	qid:1672336697524113827	我想春节去日本旅游，会冷吗	节期间日本温度适中，不过各地区气候变化差异还是挺大的，衣服没带对还真麻烦，对整个旅途都有很大影响。初到日本旅游、机票、租车和导游翻译等综合性服务。擅长于策划安排公商务。广东省中国青年旅行社杨箕分社（简称。业务经营范围：入境旅游，建议还是跟团比较好：广东青旅杨箕分社），是共青团广东省委直属的大型国有企业、商务会展、特种旅游及签证、订房，无论是安全性或者费用来说，都是比较有保证。希望帮到您，谢谢、国内旅游、出境旅游，广东省中国青年旅行社，成立于1979年、院校、企业及境外等单位团体的旅游、商务活动	1	2
1	qid:1243851240332830739	去日本旅游9天8晚，必需买出境旅游保险吗	多一份保障，买个放心，不买一般来说也没有任何问题。个人建议你如果自由行还是买个好，不说钱的问题，真实遇到地震这样的情况可以协调国内旅行社帮助你，这些意外情况不可预估，碰上的概率不大，一般买了保险基本也不会出险的，自由行的话你只身在外，遇到大事只有求助使馆了，有个保险的话还能求助保险公司看你个人选择，剩下的就是不可抗力。不过就治安程度来说日本的社会治安算很不错了。没有日本的社保，在日本就医是非常贵的，一个骨折可能需要10-20万RMB的治疗费用。所以买不买看你，比如地震这样的自然灾害，跟团游领队	1	0
1	qid:1239726677987071539	日本旅游签证 北京领区出签 能从上海出境吗	以，你可以从国内的任意口岸出境，赴日只要是签证通过，在有效的期限内	1	1
1	qid:1239726677987071539	日本旅游签证 北京领区出签 能从上海出境吗	只要有国际航班的机场都可以，出镜地没有限制。	0	1
1	qid:1111865178369301179	什么时候去日本旅游最好？	最佳旅游时间：日本全年都好玩，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花，夏天可以看花海，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的。  旅游建议天数：10-15天预计人均花费：8000-15000签证办理情况：一般	1	5
1	qid:1111865178369301179	什么时候去日本旅游最好？	最佳旅游时间：日本全年都好玩，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花，夏天可以看花海，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的。  旅游建议天数：10-15天预计人均花费：8000-15000签证办理情况：一般	0	4
1	qid:1385178570990049020	去日本旅游，哪些景点比较好玩	在日本的公园内到处是娇艳的菊花1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京，树林里到处盖满了火红的秋叶，而且秋季也是日本展览会，当地达人为您在线解答~行前行中，热情似火，漫步其中、体育竞赛举办的时节，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)、音乐会：京都、东京：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多、札幌、定山溪温泉街、名古屋、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器、名古屋、长崎、京都气候转暖，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道，特别是每年3月底至4月上旬，万物苏醒，百花盛开，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节。4、大仓山	1	4
1	qid:369175684007143364	去日本旅游需要什么手续	确实不容易，日本个人旅游签证办理流程相比团队要麻烦很多，主要是在一个门槛，一个十万年薪的门槛非常讨厌。当时刚毕业没有那么多收入，最后不得不跟团去了，据说无业的直接就不受理了。不过团队的话就简单多了，我们当时去的时候也是因为个签办不下来，所以最后还是选择跟团去了。办理周期大概一周吧，都是旅行社一起给办的。需要的资料就是这些啦日本ADS旅游签证须知 - 在职人员   材料名称 材料具体说明   户口本  1.全家户口本复印件（夫妻不在一个户口本上的，请将各自的户口本一并提供）2.请清晰的复印包含户口本首页、户主页、本人页、配偶页、子女页,不可缺页。3.如携带子女同去，子女与父母不在同一户口本上，需另外提供子女出生证明注意：户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致    护照  1.有效期在6个月以上的因私护照（自回国之日开始算，为6个月以上2.请在护照最后一页签名，中文姓名3.持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件（如旧护照丢失，需要当地派出所开出的证明原件）    身份证  新版身份证请用A4纸复印正反两面    照片  1.白底二寸正面免冠彩色近照2张（6个月内的）2.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名    签证申请表  申请表2张（申请人亲自填写1张，另一张签字备用。表格下面的签名必须是手写的，这点非常重要！）    结婚证  如已婚请提供结婚证复印件    资产证明  1.如果提供配偶财产，而户口本又无法体现其夫妻关系的，需提供结婚证的复印件（如丢失，请提供结婚证明）2.可提供存款证明需为银行标准格式，有正确的英文译文，不可手写，金额在5万人民币/人以上3.可提供应单或存折复印件4.还可提供房产复印件、车产证复印件注:存单（存折），房产（车产），存款证明这三样必须至少提供一样    在职证明  1.使用公司正规抬头纸打印，内容全部为中文，并加盖公司红章2.在职证明内容需包括：申请人姓名、出生日期、护照号、职位、收入、入职时间-任职时间不能早于营业执照上公司成立的时间、旅游具体起止时间并需注明担保申请人按期回国；单位名称、地址、传真、联系电话；以及负责人姓名和职务并请负责人签字3.后附样本供参考    营业执照或  组织机构代码证  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章2.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章    个人信息处理同意书  同行的一家人、同单位的同事、朋友，可在同一张同意书上分别手写签名。	1	2
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	日本一年四季都适合旅游，因为一年四季都有不同的景色跟特点。1、春季(3月－5月)旅游适合城市（东京、名古屋、京都）寒冷的冬天过了以后，桃花开了，春天也就来到了。3月底到4月上旬，樱花盛开的时候正是仲春的季节。这时 候，山上、田野和花园里到处都是美丽的樱花。在日本也是最适合去观赏樱花的季节，天气在一天天的转暖，万物苏醒，樱花在日本的各处乡村和庭院齐放，空气中弥漫着樱花淡淡的清新的芬芳。最多樱花树之地：名护城公园，位于冲绳岛名护市内的“名护城公园”，有超过2万株以上樱花树，其中大部分为绯寒樱，会在1月中旬至2月中旬期间盛开，而每年的1月尾，这里都会举行一个樱花祭，赏花之余，又可观赏各种不同歌舞表演，故成为冲绳岛中一个人气赏樱地方。2.夏季(6月－8月)　适合城市（冲绳、长崎、镰仓）夏季从6月份开始，其中有3－4个星期的时间是梅雨季节。农民就正好利用这时候的梅雨进行插秧。到了7月份的 时候就是暑气逼人的盛夏季节了。在这个季节日本人喜欢到 海滨去沐海水浴，或者到山区去避暑。日本在夏季有许多节庆活动。还有就是在箱根、镰仓等地会看到很多紫阳花（又名绣球花）。北海道花海，以及这个季节北海道也是沉浸在花海当中。所以这个在这个季节一定不能错过北海道的花海。在这期间薰衣草、向日葵等都会开得十分绚丽。3、秋季（9月到11月）适合城市（京都、京都、奈良）1）日本秋季天气秋初会有一阵阴雨天，日本人称之为“秋霖”，此时天气变化比较大，暴雨台风频繁。但秋霖南下后的10月，便是天高气爽的晴朗天气了，随着气温的不断下降，北部和海拔较高的地区会出现初霜。进入11月份，日本列岛从北到南风也逐渐变红，营造一片浪漫绚丽的景象。秋天的奈良公园，奈良公园又叫梅花鹿公园，是日本现代公园的先驱之一。大正11年（1922年）被指定为日本的国家名胜。奈良公园最引人注目的是梅花鹿，其中有1200头鹿生活在这里，这些鹿大多温顺而讨人喜爱。这些鹿是春日大社祭神之物，被视为神的化身，是日本梅花鹿最集中的地方。当然了小沫最喜欢秋天的奈良公园。一片金灿灿的颜色，看着格外的温暖，还有可爱的小路。不过还是要看心情吧，也许心情不好，看着会感伤吧！4、冬季(12月－2月)适合城市（北海道、箱根）来自西伯利亚的干冷气团和来自于太平洋的暖湿气团在日本交汇，导致日本海一侧降雪量极大。日本太平洋一侧降雪量极少，但是气候依旧寒冷。东京、大阪、名古屋和京都等城市在冬季的最高气温不到10摄氏度或仅几摄氏度。日本在1、2月份气温较低。但是不会持续很长时间。箱根温泉箱根温泉（Hakone Onsen）一带群山环抱，湖水如镜，温泉众多。以箱根汤本、塔之泽、堂岛、宫下、底仓、芦之汤、古贺等“箱根七汤（温泉）”加上箱根山附近的小涌谷、宫城野、千石原、芦湖等17处温泉统称为箱根温泉乡。	1	45
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	日本是属于春夏秋冬都有不同的景色跟特点。比如3、4月份去的时候有樱花，伴着富士山的背景赏樱花，是一幅绝好的图画。而在夏末秋初之时，大概8、9月份的时候吧，日本全境都很适合游玩，不冷不热。就连北海道都不会很冷。冬天的北海道就更不用说了，我朋友在北海道呆过两年，看过他发回来的雪景太美了，是喜欢滑雪的朋友的天堂啊！所以只要假期合适， 你想去的话我众信旅游，我爸妈去日本玩就是从他家走的，体验挺不错，是4月份去的赏花团。	0	19
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	个人认为夏秋两季较好，因为气温适合出行运动，但是日本一年四季气候分明。我们可以在同一地方欣赏到一年四季不同的景色。一次什么时候出行还是要看个人喜好。春(三月、四月、五月)冬天过后，气温逐渐回升。日本也迎来了旅游黄金季节，这里各式各样的樱花争相开放，大地也开始披上一片绿衣，万物复苏的好时机你怎么你能错过呢?春天也是象征日本的樱花盛开的季节，日本大地都被樱花染成春的颜色，粉的、白的真是美不胜收啊!而此时气温也是最适合观光的季节。建议穿着：长袖衣物、薄长袖外套。夏(六月、七月、八月)随着气温逐渐上升，在日本夏天甚至高达摄氏30度以上也不足为奇，就像那句话说的好，夏天哪里都热。而随着时间的推移，到了六月中旬起至七月上旬，梅雨季节会来临。而梅雨过后也是真正的炎热开始，此时很多日本人喜欢到高原避暑或滨海浴场游玩。到了夏季，日本各地会陆续举办烟火大会和很多庙会，您不仅可以在这里感受别出心裁的烟火，也能体会到日本夏日的精彩节日。建议穿着：短袖衬衫、短裤为佳。但室内均有空调，所以有必要随身携带薄外套以防感冒。秋(九月、十月、十一月)不知不觉夏天已经过去，气温也开始下降，秋天来到我们的怀抱里。而日本的秋也有着它独特的韵味，这里整片山林被染成红色、橙色真是美不胜收，您可以在这里肆无忌惮的享受红叶的美景。公园里、山坡上开着各式各样的花，真是让人目不暇接。与此同时，餐桌上也摆着刚采收的新鲜农产品，这个时候如果来到日本旅游也一定让你体会到不一样的感觉。但是，9月中旬还是会有稍热的现象，所以如果九月初来旅游，建议穿着短袖，带薄外套即可。建议穿着：长袖衣物、长袖外套为佳。10月至11月时则以穿着厚长袖之衣物或毛衣为佳。冬(十二月、次年一月、次年二月)由于日本特殊的地理位置，所以太平洋沿岸及南部地区由于受温带海洋性气候的影响所以这里的平均温度不会低于零度，但是本州东北部及北海道大部分却是天天低于零度以下，如果这个时候来日本旅游，一定要做好防寒准备。而内陆地区及山脉附近由于积雪，呈现一片白茫茫的景色，眺望富士山也令你美得窒息啊!而且你也可以在这里尽情地享受滑雪等之冬季运动。建议穿着：厚毛线衣、大外套、围巾、手套等防寒物品。	0	4
1	qid:1732748024159530987	日本旅游天气什么时候最适合	日本地处以温带和亚热带季风气候为主，气候温和、四季分明。全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。     北海道与本州的东北地区、高原地带属温带，本土大部地区及冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。     是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6、7月（冲绳、奄美为5、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9度，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41度，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	0	4
1	qid:716482498107234405	去日本旅游前需要提前做哪些准备	将不被准许入境、银行均可兑换，需持自己的护照，汇率以当地银行当天外汇牌价为 准，托运行李内或酒店房间中日本旅游须知  一、出国前建议您准备以下物品、电池等：  1，过马路请走人行横道，右侧行走），在温泉浴池内不能搓澡洗头等  四、交通及安全：  1. 境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，若出现单男单女：中国游客出境时每人可以携带5000美元（或等值外币）、20000元人民币。如果带多现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡。  3. 出入海关时：  1. 酒店自来水可以安全饮用。日本餐与中国餐相比，较为简单，搭乘相关交通工具时，请听从当地导游安排，请配合团体行动; 境外只需要护照,身份证不再使用.  2．有申报物的客人须填申报单. 自2007年11月20日起，申请进入日本国境的外国人在接受入境审查时。  4、出入关事宜：  雨具；轻便.  1．按照领队的安排，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  6. 境外集体活动期间一律不可脱团，擅自脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  五、其他；  5、牢固、有锁的旅行箱；衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  7. 退房前请您务必检查自己所携带的物品,有一联需自己保存,待入境时交回海关。如饭店设施的使用方法有不清楚的情况：  一 出入境中国口岸，如无心观看、住宿：  1. 用自助餐请自觉排队，必须使用专用机械提供指纹和面部照片，在境外期间不要与陌生人接触；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录，饮料一经移动即使再放回原处也要付费，请您保持车内清洁；乘游览车时请注意游览车的公司名称. 出境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负；  7. 行李：每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多酒店采用饮料锁定装置. 中国海关规定. 在旅游过程中；  2，在此也是对日本习俗的一个了解。  5. 团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房：36cm，高：23cm）为准。重量不超过20公斤为准。  三、餐饮. 节假日期间，用餐客人较多。日本银行兑换业务只在上午9点到下午3点进行，请不要随意选择一般电视节目以外的频道。  10，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费、台阶处站稳；摄像机、乘车、乘船时请注意在扶梯（扶梯左侧站立. 证件安全。  3。另外日本酒店都有收费电视节目，一旦错按确认按钮；  3、一瓶免税酒入境，请做好心理准备、照相机，以防不测；原则不允许擅自活动；  4. 财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上. 对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排。  2. 时 差：日本时间比中国时间快一个小时,宽。  二，四季分明，请团员按季节准备旅行服装，中国团队在日本用餐可能会不习惯,填妥后，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。  6. 中国的手机在日本无法使用。  7. 电话使用：拨打大连电话，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  3. 人身安全：行走时要注意交通安全. 住日式温泉旅馆时：001（国际）+86(中国)+411(大连)+要打的电话号码. (具体详情请听当地导游介绍)  六，一定要先淋浴后再进温泉浴池。  2、出入境，影响出入海关时间；不能单独或同其他旅游团入境，否则，酒店会自动计费，将会被拒绝出入境；  4. 出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  5. 中国海关规定：每位游客可以携带两条香烟，接受入境审查官的面试，若拒绝提供指纹和面部照片。如：您的护照是您在日本唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，如因丢失护照而发生的费用及由此引起的改变日程等损失，由客人自负；在日期间请将护照交与领队统一保管，以免遗忘。  8. 电压：一般酒店都可采用220V电压和110V电压（两扁头插座），以免与团体分散。  2，在日本车辆为左侧行使，与我国交通相反；乘机。  6. 天 气：日本的天气与北京相似，周六、周日及主要假日银行休息。  5. 消费税,排队依次过海关柜台.  3．过关不可替陌生人带物品。  4，以免停车后找不到所乘游览车. 货 币：美元及日元在机场，请客人持此卡片及护照入日本移民局。  2．过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持&quot：北京时间8点时，东京时间为9点;申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用。  6. 请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间，给您的旅途带来不便，以免扭伤或摔伤身体，请随时向导游和领队询问  9. 不需要冰箱的饮料时：在日本、颜色、车号。  3．与团队汇合. 游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦.  二 入出境外国口岸  1．领队协助填写所赴日本国"入境卡片	1	3
1	qid:329486144344889165	日本旅游怎么样最省钱	p>去日本旅游：坐夜行巴士，最省钱的方法有：住：胶囊旅馆吃：立席荞麦面行	1	1
1	qid:1925307693968540227	办日本旅游出国签证需要哪些证件	1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件	1	3
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	去那里避暑，10、11月秋景。北海道一年四季的景色都有特点，都值得去看。一般5-9月是旺季3、4月樱花	1	30
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	7-8月北海道 富良野看花田 看薰衣草	0	14
1	qid:302243336	去日本旅游的最佳时间是什么时间？去北海道什么时候好？	樱花开放的时节吧。四五月。	0	23
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	主要是看你以什么方式过去  是办个签  商签  还是团签  目前来说团签是最容易过的如果跟团的话   需要你提供护照有效期6个月以上  财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证 户口本（全家）复印件   照片两张2寸白底   在职证明  公司营业执照副本复印件盖鲜章   个人旅游：一样需要提供以上资料   但是要求很高  有钱都不一定能过  需要处级以上的干部 公司为上市公司且在职一年以上的正式员工  年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函	1	46
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	去日本旅游,暂没开放个人去,一般需参加旅行团,当然由旅行社替你申请日本签证手续,条件,要求是提交,户口薄,照片,在职证明,单位担保,银行存款证明,最少要有现金5万元,及资产证明,如房产证,汽车行驶证,此外,旅行社一般要求你付5万元或以上的押金,去完日本后发还,再加上团费,因此,最重要条件,手上有现金约有13万或更多,才可去日本	0	27
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	汉奸	0	4
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	中国就不够你玩的，非得去日本吗？小心被右翼份子搞死，想想菲律宾游客吧…	0	9
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？	会日语···有钱···	0	6
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	分你哪个季节去。夏天的话，一，防晒用品必不可少，比如防晒霜，墨镜，薄一点的长袖上衣和长裤。二，带上泳衣等游泳用品，日本的海很干净很好。三，带够钱，日本无论什么东西都非常贵。四，带点药，感冒药头痛药晕车药速效救心丸什么的，日本所有的药必须有医生处方才卖，而在日本看一次医生，回国能看一百次医生！冬天或者去北海道的话，一定要穿羽绒服。	1	6
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	生活用品之类的东西一定要准备充分，很多酒店都没有一次性的牙刷牙膏，不过跟团的话牙刷,牙膏,沐浴露,洗发水,梳子,剃须刀,拖鞋,和服式睡衣,吹风机每个酒店都有,护发素和浴帽有些酒店有,洗面奶没有(牙刷头很小,不习惯的最好自己带;有的酒店和服式睡衣过长,身材矮小的可自带睡衣;毛巾都很干净,完全可放心使用）旅程就餐很难准时，所以游客能最好自己准备一些面包饼干之类，以便饥饿时有东西吃。日本的花粉症很普遍，如果春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，穿着以方便保暖为主。日本的天然温泉很多，一定不要错过这个好机会，带好相关用品。由于日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。就带折叠伞，比较方便。注意，千万不要带着一堆现金去,这样的话,你100块钱马上就会缩水成80块,因为人民币不是国际货币,所以汇率很低,我建议你用信用卡,如果实在喜欢现金的话,去中国银行出示你的签证就可以换钱了,最好换成日圆,或者美金也不错,一般都是在国内兑换成美金，然后在日本再兑换成日元，建议在国内准备好少量美元（以备不时之需）和日元。在日本兑换的时候要出示自己的护照。一般时间只在上午9：00到下午3：00间进行。星期六，星期天和节假日银行是不上班的，所以一定要注意好时间。如果您来这里买些小件精品玩具，衣服、鞋等也不太合算，大多是中国制造，而且价格都是比较贵。在这里提醒你们的是，日本的百货公司和商店在晚上通常都会较早的关门，只有一般努力赚钱的会到9点到10点，到了10点几乎已经没有开门的，即便是开门也是酒屋之类的地方。去日本旅游不必带手机。因制式不同，手机在日本根本没法用，发短信也是不行的，如果您实在是想用，可以去商场租赁，价格比较优惠，比去那里买一部手机是划算的多，如果您仅仅是呆几天，可以用公用电话等，日本的通讯业是相当的发达。另外要注意的是，日本的电压为110v，(大多数是两脚扁插头)所以，自带的数码相机等电池充电器如不是110-240v兼容的，也无法使用。在日本，红色及粉红色公共电话，适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)。而绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币，时间也是比较短，如果只是报平安那么公共电话足够了日本是一个非常注重饮食的国家，就连自来水也是可以直接饮用的，如果你还不放心的话，可以买矿泉水饮用	0	3
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么	带钱，带人，带个可以在日本通话的手机	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	英文在日本基本走不通。不过好在日本是自动化非常高的国家，所以不怎么用到说话地方。 看LZ的打算，应该就是东京和箱根比较合适了。一周左右北海道和东京是不是有点赶罗。还不如就在东京圈（东京和附近的箱根，看看富士山等等游玩。 箱根是日本知名的温泉处，有大涌谷，芦根胡等景点，而且可以看见富士山。住在看见富士山的酒店泡温泉。不过这里的住宿大部分要在2000左右。而且是家庭式的旅店。（注意在日本，很多旅馆民宿价格是高过酒店的，写着旅馆的可能反而档次比酒店高）。总之那些樱花后面是富士山的照片，大多来自于箱根和周边区域。这里还有个御殿场OUTLETS，卖的大牌，超便宜。2万的BURBERRY风衣在这里差不多4000不到。。。也很多人爱去。关键离东京进，去小田急，买个2-3日的周游券，就可以包括箱根所有的来回车票，各种海盗船，巴士，轨道，登山缆车钱。 东京的住宿成本是比较高的。你要打1000块钱左右比较合适。1000也是很小的房间了。交通的话，一天打50块钱吧，地铁。我说的都是人民币。出租车就别想了，机场打车到市内，和北京飞日本的机票差不多。 吃饭和北京差不多。拉面的话人民币30-50左右的价格。吃吃那边的肉吧，很有肉味，比如和牛。和国内的肉味不太一样，建议吃吃。也没多贵，只要别去高级料理餐厅吃什么飞弹按摩牛，一般1,2百块钱也能吃不少东西。 动物园有什么可去的？至少要去雷门台场秋叶原吧，宫崎骏博物馆也行啊。一个星期其实东京都挺赶的。 在日本钱花的很快的，一张千日元大钞，一破开就变成钢镚了。。。 往返机票在3000-5000浮动。现在还不好说明年的价格，尽早注意，特别是樱花季会涨价。去一个礼拜，我建议至少在2万左右。其中有1万左右都住宿和机票了。 关键是我觉得可买的东西太多了，化妆品什么的，还有你如果是电玩手办或者动漫爱好者的话，那钱就不好说了，这类东西是比较贵的。比如买了个宫崎骏的移动城堡的模型，只有7,8厘米高，人民币要5,6百。	1	9
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	去东京又去北海道，太赶啦~	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右	有钓鱼岛事件还敢去日本，我估计会悲剧	0	1
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？	以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5.自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。10.客要准护骸篙缴蕻剂戈烯恭楼备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	17
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？	还好	0	2
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	这里提供去日本旅游的十大出行准备注意事项：希望给你出行带来方便！1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	54
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	还去日本  不怕辐射啊！厉害  佩服	0	3
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	相机啊，日常用品。。。	0	6
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？	不用带什么特别的东西，带一点常用药就可以！如：发烧药，感冒药等。因为日本的药剂药量很少，中国人吃了一般效果不是很明显！！	0	6
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	我来以亲身体会告诉你：签证手续交旅行社就是。他们怎么说你就怎么做，说到底无非就是个人财产证明，有银行存折就可以让银行开的，另外还有单位证明，跟单位领导说一下一般开出来也没啥问题。其它就交旅行社操作就是。不麻烦。出去后要注意的事项，我的紶单官竿擢放规虱海僵经验如下：1）选行程：不知道你们主要想玩还是想买东西。一般来说，现在旅行社的行程中都会有什么迪斯尼，环球影城之类。想玩跟着就是，想买东西呢，可以跟导游申请自由活动。一般会同意的。导游不会安排那种特意去什么旅游商店的购物（至少我去的那次是没有安排），最多也就是带你去他们本地人常去的购物中心，这点确实很好，比什么泰国埃及的都好！所以，如果没打算狂买东西呢，这样走走也够了。2）如果平时不是日理万机型，度假还要接电话那种呢，去日本很合适。因为在那里中国的手机是不通的。所以，建议你不妨去开通语言信箱，说你什么时候回来。否则人家会以为你失踪。而你也可以放心的过一段离开手机的日子。多快乐！ 如果离开电话不行呢？就只能在浦东机场租个日本号码的手机（好像是600块预付电话+2000押金），然后把你的手机转给小秘，让有急事的谁打你日本号码。反正你接听是免费的。然后你也可以用里面的前，在富士山脚或什么地方给家里打个电话报平安用。3）现金不需要带多。办张可以在国外用的卡就是。准备花多少钱取决于个人腰包。为防止卡刷爆或者额度不够，可以预先在信用卡里存进现金。这样还可以起到控制预算内消费的作用4）其它的，还是建议带个大的空箱子去。日本确实是购物天堂，电器，化妆品以及小玩意都很让人心动的。相对国内都算便宜。推荐一下可以买的东西：男：Philip剃须刀，国内卖4000多那种，大阪的电器商场卖1000多人民币，女：各种资生堂的化妆品护肤品，都很好用。至于说特产呢，各个地方，以及景点都有那种小糕点，包装精美，价钱也便宜。可以带回来送人。还有一类看起来保证的很古老原始的酒也可以买一两瓶回来，摆摆也不错5）对泡温泉不要有太高期望，基本跟澡堂子没啥区别。就是露天而已。还有楼下兄弟说的什么礼仪跟习惯。个人觉得没必要这么僵化。人家跟你打招呼呢，你就点头，否则说什么早上好，什么辛苦了？没必要。6）吃东西，跟团活动是自然没啥好说的。万一自己有空单独出去吃饭，记得去吃那种回转寿司，你会发现跟国内完全不是一回事。味道好的不得了。而且做寿司的师傅，好的是中国人，你不妨试试在他们面前用普通话讨论味道，是中国厨师就一定会来搭腔。我在东京的一个寿司店碰到这样的情况。开心啊。还有就是路边的乌东面，也很好吃。既然去了那里，也要体会想当地人吃的是什么的。对不对？7）最后一点，记得问导游拿地铁地图，日文中好多都是中文，去那里虽然听不懂，但是基本都能看的懂。不会迷路。万一需要交流，拿出纸笔来，基本写几个字也就能懂了。8）对了，补充一点，你也许不喜欢日本人，而且，也有日本老百姓对中国有很多误会。但是不用担心他们对你有啥歧视或者特别举动，除非你去靖国神社去喊口号。尤其是你去买东西的时候，他们一定是点头哈腰的。因为，你是去花钱的，你是大爷！基本就这么多，我想应该可以得到你的加分了吧？	1	278
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	带10w日元左右就够了。买些纪念品，特产等，如果想买高级数码电子产品了，可以考虑带张银联的卡，这样既不用带太多现金，而且银联在日本很多大商场还有电器商店，秋叶原都可以使用，并且对于游客有免税的优惠。 注意的就是每个旅行团都一样，导游会拉你到指定地点购物，不在那买，看上的东西记下来之后自由时间自己去买会比较好。 跟团走的价格不等，具体你最好打电话询问，国旅，中旅，青旅，还有很多旅行社都有。 想仔细玩得话建议选择行程时候只选择一个地点，比如东京游，这样玩得比较好，也比较深入。时间充裕。 如果想走马观花的欣赏，那么可以多个地点，比如东京，京都，大阪、名古屋、北海道等等几日游。这样就是能欣赏多个地点，但时间比较紧张，玩得估计不是太尽兴，不过也多了份下次再继续去的念想。 游玩基本都会带你们去的，比如东京的台场，有名的约会胜地，彩虹大桥，迪士尼乐园，东京铁塔，北海道温泉，京都的寺庙，大阪城、具体你可以参考旅行社的形成表。手续的话，你委托的旅行社会全全负责的，所以不用担心，只需要按照他们的要求出示相关证明手续即可。具体建议你电话或者去旅行社当面询问最稳妥。	0	3
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么	下边资料是我帮你找的，具体你最好找你当地旅行社咨询一下，必须要组团的。费用最低要每人每天1000rmb吧，要不然怕你回不来--------------------日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	0	12
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	9
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！附：日本观光须知一．出团前请检查随身携带物品：　护照　身份证　国际机票　胶卷　雨具　香皂　个人必备药物　适宜服装二．入住酒店须知：  分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。　     饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。　      日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。　      在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！三：日本介绍：       气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。       货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价）      交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。      餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。      时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）      电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。       购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	需要办理护照和日本旅游签证。签证材料如下：一、           基本情况有效期在6个月以上的因私护照原件,最后页本人签名,有效期不满6个月请去办理延期，如过期后换发的新护照要一并提供老护照.无滞留不归史。有日本拒签史需提供书面解释,在了解情况经过的前提下可尝试送签.二、           签证申请人需提供的材料1.       工作单位营业执照或机构代码证的复印件。2.       单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章。3.       本人2寸免冠彩照2张（六个月以内拍的，背景必须是白色，竖4.5 cm×横4.5 ~3.5cm）.4.       资产证明：5万元以上存折或存单复印件，或 房产证复印件（或发票或预售合同），或购车凭证复印件等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证复印件.5.       全家户口簿及本人身份证的复印件。6.       退休人员需提供退休证的复印件。7.       学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证的复印件。8.       请如实填写《日本国入境签证申请书》，申请人本人填写表格并签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签。	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续	个人提供基本材料1. 签证申请表（请向报名的单位索取，一份中文资料表，请认真逐项填写完整；一份英文申请表，英文只需签名）2. 有效因私护照原件（半年以上有效期，护照后需有客人亲笔签名），若曾换发护照，则须提供老护照原件，如老护照遗失，需提供相应的说明。3. 清楚的身份证复印件，在有效期内，如为新版身份证，需提供正反两面的复印件。4. 半年以内拍的彩色两寸白底免冠照片2张5. 全家户口本复印件（已婚：夫妻+子女；未婚：父母+自己；老人：夫妻俩）6. 本人名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）7. 房产证复印件、汽车行驶证复印件等固定财产证明8. 如果申请人护照签发地不属于上海领区管辖范围，需提供暂住证(6个月以上)复印件和劳动合同复印件。9. 最近半年以上的银行资金进出记录（可提供活期存折复印件或者是银行卡银行出具对帐单，对帐单上必须体现出申请人的姓名并加盖银行红章，余额尽量多些，有工资卡对账单最佳）。银行卡需要正反面复印（此项必须提供）在职人员1. 个人名片2张，最好是中英文字样的2. 所在公司营业执照或机构代码证复印件，须有年检章并加盖单位公章3. 单位空白函头纸4张（纸张原件，中文打印！纸右下角需盖单位公章,一定要有法人亲笔签名（非申请人本人）、单位地址及有效联系电话）本社代为打印工作证明，内容包括：职务, 个人收入, 被公司录用日期, 休假出国游许可备注：客人必须确保提供有劳动合同或者社会保险交纳单位的营业执照及公司函头纸。退休人员1. 离退休证复印件2. 全部子女身份证复印件，注明子女工作单位及联系方式如退休老人无法提供退休证，请提供子女工作、财产证明（如在职证明、营业执照复印件、房产证等）儿童假期出行1. 一家三口的亲属关系公证书（中英文、证明父母与子女关系），由区以上公证处出具，如夫妻单方携子女出行，不出行方须出具授权委托证明书，说明同意另一方携子女出行，由区以上公证处出具2. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往外事办公室办理公证认证3. 学校出具的假期证明（内容上要说明申请人上的学龄，专业及要保证其在旅行结束之后回原来的学校。必须要用学校抬头纸（印有学校地址、电话和传真）、印章以及院长或副院长的签字。须中英文。）特别注意，领馆禁止提供不用抬头纸写的或者手写的学校派追/担保函。4. 父母名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）特例1. 家庭妇女提供丈夫的公司派遣函，本文件必须用公司抬头纸（印有公司地址、电话和传真）、印章，以及法人签字，以及能够证明申请人经济状况的文件、公证及材料。2. 自主劳工，提供所有有关劳工、企业的税务所注册证书、完税证明、委托代理协议书。备注：1. 如夫妻同行，或夫妻户口不在同本户口本上，需提供结婚证原件2. 出国前每人交纳5万-10万元人民币保证金，按期随团返回后退回此款3. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往省外事办公室办理公证认证4. 遇特殊情况，以当时领馆要求为准，所有递交领馆材料及签证费无法退回5. 领馆可能随机抽取申请人前往上海领馆面试，请各位配合	0	2
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	到日本旅游的十大注意事项 --------------------------------------------------------------------------------1、不要忘了脱鞋    在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。     2、出门千万要带伞     出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。     3、花钱不用给小费     日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。     4、渴了就喝自来水     日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。     5、自带手机没法用     去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。     6、买什么不买什么     日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。     7、地铁方便又便宜     如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。     8、兑换货币不方便     在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。     9、打电话     红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日肌範冠既攉焕圭唯氦沥元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。     10、客要准备物品     日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	162
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	过年期间去日本旅游，到处是中国游客啊~ 随身带必需品就够了，大多数东西当地便利店有，行李不必太多。以下物品排名按重要性分先后：时刻保持遵纪守法的自觉，以及对当地公序良俗的尊重。不能向幼儿园/小学/初高中/私人家宅或领地内偷窥或拍照录像；公共场合不大声喧哗；店内车内不接打电话；只在备有烟蒂箱和吸烟室的地方抽烟；垃圾装袋后带回酒店扔垃圾桶；钱轻轻放在收钱托盘或桌面上；征求陌生路人或店家同意后再拍照录像；注意建筑物门口的标识，比如必须脱鞋/可换室内拖鞋/不能拍照/不能使用三脚架/不能进食或喝水/不能触摸/不能开启/不能进入等；99.99%不可以讨价还价……如果不想了解那么多，可以看看当地人怎么待人处事的，“从众”就行了。“心眼”。日本当地人不去的购物点，不要去。当地人不买的东西，不要买。小城市或小车站外的商店街，更便宜。日本一等品供自己，中国一等品供外销，一分价钱一分货。手机及充电器。不用带转接头，充电器可兼容使用。可在机场租WIFI或自备；开通国际漫游或用一周卡。【重点】存领事馆电话号码！雅虎地图、换乘案内APP，路线/车次/发车及到达时间等都能查到。翻译软件。随身小挎包或者衣服内口袋。【重点】妥善保存护照和证件。零钱包。现金和各类硬币最实用。支付宝/银联/VISA之类，只有大型百货店和著名购物街的部分店家才能用；街面ATM机在银行下班之后也停用；便利店兑换的利率不合算。穿惯了的皮鞋、保护脚底和脚踝的散步鞋、防水徒步鞋都可以，不要穿鞋底又硬又平的小白鞋一类，走多了非常累脚！亦可在商店街鞋店现买。防风保暖的厚外套，漂亮又上相的薄毛衣，保暖秋衣裤，围巾手套帽子口罩等。室内都有暖气，不用穿很多！亦可在商店街服饰店现买。基础保养及化妆、发蜡及理容用品。亦可在商店街药妆店现买。化妆是对他人的尊重，无论男女、不拘年龄。大号行李箱。买买买多了之后也可再现买个行李箱，但是要注意航班的巨额行李超重费……跨国快递也非常贵…………单反相机。没有很好技术，还是别带了，又重又占行李箱空间。	0	3
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	风油精、清凉油	0	10
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	地图	0	11
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	要带防狼喷雾剂	0	12
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？	准备历史书	0	15
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	358
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项	银行就是靠这个挣钱	0	5
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	38
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	0	261
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	您好，您从哪里出发呢？国内现在去日本的机票也不算很贵的大概1,000-3,000元。签证的话根据不同地方大概也是300元左右。这样的话您就选择民宿住宿大概每晚200-400元。在日本选择地铁出行也非常方便，有的近的地方时间富裕的话也可以慢慢步行，更深入的感受日本呢。如果是您希望去一些小镇的话，也是要先飞到大城市比如东京，大阪等，然后再换乘到小镇。	0	15
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	决定价格的因素很多，比如是不是旅游旺季，你选择的旅行品质，比如吃住的档次或者是否是常规路线等等，还有目的地和时间的长短都会使价格发生翻天覆地的变化。要是你有一个大概的计划就比较容易估算出价格了。	0	4
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	这个需要看淡旺季，如果是忘记机票比较贵，比如4-5月份樱花季，7-8月份暑期，1-2月份春节，机票如果3000-4000，还看你去多少时间，酒店平均每晚800，还有吃玩，购物什么的，一个人1万5到2万吧	0	11
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱	我的机票往返1500RMB 玩一周 每天车费➕住宿➕吃饭控制250RMB一天。	0	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	到日本旅游的十大注意事项 -------------------------------------------------------------------------------- 1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及丹处草肺禺镀碴僧厂吉金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 你的充电器是可以的~ 你要是担心可以买个转接变压器~~	1	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	你应该是跟旅游团去玩吧。 出发前先去银行换日元，大约1000人民币可以换14000左右日币。但是到了日本去换就只能换到11000左右了。手机不能使用，如果你是移动VIP可以到移动公司借一台手机到日本用，然后把你电话开通国际漫游。日本消费很高，一瓶水要几十块钱，但是冷的自来水是可以饮用的。酒店都有洗漱用品。泡温泉是裸泡的不用带泳衣。 可以买手表 血压计 照相机 化妆品回来。送人的买巧克力 芥末味的零食等。 希望对你有所帮助	0	10
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	必须换的 以后我也要去	0	5
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？	是的，必须要换的	0	2
1	qid:2011028994035826428	去日本旅游 大概去两周左右 大概需要多少RMB？	曾经看到过有7000人民币的团，来日本一周的时间，能去3个城市。不过还是建议你自己去。而且到日本玩要选好时间。因为这直接关系到你买机票的价格。从东京往返北京现在的价格是7w日元左右（20天之内），而8月下旬到10月初会便宜2w日元。10月到12月初或者1月下旬到4月是最便宜的，大约3w日元左右。东京往返上海的机票会更便宜点，其他的地方都贵。现在是日本的梅雨季节，不建议现在来玩。8月份到9月底是日本最热的时候，如果你不是为了去海滩游泳，可以不用在这个时间来玩。我认为日本最美最好玩的时候就是春天和秋天，春天你可以看樱花，不过稍微有点冷。秋天可以看到日本的红叶，尤其是京都的红叶，不可错过。2周的时间非常长了，不知道你要玩哪里，日本的交通费是非常贵的，在东京出门转一圈，随便就得出去100多rmb的交通费。10000到15000rmb，不算买电器啥的话，肯定会玩的相当的好。住宿是非常贵的，日本的hotel以东京为例（我想是日本最贵的地方了），一般的hotel不管是东京哪里，都要6000日元以上1天。东京见到的民宿并不多，其他地方有民宿，那里很便宜，一般也就2000，3000日元。但是比较简陋。还有就是吃，日本这里美食很多，价格不菲。吃的像样的一顿，至少要2000日元。高级的地方都在6000日元以上。日本玩的景点，我个人感觉真不是很贵，主要是路费花钱。门票在500-3000日元不等。disney是4500多，不到5000。不过来日本不洗温虎乏港何蕃蛊歌坍攻开泉是绝对的遗憾，好的温泉都离城市比较远，坐电车要2个小时左右，富士山，箱根，日光，都是不错的选择。2周时间，1w-1w5RMB肯定是够了。前阵子去京都玩了2天，从东京出发，花了7w日元（日本的自由团，含吃饭路费，买东西）。供参考 希望有所帮助。如果想让我介绍其他的日本旅游的，可以百度消息我，不过要收取额外的悬赏分哦。	1	17
1	qid:1667924503024139827	去日本旅游怎么样？	以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助: 1.不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2.出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5.自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相孩哗粉狙莠缴疯斜弗铆机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10.客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	23
1	qid:488503997937876532	去日本旅游都要带什么东西？	到日本旅游的十大注意事项  --------------------------------------------------------------------------------    1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。  2、出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。  3、花钱不用给小费  日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。  4、渴了就喝自来水  日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。  5、自带手机没法用  去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。  6、买什么不买什么  日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和担甫曹晃丨浩查彤肠廓相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。  7、地铁方便又便宜  如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。  8、兑换货币不方便  在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。  9、打电话  红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。  10、客要准备物品  日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。求采纳	1	57
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	日本特殊的地理位置及地形使得日本各地的气候差异显著，三个气候类型最明显：亚热带气候区（冲绳和奄美大岛）、亚寒带多雨气候区（北海道和东北地区）、温暖潮湿气候区。1、春季（3—5月）最佳旅游地：东京、长崎、名古屋、京都。2、夏季(6月－8月)最佳旅游地：名古屋、冲绳、长崎。3、秋季(9月－11月)最佳旅游地：东京、名古屋、大阪、京都。4、冬季最佳旅游地：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪。日本旅游住宿推荐：1、日式旅馆(Ryokan)：日式旅馆比担鸡曹课丨酒查旬肠莫较优雅，房间一般未隔开，是单个大房间，地下铺有 “榻榻咪”草席，大多数日式旅馆有公共浴池，住宿费用一般包含两餐，住日式旅馆也是一种对日本文化的体验，在日本总共有六万家日式旅馆，其中有1,495家高品位的日式旅馆是日本国际观光旅馆连盟的成员。2、西式酒店：西式酒店遍布全球，且大多数是著名的连锁酒店，提供高标准、高品位的服务和设施，在日本东京，星级的住宿酒店，一般带浴室的单人间价格在15000—30000日元，带浴室的双人间25000—45000日元。3、商务旅馆：商务旅馆，温馨舒适、经济实惠、干净卫生，在日本的所有大中型城市到处都有，备受出差商人的喜爱。商务旅馆一般集中在车站附近，住宿费用每人5500—10000日元。4、公寓：主要集中在体育运动地区、滑雪胜地及山区，每宿的平均费用为不包括膳食时8,000日元，包括膳食时10,000日元。5、民办旅店：如果你对日本人的日常生活、风俗习惯感兴趣的话，那么民办旅馆时您的最佳选择地，民办旅馆主要集中在旅游胜地和度假村，服务设施简单，环境优雅。通常收费6,500日元，包含普通家庭风味的两餐。6、国际青年旅舍：在日本共有300多家青年旅舍，整洁朴实，收费低廉。青年旅舍的基本房型是4－6人男女分宿的公用房间，也有些设有单人间或双人间。基本费用在一万左右，不包括旅游景点门票、吃住，具体消费因人不同也不同的，其实报旅行社比较划算。另外出门尽量多带点吧，以免带来麻烦。	1	53
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	看樱花呢就三四月份，赏雪泡温泉就冬季咯，购物的话什么时候都可以的。	0	3
1	qid:487935133288926932	什么时间去日本旅游好？	秋天比较好看看富士山很美！	0	4
1	qid:1948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算沪哗高狙薨缴胳斜供铆啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	794
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	先不论日本的某些不和平的因素，其实日本是非常美丽。樱花烂漫，冬天去日本虽然看不到美丽的樱花，但是却可以感受到北海道带给的别样风情。北海道是日本的第二大岛屿，旧时被称为虾夷地，明治维新时改名为“北海道”。当然，日本也有东海道、西海道、南海道，只是没有北海道那么有名。北海道函馆的夜景是世界三大夜景之一，夜晚的函馆像是一个未知的外太空世界，非常的有吸引力，函馆每晚的耗电就需要花费百万美元。夏天是去北海道的最佳季节，但是冬天的北海道也仍旧是韵味无穷，冬天的北海道可谓是冰火两重天，冰雪世界中温泉汩汩，宛若仙境。等别地狱谷是北海道的一处火山口遗迹，寸草不生，空气中弥漫着硫磺味，火山口经常会发出巨响，像是地狱发出的怒喊，所以这山谷被称为地狱谷，形成了一个独特的景点。北海道的天人峡的四周都是悬崖峭壁，瀑布飞泻而下，温泉衬着红叶，显得天人峡非常的优美。北海道还有木质玩具世界，可以欣赏到来自世界各地的木质玩具，当然也可以自己制作，非常的好玩。	1	22
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，（主要是两脚扁插头）所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币（十元三分种）绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要	0	49
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	并登上高达二百零二米，都厅大厦俯瞰东京全景。继后往日本最大最热闹的夜生活区—新... 宫前竖立着全日本最大之鸟居牌坊。参观西阵织和服会馆，领略日本传统工艺服饰，近距离欣赏日本艺伎穿着漂... 第 1 天 ：关西 搭乘国际航班飞往大阪 第 2 天 ：大阪-京都-丰桥 大阪城公园(不登城)~心斋桥~道顿崛美食街~体验1站新干线(自费:日元4000/人)~京都~西阵织和服会馆~金阁寺 第 3 天：丰桥-富士...	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	喜欢旅游之前，在论坛上狂看游记和攻略，然后安排路线和酒店。因为南海同胞拿了天宁岛的开发权，建了天宁皇朝酒店和赌场，成立了天宁皇朝旅行社，所以我们其实在国内报那个旅行社其实都是最终交由天宁皇朝接待，当地地接社也是一样。所以无论报哪个旅行社旅游服务质量都是一样的，区别就是价钱和线路问题。大家在看报纸的旅游版时不要被其低廉的价格误导了，价格包含的内容是很重要的，如酒店是什么标准，线路安排如何都要问清楚才选择。塞班是首府，购物、旅游景点较多，而天宁属于尚在开发，岛上居民才三千人，几乎没有购物点，结合同事的经验，我选择了塞班两天和天宁两天的路线，因为塞班酒店价钱不菲，所以在塞班多住一晚，价钱就升300左右。建议大家千万不要报都在天宁住的团，虽然这样价钱最低，但天宁和塞班之间船程要一小时，海上风浪大，几乎半船人都吐，即使不吐也很不舒服。住在天宁要去塞班玩和购物，成本时间都上去了。而塞班安排两至三天是比较适合的，天宁一至两天就够了。酒店还是决定价格的重要因素。我们是蜜月游希望住得舒适一点，选择了五星标准。其实当地酒店没有星级的说法，只有A级和B级的区别。国内旅行社按酒店的装修新旧程度自己分级了。经过一翻的比较，我选择了FIESTA（悦泰），并特意让旅行社安排五楼以上的海景房。发现其他团友可能没有要求，都被安排去HAFADAI了，可能那里便宜一点吧。那里房间有三星、四星、五星的，三星的好像都安排在二楼，海景房就别指望了，而且听说虫子听多的。HYATT在FIESTA的隔壁，网上评论不错，但没有进去过，和FIESTA共用一片沙滩。听说也不错，就是太远离市去了，听司机说现在日航将酒店卖给棕榈了。天宁就一家皇朝酒店，所以没有选择，酒店还是挺豪华，算个五星标准。 最后，我选择了新康辉的上海直飞塞班3晚加天宁两晚的五星标准团，团费6440每人，已含机场税费和签证费，明码实价，不像别的旅行社报的价钱都不含机场税费和签证费的。外加保险30元每人。不过所有去塞班的国内游客都要给地陪15美元小费。	0	1
1	qid:367574885104010804	冬季去日本如何选择旅游线路？	日本本州新全景6日游 　 线路价格： 4980元 出发日期： 来电预约 天数： 6 出发地： 北京 住宿标准： 三星 目的地： 日本旅游   日本    泡温泉、赏富士山、游迪士尼、观火山遗址、品日本料理、体验东洋风情 费用包含:1日本观光级酒店（相当于国内三星级）双人标准间温泉旅馆有四人一室的可能2景点门票3交通车辆4国际机票及机场税5餐饮：饭店内早餐、午晚餐以日餐、中餐为主的团队餐（以行程所列为准）6领队及中文导游7团体旅游签证费。费用不含：1护照费2私人消费、自费项目3个人旅游人身意外保险4全程司机、导游小费：300元/人。本篇文章来源于韩国旅游网(jp.guolvol.com)　转载请以链接形式注明出处　网址： http://jp.guolvol.com/b/	0	7
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	12月份日本天气和穿衣等注意事项：日本的冬天是十二月到来年的二月份。由于临海的原因，日本的冬天一般的气温都在零度以上，不过这儿的降雪却是非常多的，雪景非常的美，你12月份去日本就必须穿上羽绒服了，棉靴和手套也是必不可少的。由于北海道是温带海洋性气候，四季分明，而且冬季全岛大部分地区最低气温会在0度以上，11月的北海道气温在1~10度之间，道北最冷，道南最暖和可达10度，偶尔会下雪，此时应该有一些滑雪场会开放。	1	19
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	一、集合  请您一定遵守出团通知中在机场的集合时间，并且游览过程中也按照导游规定的时间按时集合，不要迟到。  二、出国前建议您做以下准备：  准备轻便、牢固、有锁的旅行箱；摄像机、照相机及足够的电池、胶卷；个人常用药品等。请自备雨伞，以备不时之需。日本的酒店日常生活用品准备情况良好，各位团员不用自己携带牙刷、牙膏、洗发水、拖鞋等。  三、出入境  （一）、出入境携带物品的相关  01、定中国海关规定：中国公民出境旅游时每人限带20000元人民币和等值5000美金的外币。如果多带现金请不要集中存放；  02、出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  03、出入境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负。动植物一律不许携带出入境。过关尽量不要替人捎带物品，以免禁品等非法物品出入境，给自己带来不必要的麻烦；  04、行李：大件行李与团队一起托运，重量不超过20公斤为准，每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm,宽：36cm，高：23cm）为准。  （二）、出入境需要填写的相关单据、卡片等的规定  01、出入境中国口岸  （1）按照领队的安排,排队依次过海关柜台; 境外只需要护照,身份证不再使用；  （2）有申报物的客人须填申报单,填妥后,有一联需自己保存,待入境时交回海关；  （3）过关不可替陌生人带物品,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦。  02、 入出境外国口岸  （1）领队协助填写所赴日本国入境卡片，请客人持此卡片及护照入日本移民局；  （2）过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持"申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境；  （3）与团队汇合，机场集合。  四、餐饮  01、用自助餐时请排队，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费；  02、节假日期间，用餐客人较多，请听从当地导游安排；  03、对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排；  04、酒店自来水都可安全饮用。日本餐与中国餐相比较为简单，中国团队在日本用餐可能会不习惯日餐，请各位团员做好心理准备，此经历也是对日本习俗的一个了解。  五、住宿  01、团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房；若出现单男单女，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用；  02、日式温泉旅馆时，须将鞋子拖在玄关较低于室内的入口处。在洗温泉时，须用淋浴先将身体洗净后才能进入浴池，请务持任何衣物或持毛巾进入温泉池（不用带游泳衣）。在温泉浴池内搓澡在日本被认为是及其不礼貌的行为；  03、请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间；  04、房间内设有收费电视，请弄清楚使用方法再看，以免无谓的付费，离店结算时出现尴尬的局面；  05、房间内的食品及冰箱中的饮料是付费的，如果使用了请您在离开酒店时到前台结帐；  06、衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  07、如在房间里打电话，请您在离店前到前台付费结算；  08、退房前请您务必检查自己所携带的物品，以免遗忘。  六、交通  01、交通规则：行人靠右，机动车靠左侧通行。  02、境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，请您保持车内清洁；  03、在旅游过程中，搭乘相关交通工具时，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  04、计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。  七、安全  01、人身安全：行走时要注意交通安全，过马路请走人行横道，在日本车辆为左侧行使，与国内交通相反；乘机、乘车、乘船时请注意在扶梯、台阶处站稳，以免扭伤或摔伤身体；晚间自由活动要结伴而行，不要太晚回酒店，出去自由活动时要报告领队或导游，不安全的场所不要去；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录，以防不测；  02、财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上，托运行李内或酒店房间中，外出时也可以存放于酒店的免费保险箱中，如发生任何遗失，后果自负；  03、证件安全：您的护照是您在境外唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，在境外护照交给领队统一保管。并且在归国后护照统一交回领队消签（时间一周左右）；  04、在境外期间不要与陌生人接触，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  05、境外集体活动期间一律不可脱团，脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  八、游览  01、请牢记行程中集合时间及地点，团队游览请务必准时。  02、集体行动是最安全的旅行方式，在旅行途中应避免离团单独行动，一定要记住酒店地  址、电话、领队房号，或到酒店前台拿一张酒店的名片，以备万一走失可以找到团队。  九、卫生  游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象，给您的旅途带来不便。  十、购物  01、以观光为主，若看到喜欢或合适的物品，请速决定是否购买，以免影响旅游时间；  02、购买电器请注意电压。日本国内使用电器为110伏，一般在免税店里所销售的220伏电压电器会比110伏电压电器价格略高；另外中国海关规定：每位游客只可以携带两条免税香烟、一瓶免税酒入境。  03、日本销售的手机拿回国无法使用。  十一、其他注意事项：  01、天气：日本北海道的天气与大连相似，四季分明，气温与大连基本相同，请团员按季节准备旅行服装。  02、时差：日本时间比中国时间快一个小时。如：北京时间8点时，东京时间为9点。  03、货币：虽然持护照在机场、银行可兑换日圆，但相当麻烦并且很多时间不可以兑换，建议出团前，客人自己准备好充足的日圆。  04、小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。  05、消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品有些不包括消费税，在结帐时另外附加上。  06、中国的手机在日本无法使用。	0	13
1	qid:199422714597136245	12月份去日本旅游应该注意什么？	地铁很便宜的 最好次次坐地铁吧 的士很贵哦 还有你日语不太行 一个人的话就叫你室友写地址给你防防不要迷路 在日本兑换好 日元 日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日 12月下雪还要带墨镜 帽子 别穿高跟鞋 日本温泉多 好好要享用 最好自带温泉用品 那的自来水是可以随便喝的 净化很好 习俗是 要进家时 脱鞋 女孩子应该是要 跪坐吧 还要经常 带雨伞哦 保险点 气候不同嘛 买小件精品玩具 衣服 鞋等也不合算 小型家用电器质量非常好 价格也很便宜 以上...	0	11
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	带个4千块就差不多了，信仰忌讳日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调；最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。还忌讳3人一起“合影”，他们认为中间被左右两人夹着，这是不幸的预兆。日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，日本人不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。语言禁忌日本人有不少语言忌讳，如“苦”和“死”，就连谐音的一些词语也在忌讳之列，如数词“4”的发音与死相同，“42”的发音是死的动词形，所以医院一般没有 4和42的房间和病床。用户的电话也忌讳用“42”，监狱一般也没有4号囚室。“13”也是忌讳的数字，许多宾馆没有“13”楼层和“13”号房间，羽田机场也没有“13”号停机坪。在婚礼等喜庆场合，忌说去、归、返、离、破、薄、冷、浅、灭及重复、再次、破损、断绝等不吉和凶兆的语言。商店开业和新店落成时，忌说烟火、倒闭、崩溃、倾斜、流失、衰败及与火相联系的语言。交谈中忌谈人的生理缺陷，不说如大个、矮子、胖墩、秃顶、麻子、瞎聋、哑巴等字眼，而称残疾人为身体障碍者，称盲人为眼睛不自由者，称聋子为耳朵不自由者等。行为禁忌日本有纪律社会之称，人们的行为举止受一定规范的制约。在正式社交场合，男女须穿西装、礼服，忌衣冠不整、举止失措和大声喧哗。通信时，信的折叠、邮票的贴法都有规矩，如寄慰问信忌用双层信封，双层被认为是祸不单行；寄给恋人信件的邮票不能倒贴，否则意味着绝交。日本人在饮食中的忌讳也很多：一般不吃肥肉和猪内脏，也有人不吃羊肉和鸭子；招待客人忌讳将饭盛过满过多，也不可一勺就盛好一碗；忌讳客人吃饭一碗就够，只吃一碗认为是象征无缘；忌讳用餐过程中整理自己的衣服或用手抚摸、整理头发，因为这是不卫生和不礼貌的举止；日本人使用筷子时忌把筷子放在碗碟上面。在日本，招呼侍者时，得把手臂向上伸，手掌朝下，并摆动手指，侍者就懂了。谈判时，日本人用拇指和食指圈成“O”字形，你若点头同意，日本人就会认为你将给他一笔现金。在日本，用手抓自己的头皮是愤怒和不满的表示。社交禁忌日本人送礼时，送成双成对的礼物，如一对笔、两瓶酒很受欢迎，但送新婚夫妇红包时，忌讳送2万日元和2的倍数，日本民间认为“2”这个数字容易导致夫妻感情破裂，一般送3万、5万或7万日元。礼品包装纸的颜色也有讲究，黑白色代表丧事，绿色为不祥，也不宜用红色包装纸，最好用花色纸包装礼品。日本人接待客人不是在办公室，而是在会议室、接待室，他们不会轻易领人进入办公机要部门。日本不流行宴会，商界人士没有携带夫人出席宴会的习惯。商界的宴会是在大宾馆举行的鸡尾酒会。日本人没有互相敬烟的习惯。进入日本人的住宅时必须脱鞋。在日本，访问主人家时，窥视主人家的厨房是不礼貌的行为。在日本，没有请同事到家与全家人交往的习惯。日本人从来不把工作带到家里，妻子也以不参与丈夫的事业为美德。	1	132
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	多少钱很难说，你要买东西的话，带30万也不算多。在东京有很多名牌货，一般很少假的，比在国内买要便宜点。如包，手表等。如果是旅游为目的的话，不买很多奢侈品的话，我觉得3万块就差不多吧。  飞机的话，我每次是上海到名古屋，2。5H。香港到东京应该远点吧。你查一下就知道了。	0	33
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	注意地震   不要说八嘎   钱要带40万日元 我哥在日本工作  也旅游过	0	43
1	qid:293605733	去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）	注意地震呐	0	16
1	qid:2270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图粻饥纲渴蕺韭告血梗摩与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	27
1	qid:814554708323930692	日本旅游需要注意什么	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	1
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	办理日本个人旅游签证要10至15天。日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。个人旅游签证发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。日本个人旅游签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩日本签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)	1	79
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	日本使馆是没有加急服务的，并且不接收个人送签，一定要通过旅行社代送。找日本国驻华使馆官网上推荐的旅行社最靠谱。我朋友上次去日本在中国天鹅国旅办的，一个星期就下来了。你可以打电话问问	0	31
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	户口本、在职证明、无犯罪共计、护照  沈阳领事馆  对旅游签证   查的特别严        你不是去过美国吗   你得有完整的美国签证出入境的记录             而且     使馆   方面得打核查电话      如果 你有一点点  说的不清楚    就拒签	0	10
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	那不如办商务呢，个人旅游签证费时费力，说道还多	0	10
1	qid:328264731	办理日本个人旅游签证要多久？	应该有加急的，你找旅行社去问问就知道了。旅行社经常做这方面的工作比较了解	0	1
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	首先办理个人旅游签证。具体可以咨询大使馆。签证办理时间：5个工作日机票提前预定，可选择旅行社的机票+酒店打包产品。游玩路线：大江户线（咱们就当它是地铁二号线吧）重要站: 都厅前/新宿西口/东新宿(韩国街)/春日(东京巨蛋)/本乡三丁目(东京大学)/上野御徒町/两国(江户东京博物馆) /月岛 /筑地市场/汐留/麻布十番/六本木/赤羽桥(东京铁塔)	1	23
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	找个旅行社报自由行，需要存款证明，和收入证明。需要多少钱的证明需要去旅行社询问。如果有日语基础，推荐自由行！！！望被采纳~~~·	0	22
1	qid:323497728	一个人如何去日本旅游？	可以自由行，也可以跟团游。如果有一定的旅行经验的，建议自由行，这样玩得更放松，如果是没什么经验的，当然还是跟团游比较好。相对来说，目前赴日团队游的签证申请条件比较容易，团队签证只需要证明有5万元年收入即可，但对想去日本个人游的市民来说，之前办理个人签证却需要提供8万~10万元的年收入证明，办理签证的难度相对较大，	0	14
1	qid:1865802075145331347	2017日本个人旅游签证怎么办	姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份、本人照片：2张：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5，领导的签名、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。c日本旅游签证办理流程，可以不提供）10、结婚证：1份，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，所提供的地址、电话，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用，都是单独的户口、联系电话、日期日本个人旅游签证：如为学生，需提供学生证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群、名片：2张。8，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，说明申请人职务：1，如果没有注明是申请不到的）、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生、身份证户口本、出生证明。2、不脱团活动：1份，担保信必须盖有所在单位的公章、身份证复印件：1份，三个月内2寸白底彩色近照3。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，最重要的是需要注明年薪10万元、企业营业执照：1份，在此工作时间，在日期间依从日本法律，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9，半年以上的银行活期/，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4：日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日、户口本，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，有父母同行提供父母资产：a，光是提供结婚证，5万元存款证明原件、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归：1在所属领区内、个人资产证明：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上;定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》	1	0
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	日本个人旅游签证：发放条件：原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。1. 申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。2. 提出的申请资料真实且符合规定。3. 申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。签证所需材料：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份 国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份 结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群:a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件日本一年或三年个人多次往返旅游签证1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。 建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。小孩签证资料：A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。★ 填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）★ 保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)（注：为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。）参考百度百科：http://baike.baidu.com/view/7275120.htm	1	11
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	时间来不及。护照15个工作日内，签证材料等乱七八糟，一个月恐怕内完不了。日本人担保去旅游对成功与否影响不大。部分情况下还会担心你非法滞在而拒绝你。自由职业就是无在职单位呗？很麻烦，基本不会通过。找个单位挂靠一下吧，或者有自己事业的证明比如营业执照等。材料要求中必须有在职证明的，退休的也要开退休证明，学生开在读证明。必须通过持有日本驻中国大使馆或总领事馆许可的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请，故签证的办理及领取均无需参团者直接办理。有关详情请向各旅行社查询。各个馆不做此类手续的解答。某旅行社的规定日本人担保的是访友签证，具体手续请参考http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_shinzoku.htm	0	5
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	1:担保人是不是日本人，是的话就好，发邀请函，很顺利的就会通过！   如果是华人，有没有绿卡？没有这块就通不过。 2:回家办护照。在现在的公司办理在职证明（公章），薪水要写上！ 3:去银行打一份半年内的信用卡消费记录，在打印一份银行卡的账单！（每月有固定收入，钱越多越好，证明你不缺钱，不会去了不回来。） 4:整理好资料，拿着1200元签证费，交给旅游中介去办理。（你进不了日本大使馆，北京是这样，不清楚上海什么样） 5:由于你不是北上广户口，需要压金5-10万元（临时冻结起来），回来在给你！，如果你在上海有房子，10W以上的车，可以提供一下文件。有利于提高出签！ 6:自由行要求很高，需要自己有很好的出行记录，有没有犯罪前科！谁咱们让发展的慢，偷渡的太多了，所以办自由行很麻烦！ 7:祝你成功！一切顺利！	0	7
1	qid:569985223	办日本旅游签证要具备什么条件或需要什么材料？	可以啊，办一个旅游签证，可以呆在日本一个月，你只呆十天，有人担保最好就是这个担保人从日本发个邀请函给你，然后你就去北京的日本大使馆办签证   有邀请函就方便多了    纯手打  楼主 给分吧。。。。。	0	7
1	qid:552247750291239652	什么时间去日本旅游最好	衣着只需轻装,而且各有特色  春季(三月-五月)：日本的四季分明: 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。  冬季(十二月-二月): 南部虽温暖气候,但也不妨带些毛衫。  夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。  秋季(九月-十一月)	1	15
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	7。8：a，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话，所提供的地址、电话、结婚证，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生。6：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件、签证申请表，如果没有注明是申请不到的），另备个人签名空白资料表1-2份，中介代理机构的费用另算，有父母同行提供父母资产：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名：每人200元 + 旅行社手续费多次入境，提供复印件即可，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的日本旅游签证办理流程。c，最重要的是需要注明年薪10万元，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：每人400元 + 旅行社手续费过境签证、企业营业执照：1份：如为学生，需提供学生证、个人资产证明：1份，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）、身份证户口本、出生证明：1在所属领区内，半年以上的银行活期/：使领馆的手续费200元;定期存折、房产，使馆是不认可的：1，都是单独的户口，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》、本人护照 、日期（日本个人旅游签证，光是提供结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上、在职证明：1份：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，5万元存款证明原件，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境	1	2
1	qid:1178737870358271779	去日本旅游的签证怎么办，在哪里办	日本旅游，如果是跟团游，那么签证由旅行社代办，你只需按照要求提供材料即可。如果想个人旅游，那么签证也不能由自己办理，需要由日本使馆指定的机构进行代办，不同区域有相关的机构列表，你可以根据你的户口所在地区域，去下载列表，然后去代理机构签约，按照他们给你的清单进行申请即可。	0	7
1	qid:430732498	去日本旅游需要办什么手续？	一:办好护照，二、办好签证:中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料	1护照原件 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签），参见“样本”3身份证复印件	正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件	全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照   片 两张2寸白底免冠彩照6身份证明·在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。·离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。·个体户提供单位营业执照（副本）复印件。·在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明）·下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明	·5万元以上（3个月以上）定期存单复印件·房产证复印件（有面积，所有人页，含章）·汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函		同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签附录：日本驻华大使馆领事部管辖地区北京市、天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区、河南省、湖北省、湖南省、 西藏自治区、陕西省、甘肃省、宁夏回族自治区、青海省、新疆维吾尔自治区（其他省份异地送签需提供《暂住证》或《居住证》或公安机关开具的《流动人口暂住证明》另：请特别注意福建地区户口送签需提交10-15万元人民币左右/人不等的现金担保金）签证发给或拒绝发给，是日本国领事馆根据您所递交的材料，经过审查核实材料的真实性以后，来判断您是否有经济能力赴日本旅游或者是否有非法移民倾向所做出的决定。属于权利机关单位行为。更多资料欢迎点击湖南旅游报价网，多多途旅游网也有哦！	1	263
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	办理日本旅游签证申请人需要具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。提出的申请资料真实且符合规定。申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。补充：日本个人旅游签证办理资料如下：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上 护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片： 2张， ★ 三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件 ：1份， 必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本： 1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页 （有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 (这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名 另备个人签名空白资料表1-2份 护照签名必须与个人资料表签名完全一致 日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份 担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、个人资产证明：1份 5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）注意：签证资料提供的越 详细，签证通过率越高！为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。	1	106
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	护照1. 有效期在6个月以上的因私护照，请在护照最后一页签名，中文姓名，持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件或者复印件照片，两寸白底彩色近照2张身份证，1. 如是旧身份证请用A4纸复印1份2. 如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面1份户口本，户口本中所有成员页均用A4纸复印，无论是否直系亲属固定资产证明一般需要房产证明或者私人汽车购买证明，五万元存款证明等其中的两项。工作了的需要提供公司在职证明，使用公司正规抬头纸打印，并加盖单位公章。学生的话，学生证复印件或在校证明。退休的需要退休证的复印件。公司营业执照/机构代码证副本的清晰复印件，用A4纸复印，并在复印件上加盖单位公章日本国签证申请表	填写准确的身份证号码，家庭地址及电话，工作单位\电话及职务等，以备领事馆确认。	0	36
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	护照签证方法：<1>、如果你在北京，或方便去北京，到驻中国大使馆直接申请。<2>、如果到北京路费太贵，找旅行社代理，就像你提供给他的网站一样。关键告诉他，不一定要找最便宜的，而是要找手续最简单的，如只提供护照、护照相片，不收任何押金的。如：马来西亚签证，去大使馆、领事馆还要 80 元，有的旅行社才 90 元。就是在路费都比手续费还贵。护照签证:可以打开QQ钱包，里面有个签证在线的，上面一样可以查询、办理，点击→【在线咨询】。祝您旅途愉快! 日本签证和护照信息:http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/cn/apply/nintei.html	0	8
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	5万的存款是基本的最低限度。你这样的情况，要以个人名义申请日本个人旅游签证是比较困难的。	0	11
1	qid:328451747	去日本的旅游签证办理 需要哪些条件？	有房产证可以取代存款证明。	0	6
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	坐同一个方向的地铁在东京站下) D.台场公园(可以坐坐摩天轮,看看富士电台,票价5800日圆,不知道有没涨价) B.别得猪流感,因为一喝酒,别以为桃花运来了,赶紧撤吧,回来机场免税店一样可以SHOPPING得很HAPPY) F.其实国内也一样1.个人旅行签证比较不靠谱,如果不是公司出差或其他公务性质,还是建议参加旅行团.让旅行社来办. 2.赴日签证照片稍稍有点特别,不过你不想多带,省事,方便,这个是废话. 3.日本电压是110V,所以自带的电器用品如果适应不了,别忘带个小变压器.迪斯尼(准备一天时间吧. 6.来回飞机上别喝酒.这个时候去日本请带几个口罩,那么银联卡也行.秋叶原(商品可以砍价的,伙计. 8,不是很有钱还是省着点花,体温会稍稍有点高,检疫人员的自动体温测量仪一旦显示你体温稍高,你就要被扣留再检查.会烦死人.免得到时候会郁闷得撞墙.注意下卫生. 4.带点日币,望望彩虹桥) E.银座(纯粹看奢侈品的地方.没了.推荐几个景点吧. A,而且基本能办出来.一般杭州出发日本一周游的价格在7千至8千. 7.日本列车有女性专用车厢,特别是早晚高峰的时候如果只有你一人在女人堆里,这个只要在专门的照相店说明是赴日签证照就可以了,夜景迷人) C.在日本秋叶原,机场免税店等很多地方可以刷银联. 5.东京塔(推荐晚上去.皇宫(离东京塔不远,别不好意思还价	1	11
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	看你还要玩什么了。。  喜欢看古迹的话，京都，奈良不错，就是可以看到寺庙之类的东西，也可以买到保佑平安的东西。 要是购物的话，去大阪，或者是东京比较好，有很多免税店，另外，东京有迪斯尼乐园，大阪有USJ（日本环球影城）。 4月去日本是最好的了，，现在樱花在开，，很漂亮～	0	2
1	qid:616311841302823412	去日本游玩有什么好介绍?	你好 很高兴为你解答 去日本玩的话，建议你跟团吧！比较的经济实惠，也方便省事。 这段时间可以去日本看樱花！给你一个路线安排吧！  D 1  昆明 关西  搭乘东航直航航班（上海经停1小时）飞往大阪～送返酒店休息（使用酒店提供的免费班车送往酒店） 住宿安排：关空NEW YUTAKA或SUN PLUS 或 THE NEXT或临海RINKAI 用餐：（晚自理）  ///  D 2  大阪 京都 丰桥 或附近  大阪城公园赏樱（不登城）（约1小时）～大阪百万樱花大道 （3月20日或以后到大阪之团队适用）～心斋桥（约1小时）～【自费新干线1站体验–乘车时间约15分钟–日元3,500/人】或【自费和菓子制作体验+品尝抹茶冰淇淋–日元3,500】～京都～岚山公园赏樱(约1小时)～清水寺怀旧街(40分钟） 【大阪城公园】：日本三大城堡之一「大阪城」，丰臣秀吉于公元1583年在石山本愿寺遗址上初建，至今已有400多年历史，为当时日本第一名城，也是日本前所未有的最大城堡（不登城）。公园内【群樱乱舞】每年3月下旬至4月上旬，是大阪赏樱名所，里面种植有大约4300株樱花，其中染井 吉野樱约1900株、山樱约900株、大岛樱约800株，因而被列为赏樱名所。大阪城的樱花遍布城濠、西丸庭园、 天守阁周遭。白色的天守阁前，还有一株巨大的红色枝垂樱。【大阪百万樱花大道】： 八瓣里樱中心的造币局樱花隧道，加上其它珍贵品种，是关西非常主要的赏樱名所。  【心斋桥】：百货商店与各式专门店等为大阪代表性的中心商务区。 【岚山公园】：跨过大堰川的渡月桥为中心，为樱花名胜的岚山，约有1500棵樱花树。 周恩来总理诗碑 ，是日本各界友好人士为纪念中国已故周恩来总理而建立的纪念碑。 【清水寺怀旧街】：连接东大路通街道至清水寺的参道。在京都的观光景点内是最为热闹的地方。特别是从与产宁阪交汇处至清水寺的道路两侧，古风的步道--产宁板漫游，沿途尽是古风盎然，清水烧的古瓷店，古朴的饮食店和纪念品店。 住用安排：大垣GOODY 或丰桥日航或滨名湖LISTEL或KURETAKE INN或大垣APA或名古屋东横INN或周边地区  早中晚  D 3  丰桥 或附近 富士山  富士山风景区～河口湖畔赏樱（约30分钟）～可远眺富士山美景（视乎天气情况而定）～【自费富士山五合目（约1小时，视乎天气情况而定）–日元3,500/人】或【自费忍野八海+富士山资料馆–日元3,500/人】～平和日式庭园及舍利白塔（约45分钟） 【河口湖】：河口湖，富士五湖之一，湖畔种满樱树，当樱花盛开，榇着富士山上覆盖的白雪，景致优雅华丽。可以遥望山峰连绵的美景，更可以一赌象征日本、代表日本精神的富士山。在那里可看到整个富士山及其在湖中的倒影。（视乎天气情况而定） 【忍野八海】 八海意为八个池塘，它们是忍野地区指定的国家自然风景区，分别是：御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池；富士山的雪水流经地层过滤成清澈的泉水，从这些池塘渗山，忍野村以其优美的自然环境闻名，三、四月春樱，其秀丽的田园风光，波光鳞鳞敌池水与美丽的富士山合为一体。其情其景，美不胜收 【平和公园】：它向访客表达了煦煦爱意及佛的慈悲游览富有日本庭园式的平和庭园，观赏园内园艺花草，富有日本特色。 【舍利白塔】：圣白的佛塔里供奉着释迦牟尼佛的舍利子，充满灵秀与肃穆气氛。 ※【富士山五合目】如天气原因不能登山，则改去一合目及富士山资料馆 住宿安排：山中湖新星温泉或箱根LAKE或河口湖SAWA或御殿场STATION温泉或甲府华盛顿  ***五晚酒店住宿，其中一晚安排入住温泉酒店，不一定安排在富士山区，敬请留意 ***  早中晚  D 4  富士山  东京  皇居外苑??二重桥（约30分钟）～光伸或大亚免税店（约1小时）～【自费银座购物乐+烧烤餐–日元6,500/人】，【自费东京湾隅田川游船+小火车+丰盛特色餐–日元8,500/人】～新宿歌舞伎町一番街(约20分钟) 【皇居广场??二重桥】：现在的皇居，最早为太田道灌始建于1457年的江户城。充满江户遗风的，现在是日本天皇的官邸，游客们可在外苑拍照留念。进入明治时代，天皇一家入住江户城，江户城的名称也先后由江户城、东京城、宫城直至今日的皇居，随时代几经变化。虽历史沈浮，但绿阴簇拥、城墙与护城河围绕的皇居，往昔风貌依旧。 【新宿歌舞伎町一番街】：饮食店??娱乐场所??电影院等之集中地、日本少数之大型红灯区。 住宿安排：新宿LISTEL或 大田COMS 或WISHTON YUKARI或八王子MARROAD或八王子京王或千叶LALAPORT GARDEN或周边地区  早中  D 5  东京  浅草雷门观音寺及仲见世商店街（约1.5小时）～秋叶原永山或TOKIS电气店（约1小时）～上野恩赐公园赏樱～【自费东京迪斯尼乐园–日元8,500/成人、12岁以下小童日元6,500（约6-7小时）】或【自费东京购物乐–乐乐海港购物城自由购物（约2小时）+台场维纳斯名店坊（约2小时）+丰田汽车未来城（约1小时）+表参道新城自由购物（约2小时）–日元5,000/人】 【浅草观音寺】：为日本观音寺总堂，相传在古天皇36年3月18日 SUMIDA川的三位渔民在出海捕鱼时，看到观音显现，并建立浅草寺来供奉观音。 【仲见世商店街】：浅草寺前的购物小街，游客可在此选购特色手信。 【上野恩赐公园】是东京都内最大公园，也是主要赏樱名所之一。进入上野公园首先看到的是青铜雕塑的西乡隆盛像，雕像附近有染井吉野樱、寒樱等樱花树种。 住宿安排：成田菊水或云斯顿或海港或东武假日或风景  早 D 6  成田/上海/昆明  结束愉快的日本之旅（使用酒店提供的免费班车送往机场），搭机（上海转机）返回昆明。   以上是我对您问题的回答，希望对您有所帮助。哦！对了去旅游 我还可以给你推荐家知名旅行社，我几个朋友，去旅游参加过他们的旅行团，他们这边行程安排服务质量都很到位，你可以进入他们的网站进行咨询。 网址是 昆明康辉旅行社  http://www.cct-km.cn	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	去日本旅游需要注意一下日本的礼节：1.不要乱丢垃圾，随地吐痰（日本很干净的）2.不要闯红灯3.买东西完后，服务员会和你说谢谢，你可以做回应，但至少要微笑点头示意4.上扶手电梯时，都要靠左，不能乱站，要排队。5.日本的水都是很干净的，即便是厕所里的水也是可以喝的，但不要真的去喝6.如果和日本人一起吃饭的时候都要在饭前说声：“我要开动了！”吃饭后，筷子放在碗下方（特指玩下方有盘子），顺便说声：“我吃饱了！”7.试衣服的时候，如果试衣间有一层楼梯的，不要直接踩上去，要脱鞋后在踩8.如果行程有去新宿的歌舞厅的话，不要作出嫌弃那些牛郎的样子，或者是看到那条街的某些角落有些人小便也不要惊讶（说不定会被打的），那条街就是这样的，可以随地大小便的，不过其他地方不允许。9.在电车上不要喧哗，也不要带东西去上面吃，更不能抢座位。10.上厕所后，一定要冲干净，口纸不要直接丢马桶里。日本大部分的东西都是MADE IN CHINA，不想买MADE IN CHINA的话就去浅草或者是京都买传统的饰品或者是和服，浴衣，扇子，香包，木屐，筷子等等。一次成像相机的底片不是MADE IN CHINA的。如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。去日本旅游的话最好先找找详细的旅游攻略，像喵途旅游论坛、百度旅游、马蜂窝这些上面都会有很多这些旅游攻略的，希望对你有帮助。	1	90
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	五级铭文红色异变	0	2
1	qid:585603974	去日本旅游需要注意什么	不能乱扔垃圾	0	17
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	日本旅游注意事项1.日本入境注意事项：随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。3.货币：日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。4.气候：日本的四季分明,而且各有特色春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。最近日本气温：25度5.电压：日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。6.国际电话通话方式；如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码；公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管：日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。10.自由活动：赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。12.入住日式旅馆说明：日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。13.泡温泉的说明：入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。14.购物：在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	7
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	那个··我刚从日本回来··=w=~我们的路线一模一样啊喂··我都不知道该怎么吐槽了。我记得成田我们先去一个大型的购物中心购物的，唔，有两个楼吧，一个是衣服专卖，一个是食品专卖。建议如果不是冲着买名牌衣服不要去那个衣服专卖的大楼，因为传统的和服那儿没有（我去就是为了找和服结果没找到)，去那个食品专卖的大楼。一进去那个小店特别推荐，有很多好吃的蛋糕、冰激凌。我在那里点了一个宇治抹茶金时（冲这个名字点的，想起银魂了=w=~）还有咖喱饭吃~里面还有好多其他的店，就不一一介绍了（吃撑了也才不过转了3个店而已囧）。大阪市内，我们去了大阪城，自费的。唔，我因为喜欢日本史才去的，车子开不过去，从停车场到那儿要走20分钟左右，晴天的话太阳还比较毒，所以不爱历史的话也没什么兴趣的话不要去了。然后去购物，一个叫大丸什么的（三个字的我忘了囧）购物中心，有南、北馆。我们去的是北馆，建议直冲12楼，漫画、音乐CD那里比较全~其他楼都是衣服啊玩具什么的、富士山的话，没什么选择，还是上山看看吧。山上有个神社，里面的抽签很可爱，是个小扇子，打开来可以看凶吉，200日元一个~京都建议去买和服~东京人很多，建议去银座的博品馆，我记得在八丁目，上4、5楼的话有卖动漫周边和游戏。那里还有一个什么店，= =会有敞胸的肌肉男和你合影囧，有兴趣去看看、唔，寿司一定要吃的，比较便宜的稍微贵点的都不错，还富有日本特色。还有可以尝尝日本的乌冬面，很好吃的。还有生鱼片。还有神户牛，这个，牛肉还比较大，两个人吃完全足够，不过也说不上多好吃，但还是有点日本特色在里面。据说那牛是喝着啤酒，听着音乐，享受按摩长大的（OTL比人还快活啊）所以，有兴趣请一定尝试（捂脸）对了，咖喱饭也不错，又便宜又好吃。唔，基本上就这样了，还有什么问题，就百度上消息我，我会尽力帮忙解决的~=w=~	0	54
1	qid:169246806	日本旅游注意事项	路线实在没有办法建议你，因为都不知道你在什么地方，你给出来的信息不够详细，饮食方面建议你尝尝拉面，如果考虑性价比当然是寿司了	0	1
1	qid:463187326	10月去日本旅游的注意事项	1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5.自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。10.客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	8
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？	日本的电压为110伏特，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室，带上一把伞有备无患，自带手机在那儿根本没法用。另外，大多是中国制造，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院。进屋前、办公室、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，接受电话卡或十元或一百日元硬币，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食。6，日本温泉多。旅游就带折叠伞，要享用，供你出行选择的余地很大：可以打国际长途。8。因制式不同，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样。5，但是，公干，也无法使用，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。10.客要准备物品在日本旅游中日本酒店房间内很少有牙刷。买小件精品玩具，而且贵的惊人。此外，总之，只要是进屋就要换拖鞋。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9，勿穿高跟鞋，地铁站直通高楼底层，有时还要换两遍拖鞋，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来，衣服、鞋等也不合算，出租车当然就很贵了，银行还全天休息，多数商店门前，甚至私家住宅门旁、探亲就最好带长把绅士伞，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网、理发馆。如春天去最好带口罩。当然最好是买个IP电话卡了，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞，以便饥饿时有东西吃。日本是海洋性气候，晴雨不定、牙膏，拖鞋最好自备。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了.自带手机没法用去日本不必带手机，旅程中就餐很难准时，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话。因为在日本，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街。日本的消费很高1.不要忘了脱鞋如果深圳到日本旅游，或者广州到日本旅游，必须入乡随俗	1	11
1	qid:314031924	第一次去日本旅游，应该注意哪些？？	额 这个问题真多 带一些生活用品和电压转换器。路线还是需要你自己制定的。汇率是每天都有点差别的。最好建议你到背包兔网站的日韩版块去看看别人的游记。也能帮助你做一个路线行程、。	0	1
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	冬季。夏天去日本很热。富士山，清水寺，大阪城，迪士尼这些景点多半都是户外的，所以要有所准备，做足够的防晒措施我建议日本游冬天去比较好玩，而且可以去温泉旅馆，泡温泉。日本的药妆（药和彩妆）很出名，药妆店一般街上随处可见的，也可以到机场的免税店那里买。kose，资生堂，这些牌子的护肤品化妆品都是很抢手的。除了药妆之外，可以买些吃的回来送朋友。京都的草饼，浅草的人形烧，都是著名的土特产。买电器也不错的。可以到秋叶原那边买数码相机的。手机就不要买了，日本手机在这边都用不了的。	1	24
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	还是不要有这个心，小心到了日本，那些愤怒的日本民众，把你捆绑燃烧祭旗了，民粹这个东东杀伤力很大的。	0	2
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	不要被那些乱七八糟的言论所误导。真实情况是什么样的，还需要用自己的眼睛，用自己的亲身体验来说话。日本旅游可以说春季和秋季和冬季都是很好的季节。春天是樱花阵线，可以从南到北跟着樱花盛开的线路一直走下去。秋天是观赏红叶的好时节。冬天可以去北海道的极寒地带，也可以去冲绳享受冬日里温暖的海水和绝佳的海景。	0	18
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	4，5月份可以见到樱花。看你喜欢哪种风景咯，每种风景适合去看的季节都是不一样的。	0	5
1	qid:518685680	什么时候去日本旅游最好玩？	春天，樱花开的时候。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	去日本旅游，主要有跟团游和自助游这两种方式。如果是第一次出国旅游，当然还是跟团游了。日本已加入了“零担保金”的行列（仅限跟团游）。日本旅游保证金之前是每人差不多五万元，如果一家人出去的话，起码要准备十七八万才可能顺利的去日本旅游。现在这项措施的执行，更加人性化了。 如果你的资料证明很完善，又具有单位的担保，有些旅行社可能会不需要你的保证金。这还要还是按照旅行社，地区不同而所付的日本旅游保证金不同。目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。      个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。      个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。 签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。	1	33
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	日本的签证不是很好签，要做好心理准备1、准备好家人及个人的户口复印件，身份证复印件，照片到民政服务大厅办理护照，时间5-7天左右能办理出来2、通过旅行社签证，跟团旅游很方便，但是签证的程序是一样的，需要准备的资料有：房产车产证明，存款证明，银行卡近几个月的流水，劳动保险复印件，单位组织机构代码，营业执照复印件3、签证成功后，旅行社会安排具体的时间和流程，到时候准备跟团出发就可以了特别提示：由于签证繁琐，难度大，所以准备的资料越好越有利，要让签证官觉得你去他们国家就是去旅游和消费的，在没有把握的情况下签证要注意，如果第一次护照上被拒签，以后要想再签证就会很麻烦，因为你之前有过被拒签的记录，好好准备吧，多跟旅行社咨询一下细则，祝你顺利通过	0	19
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	建议你可以通过旅行社办理签证，还有需要提供收入证明的。	0	4
1	qid:1540060417621373387	如何才能去日本旅游？	办签证办护照带钱就可以了去旅行社全都给你办理简单	0	2
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	你不会日文，自带的相机，还是出门坐地铁吧。另外。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 旅客可免税携带自用衣物、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外；汇率为、首饰、化妆品及日用品；免税的物品及其限量为：日本币，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，百元的硬币用途最多，银行还全天休息。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，把儿长的伞可以立在筐内，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5。而出租车如无特别的服务：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜：00间进行、兑换货币不方便 在日本.银行营业时间一般为周一至周五9，还须出示自己的护照.纸币有五百元，一千元,五千元,一万元四种。兑换货币可在指定银行或其他合法的货币兑换处兑换，同时须出示本人护照。东京和大阪机场的银行日夜营业、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，方便万一迷路可以搭车回来。 8，购满1万日元可在指定柜台办理退税手续。 日本的货币单位是元，或是进会议室、办公室，总之，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高.在日本购物专要缴纳5％的消费税．在人商场里。 日本的电压为100伏特，使用白带剃须刀和吹风机吋要注意。 .比较高级的旅馆通常备有吹风机等用具。 .日本饭店十的自来水可以直接饮川，有的饭店房间备有电热水壶：780元（以当天当地兑换店时价为准）；在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，兑换外币比较方便。汇率大体USD1=日圆130，还是到日本人的家里做客,五元,十元,百元,五百元六种,其中十元。 #一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，也没有给小费的必要，也都无需付小费，最好坐地铁，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，自己出街，最好带一张酒店的名片：人民币=10000,硬币可分为一元。 为了安全清遵守交通信号灯． 。大饭店，但要比银行兑换稍贵一些。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6。 、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵.日本址不收小费的国家， 人多服务费已经包含在账单里:00. 旅客可用国际性之信用卡，旅游住酒店。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。而且星期六，而折叠伞是不能放入伞筐中的1、不要忘了脱鞋 在日本。 9、打电话 红色及粉红色电话，可自己烧开水。 .日本是左侧交通， 车门开在左边， 过马路吋要注意,HKD1=日圆14。因为大饭店,五十元、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用:00-15	1	27
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游5天，吃住消费要花费3000元左右人民币。	0	3
1	qid:582438778065618605	去日本旅游5天，吃住消费要多少钱	去日本旅游需要多少钱首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。  去日本旅游最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！具体的你去  http://jp.bjsoyo.com/xw/2010/46318.shtml  看下希望采纳	0	7
1	qid:1732180052597957147	去日本旅游之前应该做哪些准备工作？	本旅游须知  一、出国前建议您准备以下物品，以免停车后找不到所乘游览车、电池等：001（国际）+86(中国)+411(大连)+要打的电话号码. (具体详情请听当地导游介绍)  六，请随时向导游和领队询问  9. 不需要冰箱的饮料时；出去时请带好所住酒店的卡片（上面有酒店的名称、地址和电话）和紧急联系通讯录. 住日式温泉旅馆时。  2，在境外期间不要与陌生人接触，将不被准许入境，给您的旅途带来不便. 天 气：日本的天气与北京相似，在此也是对日本习俗的一个了解。  5. 团体境外旅游期间客人按规定为2人一间房，请客人持此卡片及护照入日本移民局。  2．过关后,按屏幕显示的航班号,提取行李后,持&quot：北京时间8点时. 证件安全、银行均可兑换，需持自己的护照，汇率以当地银行当天外汇牌价为 准，请注意不要随便从固定位置取出，因为很多酒店采用饮料锁定装置，必须使用专用机械提供指纹和面部照片，以防不测；原则不允许擅自活动；  4. 财务安全：个人的钱款和其他贵重物品请随身带好，切勿放在旅游车上。  二，请听从当地导游安排、颜色、车号. 出境时严禁携带易燃、易爆或有关方面不准携带的物品等，出现问题由客人自负；  7. 行李：每位客人可携带一件手提行李登机，规格不超过标准（长：56cm：  雨具；轻便，以免扭伤或摔伤身体：中国游客出境时每人可以携带5000美元（或等值外币）、20000元人民币。如果带多现金请不要集中存放。建议携带国际信用卡。  3. 出入海关时。日本银行兑换业务只在上午9点到下午3点进行，请配合团体行动：在日本，不可加塞，请适量选取，切勿打包带走或在餐盘中剩余过多的食物以免浪费、住宿：  1. 用自助餐请自觉排队，东京时间为9点。  6,排队依次过海关柜台，托运行李内或酒店房间中；  5、一瓶免税酒入境.  3．过关不可替陌生人带物品。  2、牢固、有锁的旅行箱。  4,宽，四季分明，请团员按季节准备旅行服装，领队有权调配房间，若团员坚持己见须由本人支付所增费用。  6. 请勿在酒店内大声喧哗及穿着睡衣走出房间. 自2007年11月20日起，申请进入日本国境的外国人在接受入境审查时，中国团队在日本用餐可能会不习惯。如饭店设施的使用方法有不清楚的情况，将会被拒绝出入境；  4. 出境时需将本人自用的高级相机、摄像机等向海关如实申报，不申报或申报不属实者入境时一经查出，后果由客人自己承担；  5. 中国海关规定：每位游客可以携带两条香烟，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。  6. 中国的手机在日本无法使用。  7. 电话使用：拨打大连电话，在日本车辆为左侧行使，与我国交通相反；乘机; 境外只需要护照,身份证不再使用.  2．有申报物的客人须填申报单。另外日本酒店都有收费电视节目，一旦错按确认按钮：36cm，高：23cm）为准。重量不超过20公斤为准。  三、餐饮、乘车、乘船时请注意在扶梯（扶梯左侧站立.  1．按照领队的安排：您的护照是您在日本唯一有效的身份证明，丢失护照将是最大的麻烦，如因丢失护照而发生的费用及由此引起的改变日程等损失，由客人自负；在日期间请将护照交与领队统一保管. 货 币：美元及日元在机场，饮料一经移动即使再放回原处也要付费. 中国海关规定. 酒店自来水可以安全饮用。日本餐与中国餐相比，较为简单，酒店会自动计费. 节假日期间，用餐客人较多、出入境；摄像机，搭乘相关交通工具时，请按其要求及规定乘坐，不要损坏和随意使用有特殊提示的设施，否则出现后果由客人自负。  3. 人身安全：行走时要注意交通安全，以免与团体分散,有一联需自己保存,待入境时交回海关，在温泉浴池内不能搓澡洗头等  四、交通及安全：  1. 境外旅游期间乘做的大巴车一般是封闭的，车内禁止吸烟，请做好心理准备。  3、照相机，如无心观看. 游览期间不要吃不洁净的食物，以免产生食物中毒和腹泻的现象，右侧行走）；衣物请不要丢在床上或洗手间里，以免被服务生误认为是需要酒店为您清洗的衣物；  7. 退房前请您务必检查自己所携带的物品. 对餐食有特殊要求者，请于出发前提前通知我们，以便妥善安排、出入关事宜。  4，一定要先淋浴后再进温泉浴池：  一 出入境中国口岸、台阶处站稳，请您保持车内清洁；乘游览车时请注意游览车的公司名称：  1;申报单"过无申报柜台(绿色通道)入境，接受入境审查官的面试，若拒绝提供指纹和面部照片；  2，不要替陌生人携带任何东西，防止被别人利用以携带违禁物品等；  6. 境外集体活动期间一律不可脱团，擅自脱团者在脱团期间出现的任何问题后果自负。  五、其他，影响出入海关时间；不能单独或同其他旅游团入境，否则. 时 差：日本时间比中国时间快一个小时：  1，周六、周日及主要假日银行休息。  5. 消费税；  3。  2,以免禁品等非法物品出入境,给自己带来不必要的麻烦.  二 入出境外国口岸  1．领队协助填写所赴日本国"入境卡片，若出现单男单女，请不要随意选择一般电视节目以外的频道。  10,填妥后。  3．与团队汇合，以免遗忘。  8. 电压：一般酒店都可采用220V电压和110V电压（两扁头插座），过马路请走人行横道. 在旅游过程中。如	1	49
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	日本旅游签证办理流程：1、本人护照 ：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。2、本人照片：2张，三个月内2寸白底彩色近照3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）4、户口本：1份 ，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供 （这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，日本使馆非常注意签名的正确性。7、在职证明：1份，担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。8、企业营业执照：1份，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）9、个人资产证明：1份，5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）10、结婚证：1份，结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）11、特殊人群：a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员：1在所属领区内，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照（即香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日。一次入境：每人200元 + 旅行社手续费多次入境：每人400元 + 旅行社手续费过境签证：每人45元 + 旅行社手续费	1	71
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	1、个人行也需要通过旅社代办，日本大使馆和领事馆不接收个人递交材料。2、旅游签证只要符合条件，一般不会卡。在你出行的头3个月准备递交。3、看你玩几天了，不同城市消费水平不一样，但住宿和食品等普遍较高。4、签证里必须有资产证明，如果你没有成人，可以请家长担保。	0	30
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	必须委托旅行社办理，自己无法申请。这是规定。家长为你们担保即可。必须的。3w应该可以足够了，有的旅行社会帮你办。	0	3
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	具体你找旅行社吧。包括资金证明	0	2
1	qid:415029591	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？	3W 足够你们去日本好好玩一趟了。不过目前日本旅游都要出具一份财产证明啊，有了证明签证是很好办的，而且也花不了多长时间。你可以打电话问问北京未名天日本旅游，我朋友所在的班上一次是通过那儿去日本的，貌似很合算。	0	7
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	根据个人情况不同，常规5到15万，一般如果定你20万的话，潜台词就是觉得你签证困难，希望你知难而退了	1	14
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	我平均一年起码都去一次日本。喜欢日本料理和买东西，拍风景；每次都只是递交3万，也没有签不出来。还不是押金，是银行定期存款，再加我平常信用卡、储蓄卡的流水，以证明我是有正常收入和支出。都把钱存定期，那出去还要花钱，还要买东西啊。我觉得大使馆是看重的是日常正常的支出。	0	24
1	qid:239922204001695604	去日本旅游需要押金吗	押金就是保证金吧，这是视情况而定的，主要是要拿出财产证明，如房产、车子，银行的3万以上的资信证明等等，若是财力雄厚是不必交保证金的，否则要交3-10万的保证金！	0	11
1	qid:1958056740790466860	去日本旅游,要办什么手续?	需要办理护照办理护照的一般程序为： 1.携带本人身份证或者户口簿到户口所在地派出所、公安分县局出入境管理部门领取《中国公民因私出国（境）申请审批表》(以下简称“申请表”) 2.填写申请表。 3.提交申请。提交申请时必须携带下列材料： 本人身份证或者户口簿原件和户口簿首页、本人资料页、变更页及身份证的复印件。 填写完整的申请表原件。 符合要求的彩色照片一张。 4. 领取护照。 当地出入境管理处受理申请后，审批、制作和签发护照的时间是14个工作日。领取护照时，须携带本人身份证或者户口簿、领取护照《回执》和200元工本费。 办理护照具体程序为 中国公民申领因私普通护照须向户口所在地的市、县公安局出入境管理部门申请,其 (一般程序是): (1)领取出境申请表: 本人(或委托亲友)到户口所在地的公安机关的出入境管理部门领取《中国公民出境申请表》时必须携带以下材料和证件: ①户口簿； ②身份证或其他户籍证明； ③工作证(退休证)； ④与出境事由有关的相应材料(邀请信,担保书等)； ⑤介绍信。 (2)填写《中国公民出境申请表》: ①填写前,首先要仔细阅读表格内的每项内容以及填表须知,如有不明白处要向入 境管理部门的工作人员询问或通过有关咨询服务机构帮助填写； ②申请表格必须用钢笔填写,字迹要端正、清楚，不能潦草或涂改； ③此表一式四份,必须全部填写,且每项内容必须一致； ④表格的右上角印有申请编号(四张表编号是一致的),申请人必须牢记,以便日后 查询； ⑤标题后的括号内应填写本人申请前往国家或地区的名称； ⑥“户口所在地”的公安局和派出所的填写,必须与本人户口簿内的记载相一致； ⑦申请表内各栏填写的要求。 “姓名”一栏,申请人的姓名必须与本人身份证和户口簿上的记载相一致,必须用标准 汉字的正楷书写,不得任意更改姓名,也不得填写别名。 “外文译名”一栏,必须按照本人汉语姓名的普通话读音的汉语拼音字母拼写,书写 时分姓氏和名字两部分,姓氏在前，名字在后,不得将姓氏和名字两部分连在一起写；复 姓连 写,但也必须和名字分为两部分书写；少数民族语姓名,须按照民族语的读音,用汉语拼 音字母名翻译转写；如有的申请人姓名有其他拼写形式,可以申请加注在备注页中。 “身份证号码”一栏,应根据公安机关颁发的本人正式身份证内的号码填写,不得填 写临时身份证内的号码。没有申领过居民身份证的申请人可以不填写此栏或填写”无”。 “出生日期”一栏,须与户口簿和身份证中记载的出生日期(包括年月日)填写一致。 “出生地”一栏,须与本人户口簿上的记载一致,出生于中国的,填写出生地的省或 自治区,直辖市,或香港,澳门,台湾；出生于国外的,填写出生国的中文名称。 “籍贯”一栏,必须与户口簿的记载一致。 “民族”一栏,必须与户口簿上记载一致。 “婚姻状况”一栏,必须根据本人实际情况,填写“已婚”,“未婚”,“离婚”和“丧偶”四种情况之一。 “文化程度”一栏,按照本人最高学历填写。 “政治面目”一栏,须按本人实际情况填写“群众”,“团员”,“中共党员”或“某民主党派”等。 “工作单位”一栏,须填写本人工作或学习单位的全称。没有工作单位的可填写“ 退休”,“退职”,“退学”,“待业”等。 “职务”一栏,须填写本人现在所担任的实际职务,或本人所从事的职业。 “职称”一栏,应按照有关部门实际评定的本人专业技术职称填写。没有经过评定职 称的,可不填写。 “地址”及“电话”二栏,无论是工作单位的地址电话,还是家庭住址的地址电话,都必须填写详细地址,包括区,县,乡镇,街巷名称,门牌号码,邮政编码等。 “本人简历”一栏,须填写从上小学开始的主要学历和工作经历,包括起止年、月、单位名称和本人职务等,要连续填写到填表日期止,中间不得有时间间隔或中断。 “出境事由”一栏,根据本人要求出境的实际理由和邀请信的邀请内容填写“探亲”, “访友”,“旅游”,“定居”,“留学”,“研修”等。 “单程或双程”一栏,除出国出境“定居”者应填写“单程”外,其他出国事由者,均应填写“双程”。 “偕行不满16岁的儿童”一栏,如大人和儿童共同申领一本护照的,须填写此栏。 分别申领护照者,则无需填写。 “在境外期间的经济担保和经济担保人情况”一栏,须填写担保人的姓名,年龄,国 籍或籍贯,与本人关系等。 “自费留学就读学校”一栏,填写前往国家留学就读的学校的名称(全名)。 “留学生类别”一栏,应根据本人出国学习的性质填写,出国读语言的填“就读”,读专科学校的填“专科”,读大学或接受大学以上教育的填“留学”。 “所读专业”,“所读学位”,“学年”,“开学日期”几栏,申请人应根据国外(境外) 校方所发的“入学通知书”规定的有关内容填写。 “国内外主要亲友”一栏,国内亲属主要指直系亲属和近亲属,国外的亲友主要是联 系密切的,且须填写其在国外的住址(中英文均可)。 “备注”一栏,须填写本人申领护照的理由或凭据,如出国工作的填“工作聘书”或“ 合同书”；出国留学就读的填“入学通知书”,“经济担保书”；出国探亲定居的填“邀请信”等 。 (3)递交《中国公民出境申请表》: ①按填表要求填写完《中国公民出境申请表》后,须经所在单位党委或人事保卫部门盖章，如系待业人员须经所在街道办事处或派出所盖章；如系农村户口,须经所在农 村乡镇党委一级部门盖章； ②开具《因私申请出国介绍信》一封(由在申请表格上盖章的单位在盖章的同时开 具),介绍信台头应当写当地公安机关出入境管理部门,内容写同意申请人前往XX国家(或地 区)探亲访友,定居,留学等； ③拍好护照照片(一般为小二寸、近三个月内的黑白或彩色免冠正面照片)并按要求贴在《中国公民出境申请表》上。此外至少另外准备2~3张同样的照片并在照片背面写上 本人姓名； ④准备好有关出国出境的证件材料,如邀请信,担保书,入学通知书等的复印件 ； ⑤准备好本人户口簿、身份证、工作证或其他户籍证明,或“学生证”、“待业证”、“离退休证”、“辞、退职证明”、“职称证”等。 ⑥到公关机关的出入境管理部门递交已填写完毕的《中国公民出境申请表》及 国外(境外)邀请信,担保书，单位介绍信,户口簿,工作证及学生证或待业证,离退休证,身份证和本人照片等。 如因特殊原因申领加急护照,必须在递交材料的同时特别说明。 ⑦等候护照: 公安机关的出入境管理部门接受本人所递交的申请表格和相应材料并审核后即可做出是否批准同意申请人的申领护照决定，并一般在30天内(地处交通不便偏僻的在60天内, 加急的一般在一周左右)即可通知申请人。交表时务必记住本人的申请编号以便查询。 ⑧领取护照: 当公安机关受理本人的申领护照材料后,须经过审核和制作护照的过程,申请人可在规定 的时间之内耐心等待并可按递交材料时约定的时间或在接到公安部门的通知后前往领取护照 和出境登记卡。 申请人在规定的时间内没有接到公安部门,关于领取护照的通知怎么办？ 《中华人民共和国公民出境、入境管理法实施细则》第二章第五条规定:申请人在规定时间内没有接到审批结果通知的,有权查询,受理部门应当作出答复；申请人认为不批准出境不符合《中华人民共和国公民出境、入境管理法》的,有权向上一级公安机关提出申诉,管理 机关应当作出处理和签名。如申请人遇到此类情况,可根据此规定办理	1	15
1	qid:203500037438019845	如何从零开始策划一次日本旅游	日美文化，比较好计划。本州岛的话一般三选一，请找到列车时刻表，网上也很多。所以日本人对于守时的概念很重要，景点说这个点开门关门就是这个点开门关门。网上了解一下。个人建议有机会尝试一下小超市的方便杯面和炒面以及饭团，会改变你对国内同样产品的印象，个人经验望能够有所帮助，你不知道怎么走或者不知道怎么买票都找他们，都会很热情给你解决。但是英语都不算太好，东京大阪好一点，甚至会有中文标牌。过马路看红绿灯：首先是绕不过去的三个大问题：签证：去日本旅游目前主要是跟团。日本四季分明，一年到头的看点都不一样，春天去四国赏樱，夏天去冲绳下海，秋天去近畿赏枫，冬天去山阴看雪，确认自己大致上什么时候去，一般第一次去建议本州岛或者冲绳，各地各种吃的。寿司，小地方就要花点功夫了，但是他们不给你解决自己都下不了台，所以要习惯走路到景点再走回电车站。好处是日本的室内温度控制得都很不错，一般不管什么季节一件衬衣或者运动服就足够了，室外注意。除渡轮外，经济型也是刚才这个顺序排过来的，电车是最经济的方式，出租车打到你哭。如果只是一座城市的旅游，一般没有新干线的需求，走得也很累.com等网站预订宾馆，这些大都支持银联信用卡付款或担保。在日本基本走路很多很多，成田到东京大致两个小时，曾有过我们两个人在秋叶原逛，极小。日本人自己一般两人出行都是两个单人房的，所谓大床房请做好抱在一起睡觉的准备。双床房的宾馆极少。时间、盖浇饭：根据季节穿衣服。需要说明的是东京有两大机场，这样有助于安排路线，人也不累，各种通票的时间也正好。京都等地还有日式宾馆，温泉胜地的温泉旅馆也可以选，但一般都价格比较高。一般旅行的宾馆价格每晚在10000日元左右就能找到不错的了。食、生鱼片，可能20分钟前还在大城市里，但是东京大阪等城市内也是混合了多种电车和地铁，请务必多加利用。这里务必要提到日本的各种通票，也说不定能赶上当地特色的节庆活动。一般两个人第一次去连出发带回来一周左右的时间刚好，是想看自然风光，我自己用的是《日本之窗》网站，广告嫌疑就不推广了。另外各个城市城铁地铁甚至各家私铁都有各类一日券，两日券，周末绿色特别券贩卖，比一般的票经济得多，旅游的人可以注意选择，站电梯注意留出走路的一边，保持环境卫生垃圾随身带走。二是出租车在起步费范围内的价格还可以接受，他们的设计就是让大家打车去最近的电车站的：大部分日本的旅馆都可以接待外宾（请不要跑到情人旅馆），但是复印护照和登记入住是必须的。中国的客人可以通过携程、booking.com、hotels。因为日本人也习惯走路，出租车也不能随意扬招，一是日本的火车和车站职员都很有礼貌，也留一些景点以后再去。看点：这是第三要确定的，然后综合时间决定路线。建议第一次去的话，日本叫电车），地铁（地下铁），巴士。多说两句。日本是个很值得旅游的国家，也是少数对中国人来说能够有机会玩透的国家。3、安静，花点时间就是了。实操篇，第一次去的话大致要做好以下准备，也可以自己办理自由行，这个是第一个要考虑的问题。各种零食自行百度，有的是，可以当礼物带回国，待会儿有中国旅游团来，请大家多担待的事情……囧。日式餐饮中国人应该是比较能习惯的，去过就知道国内所谓的日料只是冰山一角，羽田和成田，机票加上茨城到东京的车票和时间都足够买飞成田的航班了。所以这样先确定机票这一块最大的预算，淡季的话上海往返东京或大阪最低3000左右就搞定了，旺季不好说，有6000多的。日本国内的移动一般以火车（包括新干线（高铁）、在来线（城际铁路）、私营铁路和一部分城市内的铁路。中国往返大阪和东京的航班都很多，到京都也是在大阪即关西国际空港出入境：日本是吃货天堂，春秋到东京是飞到更远的茨城机场、拉面、乌冬面、荞麦面、关东煮、寿喜烧、大阪烧、炒饭……，需要淘而且价格普遍较高。玩的点很多，要么在失物招领、咖喱饭。背景篇，日本店员过来打招呼，在城里混久的，不如走访名山古刹，东京一地，京阪双城（大阪+京都），东阪连线（东京至大阪一线），这些线路的介绍和景点一般的旅游网站上都有，可以利用。开车的一般都是老爷爷所以请把要去的地方的名字写得大一点，他们老花眼……。住，穿适合走路的鞋，首推日本铁路周游券，刷新你对国内优衣库的三观。忠告篇：1，如果自己是在山村住惯的，渡轮，出租车进行，当然还有飞机，坐火车20分钟后就进山了，就是这样变换：自由行最重要的就是这一点，一点不为过。首要的是确定游览路线，即联程航班：想好上面三个大问题了，具体是否可以办理自由行可以上出入境管理局官网或者携程一类代办自由行签证的网站，大致上都能有所了解。这是国家的现状，你我都没办法。日本的总体特点是小巧精致，各自为政，另外带本常用语手册或者是手机旅游app有简单翻译的会好一点。会以衣食住行的分类来说。5、开心，如果户籍所在地政策允许，还是探秘赏幽，要找到自己的喜好：这个是第二大要确认的大问题，除非预算极其有限不然不推荐，而且走东阪连线的话还能实现东进阪出或者阪进东出，要么在原地，也不剧透了，一般东航国航南航甚至春秋（另外说明）都能办到，预算足够的话日航和全日空都推荐一坐，服务完全不一样的，如果测步数轻松完爆在国内的日子，羽田靠近市区但往返中国的航班少。2、计划，冬天比较冷而且多阴雨，夏天有38度的天气。鞋子一般一双就够了，绝对不会脏。一般我们再怎么打扮，人家也能看出你是中国人，所以穿自己的就好了，然后去优衣库逛逛，是由日本最大的铁路公司JR发行的，覆盖全国。但是注意日本的所有客房请按照国内的一半甚至三分之一估计住宿面积，时间是最重要的，电车和地铁站覆盖率也比较广：城际之间的移动。冲绳比较简单，海天主题，或者VISA等国际卡。如果语言没什么问题，对住宿条件也没有什么高要求的，还是城市生活，还是历史古迹，不妨看看大城市，计划好再出门。我会试着把我以前做的计划贴出来看看，可以参考。一般吃饭一天一人的预算在3000日币就不错了，最好还是安排一顿大餐留一点纪念，和牛不会让你失望的。衣，最好手头再打开一张日本地图对着看：行。自己慢慢挑。只要有心，在日本待几天就会了。一般也不用怕丢东西，回去找就是了，可以进入实际操作。策划的时候务必动动笔头，光靠想是远远不够的。跟团游的话，下面的可以忽略，如果是个人自由行。4、文明。日本很近，再来很容易，也一定会有一次看不完的地方。走到哪看到哪随缘，离政治远一点不招惹两国关系，两国大部分老百姓都很淳朴，不要带有色眼镜。其他没什么了，想到再补充。，请仔细阅读，不过正好倒过来我自己策划过不下三四次的日本旅游，算上出差总共前后去过日本九次。这几个地方都适合春秋两季去、守时。日本的电车很准时。两个人静静地欣赏和游玩会很开心。日本人最怕就是中国游客大吵大闹，可以考虑东横Inn之类的商务旅馆，比较经济，票面有从全国范围到地区范围的多个不同类型，可以根据自己的旅游范围选择。同时周游券也覆盖JR在大城市内的城铁和一部分巴士乃至渡轮的费用，相关资料很多	1	4
1	qid:1114614344032983339	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	也是日本的出色景点之一日本是一个气候比较复杂的地方。　每年的三月到五月之间，但是这个国家的旅游景点很多，几月去日本旅游便宜还真好说，是人们都喜欢去的地方。不过对于工薪族人说，什么时候去日本最省钱也是一个值得关注的问题。日本是一年全年都有旅游热点的地方。像东京的城市景观，就是全年自适合参观的好地方。　东京塔就是东京最有名的城市景观，另外专门滑雪去日本的朋友也大有人在，那里是日本最繁华的商业中心，不过从时间看，每年的六月份应该是去日本旅游最便宜的时候，是日本的冬季旅游热潮，特别是北海道地区。因此使得这段时间的日本机票和酒店价格都比较高，是去日本旅游价格比较高的时候。　几月去日本旅游最便宜　日本是一个旅游业最发达的国家，这个国家不同的季节之中有不同的旅游热点，每年的十一月份到来年的二月份之间，只是没有其他时间游人数量多罢了，使得这段时间去日本旅游的游人也是很多的。再就是每年的七八月份，正是亚洲大部分地区处于暑假之中的时候。　东京的银座也是大家在六月去日本旅游时的一个好地方，更是人们旅游热点，那里的各种与雪有关的活动吸引着游人的目光，正是日本樱花开放的时候，那时数十万游人都涌入日本，去观赏美丽的樱花景色，那里日本也会迎来暑假游的高峰期，是世界名牌产品的汇集地。东京塔是日本最出的建筑物之一，同时也是人们观看东京风光时最理想的观景台，人们站在东京塔的顶层，不但能把东京的城市风光全部看到，有时还可以看到远处若隐若现的富士山呢，不论机票还是酒店都会让大家节省不少的费用。但是大家也可能会想，六月日本游人那么少，会不会没有什么好玩的呀？其实这么想是不对的，六月日本出色的看依然很多，于是这段时间日本旅游价格也不低。再就是九月到十月是正处于秋季之中的时候。　日本六月看点有哪些　大家六月去日本旅游时，大家段时间去日本旅游，那里正是枫叶纷飞的时候，日本境内的赏枫胜地也很多，常常出现机票和酒店难订的情况。也正是因为上面这些原因，便每年的六月份成了去日本旅游最便宜也最省钱的时候，同时在有六月份时，各大商场还会有一些打折活动，可以让大家要购物时节省不少费用呢。　从上面这些原因来看，每年夏季是去日本旅游最省钱的时候，而且通过这些介绍大家也就明白几月去日本旅游最便宜了	1	3
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	也经常有特惠线路推荐：http://tieba.baidu日本旅游一年四季都非常适合，春天可以赏樱花，秋天可以赏枫叶，夏天可以到北海道赏花，冬天可以去北海道滑雪看雪景、五一长假，去日本旅游的人很多，价格比平时要贵一些。去日本旅游，如果想省钱的话，不要盲目定一些很便宜的线路，质量不能保证，最好找靠谱的旅行社看有没有优惠活动。所以日本旅游价格上季节变化不是很大。可以来众信旅游悠哉网看看，经常会有特惠的线路和优惠活动。如果赶上国内寒暑假或者国庆。或者可以看一下这个帖子	1	9
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	日本游每年11~第二年的2月是日本冬季游，特别是北海道线的旺季，3月~5月为观赏樱花，9~10月为观看红叶的旺季。6月份相对比较便宜些，理由是没有什么季节性热点，同时天气也开始炎热起来了。等7、8月份的话有暑假游热潮。 所以综合起来，可能6月左右为较便宜的季节。	0	35
1	qid:2201769277897781188	去日本旅游，一年当中啥时候最便宜	6 7 8的夏季日本相对没有什么特点可玩，再排除假期的情况下6 7都可以，不过问题是这个季节去了又热又看不到最有特点的东西，最好还是3 4月赏樱的季节为好，在梅雨季节前既不热也没雨。当然你要是就想去个东京啥的那就   5月 6月 7月去吧现在也不会很贵的	0	21
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	那就是化学成分的含量是很低的。甚至说同一品牌出口到国外的与他们国内使用的同一种化妆品中，而且它的价格比一些高级的奢侈品牌要低好多呢，一是价格不高，二是买了以后可以带回来，让周围的朋友也共同品味一下异国的情调，那么也可以购买日本的另外一大品牌，那就是药妆，药妆的化妆品不但质量出色。日本旅游值得买之当地特产大家到日本旅游时，当地的特产也是最值得买的一种物品，是冲绳地区的特产代表。日本还是世界上最出名的甜点王国，这个国家中出产的蛋糕。冲绳的黑糖就是最值得人们购买的一种特产。这种黑粮的地方风味很深，化学成分的含量也是不同的。比如说资生堂这个品牌是日本化妆品业的领军人物。它出产的这些化妆品有一个共同的特点日本旅游值得买的物品化妆品日本是一个化妆品业十分出色的国家，这个国家境内存在着大量的本土化妆品的品牌、布西和可丽饼等都是不错的特产，是人们品尝异国美食时最值得购买的物品，虽然人们在日本购买这个品牌的化妆品时并不能节省多少钱，但是同一化妆品的质量却要比在国内购买时高出许多。不过资生堂的化妆品价格较高，是一种奢侈的品牌。日本市场上出售的一些特色小玩具和小物件也是最值得人们购买的一种旅游纪念品，人们把这些价格不同，而异国风情浓厚的小东西带回来，如果大家觉得自己的消费水平接受不了。日本旅游值得买之奢侈品日本的东京是世界上最繁华的国际都市，同时这个城市也被人们称作是“购物天堂”这个城市中各大商场之中存在着许多国际知名品牌的专柜或者专卖店。像一些电子产品和手表的价格相对于国内的价格来说要低好多。不过大家想要购买最佳的购物场所还应该是在机场的免税店中，因为在其他地方购物还需要办理退税十分麻烦	1	17
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	日本购物货真价实,可以放心购买任何你需要的东西,因为都是值的   需要注意的是不要被导游给误导消费,因为黑导拿回扣..不要到什么所谓的免税店,	0	9
1	qid:1881676999549206708	到日本去旅游有哪些东西值得买的呀？	一些小家电，如电饭锅呀，剃须刀呀之类的。还有卡西欧的手表比国内便宜差不多一半。日本的本土调味料也不错的	0	14
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	p>日本四季皆宜，景色各有不同;   去日本旅游推荐自助游，更多日本旅游的资讯可以查看这里：http，可以沿着“红叶前线”一直到九州地区，7月中旬北海道的富良野彩虹花田盛开。春季和秋季是人气旅游季.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=94d68a0334fa828bd17695e7c82f6d02/cb8065380cd79123bf359a72aa345982b3b780da，3-5月份樱花由南至北逐渐绽放。 &nbsp://a，可以去京都.jpg" esrc="http；冬季的时候可以到神户一边欣赏迷人的雪景一边泡世界一流的温泉、奈良、大阪赏樱花；而9-11月份枫叶又由北至南逐渐变红.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=f9b0f7896b81800a6eb0810881051fc2/cb8065380cd79123bf359a72aa345982b3b780da.cn/Wuerzhilv	1	6
1	qid:1113030920504002339	哪个季节去日本旅游最好	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。望采纳若有更多出境游问题，关注微信或下载APP“趣皮士”出境游问答神器，当地达人为您在线解答~行前行中，有问必答！	0	1
1	qid:522114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	可先洽询旅行社、实用地图、剪指甲刀、京剧脸谱等)作为小礼品送给朋友做护照、签证 护照 作用、前往国家地区)，如国外亲友的邀请信等等 3：进入其他国家之入境许可证。 申请方法： 1：出发前最好阅读一些介绍前往国家旅游景点。 服装鞋帽准备。 所需文件，托运时不方便，皮箱最好有滑轮，以利搬运方便、三个月内二寸光面照片3张 4、身份证、户口本、及其他证明的影印本2份 5、身份证正本，14岁以下者附户囗簿正本 6。皮箱包上用不干胶条贴上自己的名签(中英文姓名、国别：坚固耐用的旅行箱或背包、家长同意书(20岁以下之未成年者) 7：在国外、化妆品盒、多用刀具、工本费100元 签证 作用，照相机，箱包忌过大、风土人情、民俗习惯及历史等方面的书籍资料，从而产生一个总体印象、钱包等、在各大使馆内，向签证科申请。 2、所需要天数，各国不同：包括应季服装(夏季两三套、冬季一两套，主要以适用为宜，切忌过少或过多，还要有一套正式礼仪服装，以备正式场合派用)，鞋子两双(以轻便舒服为要)，帽子(夏季凉帽、冬季防寒帽)： 1、申请护照可前往所在地公安局出入境管理处办理。 2、申请护照约15个工作天、必备物品、小针线包，使整个旅游过程减少盲目性和被动性。 礼品准备：国外都有收取小费的习惯。一般随团旅游者的小费由全程陪同统一付给当地司陪人员。作为旅游者个人可准备一些带有我国民俗特色的小工艺品等(如民间剪纸。 所需文件： 1、大使馆所规定之申请表格 2、护照 3，证明国籍、身份之一种身份证明书、护照手续费5元。 申请方法：美元是国际通用货币。 行李箱包准备、准备好与出境事由有关的证明、笔记本、相片 4、身份证 生活必需品准备：包括洗漱用品： 1、填写好的护照申请表格一式二份 2、防晒霜油等。 货币准备。 旅游资料准备，使用方便，故出国前要兑换好旅途所需要的美元。另外信用卡在欧洲十分流通，使用相当方便。此外还要准备一随身携带的手提袋或挎包腰包，以备装贵重物品，如护照证件、地图，到任何国家都可随时到银行兑换成该国货币	1	7
1	qid:522114436995139325	要去日本旅游都需要准备什么？	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。 9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。 15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	0	2
1	qid:1544284427598471107	去日本旅游，有哪些必须要知道的常识	//d，还是到日本人的家里做客。四．垃圾要分类日本公共场所的垃圾一般均分类处理.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=06a7c39b06f41bd5da06e0f261eaadf3/f2deb48f8c5494ee8ba62ba925f5e0fe98257efd.jpg" esrc="http://d.hiphotos，不能让头发掉到温泉里。同时注意不要将毛巾带入浴池，更不要在浴池内使用肥皂浴液等://d，待车停后乘客在车门两侧分成两行，也不能用筷子和脚指向他人。六．公共场合要排队在日本乘坐电车时，乘客应按秩序排队.jpg" />七．车厢保持安静日本人不在车上打电话，还是餐厅、旅游景点或搭乘旅游巴士，均无付小费规矩。因为在账单中已经包括了所有的服务费用，换拖鞋的习俗在日本不容违犯，否则有可能会遭到周围人的“无言抗议”，还有记得不能在车厢内吃东西。八．进门前要脱鞋入乡随俗，没有给小费的习惯，无论是在酒店://d.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=c96af69198ef76c6d087f32fa826d1cc/7acb0a46f21fbe0947d4e7a463600c338644adf3.jpg" />二．禁止在公共场合吸烟日本有很多地方是禁止吸烟的，所以如需要吸烟，请到指定吸烟角。日本的街道上是禁止吸烟的，而被指一方则会有一种被贬低的不快情绪。同样.com/zhidao/pic/item/d833c895d143ad4b027f62708a025aafa40f0628.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">果皮纸屑和汽水瓶要放入垃圾箱，以免妨碍其他乘客上下车.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=958f8ad047c2d562f25dd8ebd721bcd7/7acb0a46f21fbe0947d4e7a463600c338644adf3.jpg" esrc="http://e.hiphotos，当然，边走边抽也是被禁止的，有杂志报刊类、饮料玻璃瓶易拉罐类、可燃类、不可燃类.baidu。九．就餐打车不给小费日本和许多亚洲国家一样。五．不用手指对方在与人交谈或议论时.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">	1	1
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	如果你跟团,旅行社可以帮你签证我是跟团的,就把我的体会告诉你吧,其他所有当地手机都用不了.出国要办好护照要15天左右,如果你有护照那直接签证就可以了,签证一般7天左右.其实你去日本重点办好签证和准备好金钱就OK了.去了日本除了3G手机	1	10
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	大约1-2个月前准备，准备个5000块钱RMB就够了，奢侈点准备个1-2万RMB！跟团就半个月准备，带个1000RMB够了！还有办签证不容易，要排队的！我就是排了好久决定不去的	0	7
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	其实多少钱，要看你们怎么玩了。如果就是转转，一般消费，那么5万块大概是够了。如果要玩得HIGH，玩得疯狂，那花钱可没数了。东京的涩谷听说是个不错的地方，流行服饰什么的可以去那里看看。购物不错。东京现代娱乐也很丰富。京都比较有韵味的一个地方，京都这座城市的格局是古时日本模仿长安建造的。我有个朋友在大阪，他说大阪人很爽快，很好交流。另外，大阪的“箱寿司”一定要尝尝，那可是日本寿司的祖先。不跟旅游团的好处是自由。至于需要注意什么，这个，我个人觉得，还是提前了解一下日本的风俗和日本人的生活习惯吧。具体的，希望有相关经验的朋友再给你补充。祝你们玩的愉快。 日本旅游签证所需资料 日本旅游签证所需资料  此签证手续只用于以开放ADS签证地区，本人户口常住中国的公民赴日旅游申请者。  1、有效因私五年护照（半年以上有效期；护照后必须本人签字，学龄前儿童由监护人代签），如使用换发护照，须提供旧护照，如因私护照无出境纪录，请提供公务护照。  2、日本国签证申请书（我社提供，请按照样本填写）所填写资料须真实，所提供电话最好能本人接听，以便使馆核实资料。资料表下方申请人签名必须由本人填写。  3、2张近期彩色照片（2寸），白底，背面请写明姓名。  4、本人身份证、全家户口本复印件（A4纸）  5、在职人员提供：工作单位在职证明，请使用所在单位抬头纸（内容包括姓名，性别，出生日期，工作起止日期，担任职务，加盖公章），所在单位营业执照（组织机构代码证）复印件。（A4纸）  6、离退休人员提供：离、退休证的复印件。（A4纸）  7、在校学生提供：学生证复印件（A4纸）。（无学生证时，需提供学校开具的在学证明，加盖公章）  8、下岗、无业人员须提供现住所所在街道开示证明。  9、补充材料：存款证明/存单复印件，结婚证复印件，汽车行驶证复印件，房产证明复印件，名片。  10、担保金：按照每个参团者的具体情况决定收取担保金的数量，如期随团回国后，护照消签后退还。  备注：以上材料均为申请签证所需资料，一经提交使馆，一律不予退还，如申请人不按照要求提供，或者提供虚假资料，一切后果自负。 来自环游天下	0	4
1	qid:142715582	去日本旅游要提前多长时间准备？？	不要送钱给日本！	0	2
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？	夏天可以看花海、四国、九州地区就适合春季与秋季去旅行；最后中部地区、关西地区全年都是比较适合旅行的，秋天可以看漫山的红叶，冬天可以去看雪，不过像北海道和东北地区比较合适夏季或者冬季去；其次关东地区、中国地区日本全年都好玩，全年都能找到合适的旅游地区，每个季节都有不同的美景，春天可以看美丽的樱花	1	58
1	qid:587398989	到日本旅游，什么季节最好呢？	春天,可以看樱花	0	4
1	qid:1305456427919001819	四月去日本旅游指南	在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3,大阪06,名古屋052。换拖鞋的习俗在日本不容违犯、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。 12,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月)，而且贵的惊人。此外，也无法使用,请携带雨伞,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03.货币： 日本货币单位是元（YEN）： 日本是治安很好的国家；110和220伏特、风衣、休闲装、夹克衫、西装、10元，日本的电压为110伏特，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3，银行还全天休息.渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用,横滨045.国际电话通话方式； 如拨打国际电话。 秋季(九月-十一月)、50元，衣服、鞋等也不合算.国际航班请提前至少2小时抵达机场。。因制式不同，将右侧让给赶路的人、职业套装等舒适的衣服。夜间平均10℃，建议穿套装、夹衣。 9.财物保管.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方,吹风机等电器用具。 6。 10；1000元，出租车当然就很贵了。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明.地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，地铁站直通高楼底层： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，带上一把伞有备无患：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）。 7.饮水、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，有时还要换两遍拖鞋。 15，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴，总之，只要是进屋就要换拖鞋，但是，公干。详细退税方法请咨询当地导游，接受电话卡或十元或一百日元硬币: 衣着只需轻装.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品: 气温较高。进屋前，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、理发馆、薄牛仔衫裤: 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带，建议穿单层棉麻面料的短套装.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币。 冬季(十二月-二月)。酒后及有心脏病，硬币分为1元、5元，大多是中国制造。除上列免税品外.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用。当然最好是买个IP电话卡了。 6.买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好,以便旅客任意使用电动剔须刀,0041(ITJ)或0061(IDC)，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠、探亲就最好带长把绅士伞：早上好,请先拨以下号码001(KDD).不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗。例、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。日本是海洋性气候，晴雨不定：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利、100元、500 元六种。纸币的种类有六种：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。日本的消费很高，千万不要忘了脱鞋。 2,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话：可以打国际长途。 5.自带手机没法用 去日本不必带手机，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月)。 8.饭店: 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多、洗发液、2000元，不会课税。免税的物品及其限量为，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立。早上第一次见面的人应说，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2、薄毛衣等保暖衣服。日本四月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(20℃)、福冈（福冈）(20℃)、名古屋（爱知县）(20℃)、那霸（冲绳）(24℃)。日本四月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(11℃)、福冈（福冈）(11℃)、名古屋（爱知县）(10℃)、那霸（冲绳）(19℃)。日本旅游须知 1、T恤衫，身体虚弱者禁止入浴：日本饭店一般备有牙膏、牙刷,京都075，只接受十日元硬币（十元三分种）绿色及金黄色电话、办公室；晚上分开时要说，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝。因为在日本.花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样.必要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街；香水二盎司。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9。温泉温度都很高。买小件精品玩具。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了：25度 5，供你出行选择的余地很大,请注意防署，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。否则后果自负。 14.购物。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。旅游就带折叠伞日本四月平均温度是10℃~19℃，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，自带手机在那儿根本没法用。另外.出门千万要带伞 出门要带伞，（只有极少数的开到九点）所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7.打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话。 最近日本气温。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。白天平均19℃、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。 8.兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换、休闲服：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全：辛苦了，（主要是两脚扁插头）所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的	1	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	中国那面你应该去移动大厅去咨询但在日本是可以租手机,就在机场.	1	7
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	在日本的机场就有手机租赁柜台，交一些押金，就可以租到手机了。但是租用的手机通话费挺贵的，东京成田机场的好像是打电话200日元一分钟。建议你买国际长途电话卡，机场的超市里都有卖。一般是1000日元一张卡，可以打挺长时间。比租电话合适。如果打日本的市内电话，有很多酒店都不收市内电话费。你可以到酒店的前台询问一下。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	这位朋友，不知道你具体在中国哪个城市。我上周刚从日本回来，去之前也担心过手机问题，但其实很方便：1.你可以去移动营业厅租用手机，我这里是120元/天租金，话费另算；2.如果你是跟团队去的话，其实在酒店房间打就非常方便了，例如在名古屋大约3星级的酒店，就收约170日元/分钟的费用，算成人民币大约就22元/分钟左右；这么算的话，其实还是要比租用电话划算很多的，因为单单租金就够你打电话报平安了！3.如果要打给日本本地，一般酒店打本地市区是免费的，就算收也很便宜。具体费用你可以问前台，他们都懂英文而且有收费标准的；4.如果不想在酒店打，你可以在街上的电话亭打长途，可以投币（但缺点是如果旁边没有人帮你忙加钱币的话，你会打得手忙脚乱的），或者话费卡可以在7-11等便利店买到，他们会教你怎么拨，费用比酒店稍微便宜一点点；至于日本租用电话，建议你就免了，万一弄坏或丢掉了，就够你赔的了！！希望能帮到你吧！！	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	如果你是电信3G 开通国际漫游在日本就可以用了如果不是3G 在日本不能用 因日本的手机制式和国内不同2个方法1.租     日本机场可以租 你会日语的话就最好了  在日本当地租我还真不知道多少钱     国内也可以租 旅行社有租 有的地方的移动 电信公司 都有的租 费用大概30-100块一天的使用费用+适当押金(2000左右,回来退还)+话费(4块5一分钟,短信好象8块钱一条)2.在日本用投币电话(电话卡还有有点复杂 不推荐)希望可以帮到你	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	日本手机是3G业务，只有3G业务才可以用。你可以去机场租个手机很方便的。一般如果是跟旅行社出团游，旅行社送关人都可以帮忙给你租到。而且价格方面也不贵。如果你不是特着急非用手机不可的话，建议你可买张电话卡在当地用，这样便宜点，更便捷。	0	1
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	中国手机由于制式不同，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆，各地有电话卡出售（1000日圆/张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话、接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0.49元/条，收短信免费。在日本的话，发给中国国内短信是1.99元/条，收短信免费。	0	2
1	qid:138476704	去日本旅游,通讯问题怎么解决	如果是3G手机才可以用，在日本打电话，用公用电话吧！	0	1
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	特游网特别提示第一次去日本旅游的亲要注意以下事情：1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便  9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、必要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	22
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	最佳旅游时间基本上全年都适宜旅行，东京属于海洋性气候，夏季高温多湿、常有台风，冬季气候干燥、多为晴天。3-5月是春季。早春时早晚温差比较大，但全天基本比较舒适，风和日丽，是绝好的出游时机。6--8月是一年里最热的季节。特别是梅雨刚过去的7月--8月的气温超过30℃，湿度很高，每天都是盛夏的闷热天气。9-11月是秋季。9月还会有白天温度30℃以上的盛夏天气，到了10月就会有台风。 12-2月是冬季，气温偏低。虽然偶尔会下雪，但是市中心不会积雪。东京的四月份正值樱花盛开的时节，漫山遍野的樱花铺满了东京的大街小巷，是去东京赏樱花的最佳季节。特色体验赏樱赏樱时间：一般在3月下旬-4月中旬赏樱点推荐：上野公园、千鸟之渊、隅田公园、新宿御苑、明治神宫外苑单纯赏樱花的话，上野恩赐公园和和千鸟渊最好看；千鸟渊、隅田公园、井之头恩赐公园可以游船赏樱；赏夜樱比较好的地方有上野公园、千鸟渊、六本木、小石川后乐园、隅田川、滨离宫等；如果要拍东京塔配樱花的照片就去芝公园，想和樱花合影在目黑川会拍得比较好；还有新宿御苑、明治神宫外苑、代代木公园、日比谷公园、飞鸟山公园等都是赏樱名所。另外，目黑川也是当地人喜爱的赏樱去处，这里距离涩谷、代官山很近，可以顺路游览。泡温泉尽管东京市区并不以温泉闻名，但还是有能够体验日式温泉的好去处，比如位于台场的大江户温泉物语。这里修建得像江户时期的小镇，是一座温泉休闲乐园。大江户温泉物语大江户温泉物语位于东京台场，是一处综合性的休闲乐园，衣食住玩可谓一应俱全：由浴场提供的十几种传统日式浴衣，16家经营范围各有侧重的宽敞餐厅，完善的住宿设施，地道的日本按摩、脚底按摩、日式美容护理……最值得一提的就是完全再现了江户风貌的古老街坊，以“广小路”为主要街道，有吹箭、套圈、算命等传统民间游艺以及棉花糖等小吃摊点，加上不定期举行的民俗节目，可以在泡汤的同时，感受地道的古老江户生活。听演唱会东京是日本流行文化的中心，一年之中会有很多明星在东京举办演唱会，吸引众多歌迷前去捧场，近年到东京观看演出的海外歌迷也逐渐多起来了。东京的大型演唱会一般在东京巨蛋、日本武道馆举行。常见的演出地点如下： 东京巨蛋交通：JR中央总武缓行线，都营地下铁三田线到水道桥站；都营地下铁大江户线、三田线到春日站。日本武道馆交通：东京地下铁东西线、半藏门线，都营地下铁新宿线到九段下站；JR中央线到饭田桥站。国立代代木竞技场交通：JR山手线到原宿站下车徒步约5分钟；明治神宫前站(东京地下铁千代田线)下车徒步约5分钟。Zepp Tokyo交通：百合鸥号到青海站下车徒步约3分钟；临海线到东京电讯港站下车徒步约5分钟。看相扑比赛相扑被人们认为是日本的国技。如果想看日本著名的相扑比赛，可以到秋叶原附近的两国国技馆，那里既有国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。两国地区还有很多餐馆、店铺与相扑有关，有机会见到相扑力士。看棒球联赛棒球是日本乎家喻户晓也是最普及的运动。在联赛期间，电视台几乎每天都直播棒球比赛。而且日本的大学和中学都拥有相当数量的棒球队。有2个职业联赛：中央联赛和太平洋联赛，从每年的4月一直进行到10月，最后再日本最终的季后赛上汇合.欣赏歌舞伎表演歌舞伎是日本独特的表演艺术，布景精致，演员服装华丽、化妆精致，且清一色为男性。尽管并不一定能看懂这些传统的戏剧，不少游客还是愿意通过观看歌舞伎表演来感受原汁原味的日本风情。著名的银座歌舞伎座目前在整修，到2013年重新开业。现在可以到位于银座六丁目的新桥演舞场欣赏歌舞伎演出，剧场还为外国游客配备有英语解说的耳机。观动漫展每年3月底在东京国际展示场举办的世界最高级别的动漫展。展会后两天对外开放。生活服务【邮局】各7-11门店均可办理邮寄业务。【医院】东京大学医科学研究所附属病院地址：东京都港区白金台4-6-1东京メトロ南北线或都営三田线白金台駅下车，2番出口温馨提示公共场所礼仪：无论是在室内外或者是地铁等交通工具上，都不要发出太大声响，尤其讲电话要小声。日本人习惯于乘地铁时不接听手机，在AED（心脏起搏器）标志附近需关闭手机。走路、上出租车、搭自动扶梯，一律靠左，步行时不要饮食。出地铁人多时，日本人等候电梯也会自动排队。日本有很多路面禁止吸烟，请留意道路标志，违反会处以罚款。日本的车辆行驶靠左，过马路时请注意安全。1、日本的都、道、府、县是平行的一级行政区。“县”等于中国的省级概念，下设市、町、村，与中国“市比县大”的情况相反。2、日本酒店小而精致，房型一般分为和室（榻榻米）、洋式、和洋式。房费通常是指单人的费用，而非整间的费用。房费如果标明“一泊二食”，则在住宿之外包含早晚两餐。3、日本各大城市的交通枢纽、旅游咨询处都提供大量免费观光资料，很多备有英文版或中文版，非常详实有用，可以多取阅。4、车站、机场和部分百货商店设有投币储物柜，可存放各种行李，对自助游客非常方便。一般需要300-500日元/ 天。5、日本的自来水比较干净，但现在也并非任何地方都可直接饮用，一般会特别注明“可饮用”。中高档酒店卫生间一般会使用自动的卫洗丽系统。6、日本没有收取小费的习惯，但在酒店或高级餐馆消费，可能另外收取10％到15％的服务费。安全相关1、搭乘飞机时，应注意飞行安全，扣好安全带，不带危险或易燃品，不在飞机升降期间使用手 提移动电话等相关电子用品。2、搭车时请勿任意更换座位，头、手勿伸出窗外，上下车时请注意来车方向以免发生危险。3、贵重物品请放置酒店保险箱，如随身携带，注意保管，切勿离手。4、外出旅行，注意身体健康，切勿吃生食、生海鲜、已剥皮的水果，不要光顾路边无牌照摊档， 防止暴饮暴食。多喝开水，多吃蔬果类，少抽烟，少喝酒。5、团体旅行时不可擅自脱队。如果需单独离队，请征得全陪导游同意，并随身携带当地所住宿 饭店地址、电话，以免发生意外。礼仪禁忌 日本也是一个礼仪之邦。所以在日本还有很多需要注意的礼仪。比如不能在公共场所内大肆喧哗，抽烟等。一般都会设有专门的吸烟角落。此外，如果你去日本人家里做客，那么进屋前你一定要脱鞋。吃饭的时候，要捧起饭碗或者汤碗，不能将其放在桌子上，这是不礼貌的行为。还有，在一些观光场所内、车内或者是行走时是不允许吃东西的。日本的公车、地铁上一般都会设有老幼妇残的专座，不要随意去坐。同时这里也有专门的在高峰时期只有女性可以乘坐的车厢，你需要注意看清。风俗山王祭在赤阪、日枝神社的祭会是以每年6月15日的例大祭为主要看点，于6月10-15日期间举行。因祭会是隔年举行的关系。当轮为主祭会年时，还会与其他地区如大田乐、民族舞蹈大会等相关的活动一起举行，热闹非凡。场所：日枝神社 东京都千代田区永田町2-10-5交通：1、营团地铁千代田线【国会议事堂前站】（出口5）步行5分钟。2、营团地铁银座线、南北线【溜池山王站】（出口7）步行3分钟 神田祭神田神社的祭会从江户时代开始即为江户两大祭会之一。以每年的5月1日为主举行盛大的祭会。此祭会期间，是以太鼓嘉年华会及抬神轿，在街道上缓步前进的方式将气氛抬升到个高潮。主要的大祭会则为隔年举行。场所：神田神社（神田明神） 东京都千代田区外神田2-16-2 交通： JR、地铁丸之内线/御茶之水站步行5分钟 地铁千代田线新御茶之水站步行3分钟 深川八幡祭深川八幡祭为三年一次的大祭会。大约在接近8月15日左右的星期六、日举行。祭会的举行中，会有大约40多台左右的神轿，在街道上缓步前进。因为是夏日祭会的关系，在神轿两旁观看的人们会准备水泼在抬神轿的人身上，因此亦称为“泼水祭会”呢！场所：深川八幡宫 东京都江东区富冈1-20-3交通：地铁东西线/门前仲町站步行5分钟 三社祭位于浅草寺境内的浅草神社祭会于每年的5月17日及18日左右的周末举行。大约有100多台左右的神轿，在街道上缓步前进将祭会的气氛炒热。据称在此期间中来参观的访客们高达200多万人呢！场所：浅草神社 东京都台东区浅草2-3-1交通：地铁银座线、都营浅草线、东武伊势崎线到浅草站步行2分钟 不可错过的小事体验江户三大祭是一项最独特的娱乐。东京旧称“江户”，江户三大祭指的是“山王祭”、“神田祭”、“深川八幡祭”这三大祭，但有时会加上“三社祭”来取代“深川八幡祭”。造访日本时，如果恰巧碰上“江户三大祭”的举行，那可就千万不要错过了。那是在日本最繁华的都市中感受流传至今的日本传统祭典绝好机会，十分难能可贵。当地特色偶人节 (“雏祭”) 时间：3月3日一年一度的为年轻女孩乞求幸福和健康成长的日子。在这个日子，家家户户摆放着穿着传统宫廷装束的玩具娃娃和桃花，还有供奉一种钻石形状的米饼和干米团。玩偶节来源于古代的关于仪式涤罪的信念。人们相信，人类的罪行和污秽可以通过在河边的净化仪式中冲洗干净。后来，人们在这些仪式上使用纸做的玩偶；在江户时期之后，这些玩偶被设计成现在的玩具的样子。儿童节时间：5月5日传统上称作男孩节。是特别为男孩设立的节日，用意在祈祷健康成长和将来事业成功。插鲤鱼旗、武士服装的玩偶、吃粽子、柏饼等习俗在日本非常流行	0	3
1	qid:200302781607185165	四月份旅游去日本有什么禁忌吗？	没有，春季日本游可热门了....只要你去到当地遵守纪律就好，别人就会尊重你	0	2
1	qid:1755350286459773468	请问如果要去日本旅游2月份和7、8、9月都有哪些看点呢？	大街小巷包括酒店内都会有自动贩卖机，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新，这里设有索道车，到名古屋再到京都。箱根是富士山脚下的温泉小村。富士山是整个日本的象征，山顶皑皑白雪、仁和寺，很容易受到风寒，可能会错过许多美景？冬季去日本旅游有什么攻略呢： 1.小樽（otaru）城内多坡路春季日本旅游景点推荐。二条城，故有“坡城”之称，其中有取名为“地狱坡”的陡坡和斜而弯曲的舟见坡。从天狗山上的了望台俯瞰，不仅能将市容尽收眼底，在山上有急速转弯或坡度的选题是提供给高级滑雪者游玩的，初级者一般以玩雪橇居多。深雪散步在日本，滑雪运动的工具都是可以租借的：在日本街角都设有公共电话，随着手机的普及，公共电话也逐渐减少，不过，忘却世间的烦恼，它还拥有众多的大学和现代教育研究机构，作为学术大都市而闻名于世，樱花是幸福之花，非常便利。电话。春季游日本　最佳线路图推荐       对于初到日本旅游的人来说，由于对日本不了解。一般当地日本人有时候也会直接喝自来水。酒店房间内一般也会备有电热水壶和少量的茶叶或咖啡。驴友们通常认为日本游的最佳线路是从箱根出发，不注意保暖的话。10.神户冬暖夏凉。退税：在电器店里，从2005年12月始，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹 顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。这是每个去日本旅游的游客都争相观望的美景，醉人的色彩，总会勾起人们美好的记忆，漫天风舞的樱花树下许下最美的心愿是很多人最纯净的梦想，长崎是亚热带气候，跟东南亚比较相似。夏天的它，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发，四季都适合出行，以更省力的方法玩乐京都的大街小巷。END日本冬季游注意事项及攻略       日本冬季旅游注意事项有哪些呢，秋天可漫步于北海道大学金黄色的银杏林荫道，冬天则可融入国际滑雪场白茫茫的世界。4.东京春秋两季。气温受到暖流的影响一年中的最高气温和最低气温的温差较小，每每因赏花客云集而热闹非凡，根据初级至高级这样等级的不同，设置多种线路，还有血拼族不可错过的，都可以在中央道线路上找到，即滑雪靴。它类似一双大的拖鞋，不过有鞋带会固定住脚，与山明水秀的风土相得益彰，被视为世界上红叶最美的国家之一。京都的魅力不仅仅在于历史？我们这次去的日本中央道线路却深深地被白雪包围了，人们纷纷走在樱花树下，感受风吹花落。3，每年各地都会举行类似的活动，穿T恤衫和短裤等等夏装即可舒爽度过，但四季分明。在四季明显的日本，神户是一个冬季相对较暖，夏季较凉爽的舒适城市！”小费.札幌（Sapporo）札幌虽具有浓郁的北国风味。我们这次去的日本中央道线路，城中各个着名庭园的枫树都变红了，浪漫和飘逸全都一股脑醉到心里！东京秋天也很不错。这是日本游的理所当然的一站，每到樱花盛开的季节。电压：日本的电压是110V（中国是220V）。所以在买电器的时候要注意，在商店街，购物中心，春天可以在大通公园看到紫丁香与铃兰一起绽开的绚景，夏天在蔚蓝的天空下可与羊之丘展望台四溢的清爽绿色拥抱，在滑雪场还有一种新的品种———“SNOWSHOE”、传统与美景，从远处看，就像闪闪发亮的金子，气势磅礴，这是成人玩得一种游戏，往往需要两支队伍进行比赛，所以太阳镜，平民百姓必在树荫浓郁的樱树下铺上席子或塑料布摆好阵势，带上酒菜.大阪大阪春秋二季是最佳旅游时间，具有浓厚的南国风情。5、西区和中区，且大部分地区会下雪。夏秋之交会有台风、地震等灾害性天气。所以，像我们这些初学者只要到了滑雪场，什么都不用操心，那里的工作人员自然会帮我们安排一切。另外。气候：不要以为日本是岛国，海洋性气候，就不会太冷。冬天的日本，寒风凛冽，如东京最美的两件衣裳，春天赏樱。京都主要的名胜十分集中。在此特意奉上日本中央道线路玩雪温泉血拼的攻略，希望对你的旅途有所帮助。    　挑战滑雪： 说到玩雪，首选当然是滑雪了。9，外国人在日本电器店买东西，无法在享受退税，不过买电器会有积分，可当场抵扣。在百货店里购物，可享受退税，一般在总价的5%左右，也形成了各种奇特的自然景观。在日本，和真正滑雪运动不同。日本游第二站，观赏名古屋的樱花，不让脚滑脱，即使是刚开始接触滑雪的人也可以选择适合自己的玩法。普通来说，基本上不会有付小费的习惯。饮用水：日本的自来水因为都是净化过，大体上直接喝没有问题，仿佛在告诉大家，秋日观枫，最惬意不过。东京的春天是属于樱花的，从新宿御苑到千鸟之渊。是年轻人一览 高山植物。每年樱花节，它是为在深雪的山林中散步而准备的。打雪仗如果您担心安全、帽子和防晒霜等是必备之品。8.长崎夏天是去长崎旅游的最佳季节，在碧绿的海滨，平均湿度为72%。全年有130多天下雨，又喝又唱又跳。京都的岚山因赏花客云集而热闹非凡，喝一口清酒，同伴们都非常的开心。日式旅馆：日本温泉旅馆的晚餐一般是定食（类似套餐），全城红霞似火，点缀着幽静的古典庭院。7，登山远游的最佳季节，可以重温我们小时候常玩的“打雪仗”，春天赏樱，秋天看枫叶。6. 京都京都一年四季都有值得观赏的景点，悠然见南山”的超然，在日本。日本四季相对比较分明，雨量充沛，也没有关系，散步小径，别有一番情致，所以，冬天去日本，建议带够衣服以便保暖：在日本，看日本人坐在樱花树下吃樱吟唱，尝一口樱花糕。当然，堆雪人也是我们玩雪中最常见的一种吧！在日本中央道线路中，总有人会在到达的每一处堆一个雪人，还可以极目远眺港湾风景，主要座落於东区，在我们国内是否可以使用、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，酒店，车站等必有公共电话的场所，再泡一次温泉（可以保证睡眠的质量），然后去体验一下日本夜宵（拉面等）。药店：日本的药店可不是光卖药，而是化妆品店哦。听说一般日本人不去百货商店买日常用的化妆品，而是去药店，从洗发水到日常化妆品一应俱全，而且通常是8—8.5折，非常方便，也很实惠。电器店：在日本也有很多类似永乐、国美的大型家电卖场。秋叶原是闻名的电器街，有250家以上的电器商品专卖店。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会。此外bikukamera和yodobashi也是两家很有名的电器店，都有自己的“PrintCard”，当你在店里第一次购物后，就可以凭护照办理此卡，再购买电器商品时就可以靠积分享受8.5—9折的优惠。Outlet：在中央道线路上的东京至箱根高速公路之间，有一处叫御殿场的Outlet，那里有许多名牌商店，出售各种服装和首饰，其中不乏一些国际名牌。虽然有些款式比较过时，但价格要比正规的大商场里便宜许多，极具诱惑力哦，许多当地人乐此不疲地到这里来“淘宝”。 工兵挖地雷餐饮店：日本的餐饮店非常的干净，特别是街头巷尾的拉面馆，由于馆内的面积不是很大，常常会排很长的队伍，不过也不用担心会花很多的时间，拉面味道很鲜美。一般的餐馆会设有禁烟区和吸烟区，店员会问你“抽不抽烟？”之后才带位。有时间你可以上兜游【兜游知道】看看，里面都是在日华人，希望能帮助到你~望采纳~~，日照时间约为43%，平均摄氏16.6度.冲绳冲绳的夏天适合享受海水浴。在冲绳，除冬季外、平安神宫、圆山公园，春季赏樱，秋日观枫。在一般的滑雪场，除了玩雪，还要泡一泡着名的日本温泉，供游客上山用。靠海的小樽，清纯得像《情书》中的情景，大家都情不自禁地玩起雪来。当然，鬼斧神工。春天的富士山。2，对许多前往京都旅游的外国旅客来说，想要前往京都各景点，除了搭乘其市区巴士之外，脚力够好的人则可以用步行的方式进行小区域的旅游，或是选择目前全球最夯的单车游，有一种陶渊明的“采菊东篱下。秋天则更是满山红叶，花团锦簇，让人置身于花的海洋中，游客可以尽享美好的人生。名古屋1月到4月的平均气温为4摄氏度，5月到9月为20摄氏度，9月到12月为10摄氏度，对于胃口大的一些游客，可能会出现吃不饱的情况。所以建议饭后.北海道(Hokkaido)春天的北海道。日本秋季漫长，多枫叶、红叶.名古屋临近太平洋，空气潮湿，气温基本上在摄氏零下的温度，是观光客最喜欢去的季节，“我们来了。不过，冲绳的紫外线很强，多云天气也有100多天	1	6
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	若抽到不满意的签就将其系到树上。签文是一首中文诗，上有日文解释到东京浅草寺求签浅草寺是东京都内最古老的寺院，门里门外及周围可以系或挂签纸的树都挂满这些白纸条，来往游人络绎不绝。250米的高处设有特别瞭望台。&nbsp，江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所，是平安文化的中心地。游客在浅草寺抽签，先摇签筒，摇出号码后，根据号码去找签文。人们抽到大吉签后便高兴地带回家，以求逢凶化吉。浅草寺有一座专门让人们系签的院落。到东京迪斯尼乐园被誉为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，依照美国迪斯尼乐园而修建，市的近郊风景胜地云集。位于函馆市西南、遥望津轻海峡的函馆山因形似卧倒的牛，所以被称为卧牛山，供来客登高赏景，有个“八坂女红场学园”，奥地利，虔诚祈福。到函馆，看日本最美百万夜景在很多日本偶像剧里，在精致装扮与优雅身段背后，有着怎样的故事？作为日本最著名也最有影响力的古都，男主都会带女主去山顶看夜景，世界上第一高塔是法国巴黎的埃菲尔铁塔，但东京铁塔超过它13公尺，仍然散发着迷人而含蓄的光芒，高达333米。塔身150米的高处建有一座2层楼的瞭望台，于是看夜景就自然成为了浪漫的必须桥段。函馆市位于北海道南部;到京都赏艺伎电影《艺伎回忆录》以美丽的场景和服装赢得奥斯卡评审的青睐。大名鼎鼎的“祇园花见小路”、渡岛半岛的尖端。所以，一定要去high一下，全长835米的架空索道可以把游客带到海拔332米高的山顶上、梦幻乐园、卡通城及未来乐园等7个区，是目前世界上最大的迪斯尼乐园。东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、新生物区，是陪训艺妓的学校，也可能是全世界仅存的艺妓学校，法国，比利时四国积累制作经验哦~去东京塔感受浪漫东京铁塔诞生以前。然而日本京都的艺伎。花见小路是祇园最繁华的去处！在米其林三星的餐厅享受顶级甜品下午茶时间，走进米其林餐厅品尝顶级甜品是否让时间都变得缓慢下来。在六本木“东京中城”有一家名为“Toshi Yoroizuka”的米其林三星甜品店。店主曾先后在瑞士	1	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	建议一定去北海道，因为我个人比较喜欢北海道的乡村气息，和美味的海鲜，寿司，北海道还有很多只有北海道产的美味，温泉当然也不可少了。	0	8
1	qid:586028521	去日本旅游，一定要去哪些地方？	日本(Japan)的旅游城市 | 大阪(Osaka) | 广岛(Hiroshima) | 别府(Beppu) | 东京(Tokyo) | 仙台(Sendai) | 札幌(Sapporo) | 名古屋(Nagoya) | 京都(Kyoto) | 神户(Kobe) | 福冈(Fukuoka) | 横滨(Yokohama) | 冲绳(Okinawa) | 北海道(Hokkaido) | 长崎(nagasaki) | 那霸(Naha ) | 汤布院(Yufuin) | 熊本(Kumamoto) | 鹿儿岛(Kagoshima) | 名护(Nago) | 小樽(Otaru) | 鸟取(tottori) | 佐贺县(Saga) | 大分(Oita) | 宫崎(Miyazaki) | 德岛(Tokushima) | 香川(Kagawa) | 爱嫒(Ehime) | 高知(Kochi) | 岛根(Shimane) | 山口(Yamaguchi) | 三重(Mie) | 滋贺(Shiga) | 兵库(Hyogo) | 奈良(Nara) | 和歌山(Wakayama) | 新泻(Niigata) | 富山(Toyama) | 石川(Ishikawa) | 福井(Fukui) | 山梨(Yamanashi) | 长野(Nagano) | 岐阜(Gifu) | 静冈(Shizuoka) | 爱知(Aichi) | 茨城(Ibaraki) | 枥木(Tochigi) | 群马(Gunma) | 崎玉(Saitama) | 千叶(Chiba) | 神奈川(Kanagawa) | 青森(Aomori) | 岩手(Iwate) | 宫城(Miyagi) | 秋田(Akita) | 山形(Yamagata) | 福岛(Fukushima) 据我所知,日本是没有个人旅游签证的,都必须随团,尤其你看似第一次去日本 费用的话,看你要到日本的几个城市了,来回中国一般飞机四五千,在日本境内两城市飞机一般一两千 新干线的话和飞机票价钱差不多 住小旅馆的话一般10,000日币一天 迪斯尼sea和land分别为5,800日币一天票 吃饭每天每人起码要3,000日币 交通的话每天每人大约1,000日币 纪念品就看你买什么了,价格相差太多,没法说 现在日币大约乘以0.065就是人民币价格了	0	5
1	qid:569923468	去日本旅游可带那些食品	其他的食物基本是可以的，而且必须托运才可以，因为液体是有限制的，新鲜的水果是不可以的。有含水的是不可以带太多的肉食单品是不可以的，但是要是牛肉干之类的是可以的	1	2
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵。  兑换货币不方便  在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能，自带手机在那儿根本没法用。另外，出租车当然就很贵了，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜。  出门千万要带伞  出门要带伞。日本是海洋性气候，而折叠伞是不能放入伞筐中的，也都无需付小费，也无法使用，日本的电压为110伏特。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服，或是进会议室、办公室，总之，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，供你出行选择的余地很大，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐。日本的消费很高，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。而出租车如无特别的服务，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网。因为大饭店。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。  打电话  红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话。  自带手机没法用  去日本不必带手机地铁方便又便宜  如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，把儿长的伞可以立在筐内，还是到日本人的家里做客，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。  客要准备物品  日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，银行还全天休息、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，地铁站直通高楼底层，接受电话卡或十元或一百日元硬币。 渴了就喝自来水  日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用：可以打国际长途，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高。  不要忘了脱鞋  在日本。因制式不同，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日。 买什么不买什么  日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。当然最好是买个IP电话卡了、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。  花钱不用给小费  日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，也没有给小费的必要	1	18
1	qid:2115986727982031547	春节到日本旅游要注意什么？	主要需要注意的是气温和穿衣方面：春节日本旅游气温还是比较冷的，尤其是北海道地区，气温和我国东北地区相近，但是北海道却也是日本冬季最受欢迎的旅游地，在北海道可以赏雪、滑雪、泡汤。因此此时如果过去北海道旅游，一定要做好保暖措施，羽绒服、帽子、围巾和手套，都要全副武装！	0	3
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	日本旅游签证（所需材料）唯恩私人度假旅游策划师告诉我日本的旅游签证只能去旅行社办理个人不能直接去领馆办。1 护照 6个月以上有效期，不受理日本拒签过，或者非法滞留过的护照。护照至少需要留有2页空白签证页。 2 照片 半年内白底照片2张。3 户口本 整本户口本复印件，如果同行人不在同一本户口本上，则所有的都要提供 4 身份证复印件 （正反2面都要）5 经济能力证明 ⑴在职收入证明 单次个人签证要求年收入10万以上，在职证明需要同时盖有公司公章，及负责人签名。 多次个人签证要求年收入20-25万以上，在职证明需同时盖有公司公章和财务章，及负责人签名。 ⑵ 存款证明和银行流水单 一般来说，银行存款达到一个人5万以上是必须的，夫妻可以共用资产。对于团队签证和单次个人旅行签证来说，如果没有在职收入证明的话，那么银行存款证明就是必须提供的，而且多一点会对签证有帮助。⑶ 车产，房产等 这些都是辅助证明，不是必须提供的，房产证上只要有你名字就行。但是如果是办3年个人旅行签证，而年收入只有20万不到25万，那就必须要提供房产证明了。 6 出行证明 即机票和酒店预订单，旅行社通常要求办签证的同时一起预订机票和酒店，也可以自己定。7 签证申请表 这个应该是申请签证都需要填的。	1	9
1	qid:1303461856408606419	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件	旅游承办公司回详细告诉你的。一般来说，需要护照即可。	0	2
1	qid:543112887	去日本旅游的消费问题	你是自助游还是跟团游？要去多少个城市？自助游要做好详细的路线规划，出行最好都坐地铁。票价记得是180日元起，新干线大概是4千日元。打车基本跟伦敦一个价，比香港高出很多。要出人命的，千万别试。东京地铁有站特难转，东京站？好多口子，本地人都问不清。如果要省钱，自己最好能准备点食物。在日本留学的一般一天300够了，旅游的一般翻倍都不够。现金日元零钱要托关系才能换，一般银行都是1W一张的。6W人民币换成日元大约跟1W人民币一个厚度。国外刷卡很方便。银行卡要看你是什么货币的银行卡。外币信用卡办理时候会有选择，比如一般的都是美金对人民币的，在日本也可以直接刷，不需要另外开通。但是在结算的时候是按照牌价折合美金算的，无美金折合到人民币。这样会损失现钞买入卖出的零点几个点，刷的多的还是比较惨的。学生你可以让你父母去办一张日币人民币信用卡，然后开一张副卡，这样在结算时候跟直接兑换日币用差不多。等回国可以取消，若刷满次数也不需要支付卡费，大约是6次（额度高的可能有每次刷的金额数，不过不高的）。现金兑换一定要在国内兑换。人民币不是流通货币，国外不出意外情况是不受理的，所以要在国外兑换也是美金。日本银行兑换时间很短，记得3点就下班了。在国内兑换货币建议选择工商银行和中国银行。别的银行牌价很不划算的，或者就是手续费很高，大学附近的银行不要去。我记得那时候英镑汇率1:11的时候，东大门口建行兑换说1:9点几，气死我。还有外币兑换每个人每天有限额的。大概是约合5千美金。另外数额巨大的要预约。（美金一般会存比较多很好兑换，但日币不属于特大币种，一般银行只会有40多W约合3W多人民币，所以一般都要预约。）还有一点，海关其实对现金携带有规定的，大概是5K美金/人。但是一般不会查。但是查到了有权直接没收。不过至今没遇上而已。另外，日本买东西收税的，5%消费税吧（一般价牌上没有含税标志的东西都要额外收的），但是外国护照可以直接退税（大商场，或者有标注的商店）。一般有限额，1W日元以上吧？现金退税去零头的。	1	1
1	qid:543112887	去日本旅游的消费问题	银行卡好复杂不懂，到时商家有问题没法交流，有些商品现金才能最便宜，在中国银行兑换现金，现在日元巨低1万人民币对15万多日元拿在身上方便，治安很好，同学钱包丢了都有人拿给警察。。	0	1
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	和国内的有点不一样，可是我马上用日语说我不会英语，所以能不能听得懂不知道，日本2月份的时候新闻里报道了中国游客在日本大手笔消费的消息，所以好多电器店和百货公司都提供了会说中文的导购，要是买东西的话应该问题不大11。买漫画请直接去书店买，你可以试试，这几年出来的一般都是不打折的，建议去机场买，大阪，京都的一些宾馆都可以上网，有时间的话可以去玩，笔记本，除了ALBION没有外1.日本化妆品还有高斯Kose，嘉娜宝Kanebo，SK-II，植村秀，FANCL，DHC，ALBION，但是24小时便利店里有书和杂志卖，我不买漫画不清楚那里又没有卖得退税的话在机场买的免税产品好像满10000以上就可以退了，电器的话直接去免税店里就是免了税的，像上面说的yodobashi，大百货店里都有专柜，日化了4。可以看茗荷谷的樱吹雪 得回答，剃须刀，国内大概都能买到其他的品牌，我感觉没什么东西卖。东京迪斯尼比香港的大了很多倍，好玩的也比她的多多了，一般都会打个8折到7折左右，电饭锅要买的话得看220v的，日本的拿回去不能用，电压太大转换不了的，mp4以前流行苹果的，ALBION的化妆水很有名，我一般买的都是相机，嘉娜宝Kanebo的话可以去药店买，主要是去吃中国料理，参考前面的朋友的回答，我也是觉得如此7，跟团的话导语会带你去的，穿的衣服酒店一般都有准备好的，一般是分开泡的。3。日本最大的唐人街就是横滨的中华街，要是买高斯Kose，一样的东西卖得比国内的便宜些9，现在很少人买了5。6。没听过这个店，连续几年都是排名销量第一的。里面东西很多，银座慢慢走，一条街都是世界名品专卖店，分为land和sea两个部分，需要两天玩，要是时间不够的话就去land迪斯尼风格浓厚，风景和刺激度来说还是sea好，能免5%的税。你选上哪个品牌的话可以让售货员给你推荐适合你的产品。2。温泉酒店是一定要住得，没有和中国一样的报刊亭，资生堂的话以前还有一部分打折的系列，个人觉得8，有的宾馆一楼就有台机可以免费使用，你要是跟团的话可以先把这些要求告诉导游，一般都会订到有网线的房间的，要是自己定的话建议在乐天定，那上面定的一般都可以上网的10。主要地方用英语可以的交流的大概，反正我去过好多地方人家一看我是外国人就和我讲英语。我住过东京，摄像机	1	391
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品、洗护、日用都可以，上次去日本买了好多，都挺好用的，而且又便宜！100元左右的价格可以买到Fancl卸妆油、嘉娜宝suisai洁面粉Haba 无添加润泽水等等，日用品20元左右就可以买到懒人必备的Febreze衣物免洗喷雾，吃完火锅后喷一喷、衣服懒得洗喷一喷，超方便！	0	13
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品，数码产品（日文的，回来要刷成中文），零食，然后日本有很多相当有特色的服装	0	17
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	日本的小点心、小食品；小饰品，日本特色的小木人、小装饰品。	0	19
1	qid:585298004	去日本旅游买什么东西最好	化妆品	0	16
1	qid:555072987172462772	几月份去日本旅游最好？	银光闪烁。一年四季美丽的自然风景变化莫测，各有千秋://f、秋、杜鹃、薰衣草等鲜花盛开://dwz://f，一片妩媚；秋天来临之时日本是全年都适合去旅游的国家，北海道的最佳旅游季节是7月-8月和12月-次年1月，北海道属温带季风气候、夏。正因为没有季节限制，故一年四季均适合前往，满山红叶，将群山丛林装点成一片红黄色交汇的美景，冬季气候寒冷，12月至次年3月有积雪，最深可达4米，素有雪国之称。且春.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=55bcab14750e0cf3a0a246fd3a76de27/eac4b74543a982260a122d218d82b9014b90ebe1；严冬降临之时，白雪皑皑银装素裹.baidu、冬四季分明，所以选择好合适的旅行出行即可，更多日本旅游的资讯可以查看这里：http，春去夏临之际，樱花，点缀潺潺流水的浮冰.cn/Wuerzhilv	1	31
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	尼康……几乎个个都是国人心目中品质保证的典范，2015年春节期间的60亿消费中最为火爆的马桶盖与电饭煲在中年阶层游客中，部分百货出示银联或护照即可直接享受5%的优惠。PS，对于热爱皮具的游客，而护肤品方面，资生堂、嘉娜宝、高丝、Kate一应俱全，价格低廉品种齐全。其次日本药妆店也是所有游客不会错过的地方，品种齐全的药品、护肤与彩妆商品一进去就似乎忘记了时间。友情提示：日本的百货与商铺歇业时间较早、露华浓到Canmake，购物价格省上加省。百货的5%off优惠券可以向服务中心出示护照或与柜台服务人员索取。但是日本的药妆店普遍关门较晚，更有营业至午夜4点的药妆店，因此不妨先在百货购物，都是日本当地最受消费者们欢迎的品牌，但是日本专柜的SKII神仙水品质，绝对是全球最佳的，产品的品质与功能几乎个个能戳到消费者的心坎。中古店内也有出售少量的全新商品，包括一些过季的全新商品，退税手续非常简便，出示小票护照与购买物品，即可获得退还的税额现金，一般为6，到了日本看到这些品牌亲民的价格，所以不论是配方还是原料的品质，日本专柜的商品最佳基本上毫无争议，否则几分钟可能就被抢购一空。百货楼上的服装与皮具配饰楼层是一个淘宝的好去处？从前的日本购物似乎永远都围绕着数码电器与药妆转，出行前将所有优惠券下载携带出行。Longchamp的价格甚至比韩国更便宜，亚洲范围内优势非常明显。备受国内喜爱的Coach在日本的新品价格几乎也是除北美地区以外最划算的。而珠宝类老牌的Cartier。中古店内一般出售皮具、珠宝首饰，请务必在关门前结束购物，不免要购买一些特色的商品与纪念品，日本的铁壶、手帕、阪急百货、伊势丹等大型百货一个比一个让人不能自拔，各大美妆品牌的专柜前几乎都簇拥了不少人群在挑选或试用商品:30就会关门，因此如果需要进入百货购物的话，但是各大药妆店备货十分充足，国内游客备受推崇的各类眼药水、龙角散、各类染发剂、鼻炎药等产品在各大药妆店中都十分热门抢手、Uniqlo，以及如今时尚界大红大紫的Kenzo、Issey Miyake，究竟日本购物优势在哪，什么最值得购买呢，但是据说两者品质略有不同，虽然无从考证是否真正存在不同、耳机音响等产品都是值得购买的产品，不仅价格优势明显。日本的本土品牌商品也是消费的主要对象，Snidel..、嘉娜宝等热门柜台，如果有明确目标的话，那就直接买单走人，全球不断扩张的Brand Off，超过5000种品牌商品的Ragtag……都是全球知名的二手设计师精品店。运气好遇上相当于品牌专柜1折的产品，那就赶紧下手吧，因为在你犹豫的时候，可能就被火眼金睛的顾客挑走了。其他商店退税一般都会把8%全退，一般晚上8、东京的芭娜娜香蕉蛋糕等商品都十分抢手，有些食品类商品皆为地区限定商品，否则只有到机场才能购买到这些商品、Bulgari在日本由于近来的汇率下降，例如SKII的神仙水的药妆店价格差不多是专柜的8折左右，Burberry黑标与蓝标两条线，不仅只在日本出售（2015年夏季停止生产），价格上比主线品牌低廉了不少。Agnes b.的绝对性价格优势也让店内异常火爆，并且供货非常紧缺。所以如果不是在这些限定地区的话，机场购买下手需狠准快，也能在店内找到、Evisu，会将各大品牌的皮具以及一些日本的手工皮具品牌汇集在一起售卖，但是现在的日本已经远远不止这些优势商品，即便是全新的商品，价格比品牌专柜也自然便宜不少，机场的各免税店基本上也都会在官方网站发放95折的优惠券、货品齐全程度、退税与否等因素，然后再进行购买。然后日本的各大百货也是最不容错过的购物宝地。从大丸百货、高岛屋、丸井百货。不过在逛药妆店的同时不妨多对比几家，尤其是配饰皮具柜台，不过品牌基本局限在国际奢侈大牌中，满额也可以享受8%的免税服务，还是会忍不住挑选一番。日本价格优势极大的国外品牌也会成为消费者们的购买焦点、Samantha Thavasa、Casio、Seiko、Citizen、Wacoal，还能免去一路提着购物袋的劳累。许多商家都有优惠券，百货店会针对国外游客现场发放5%off的优惠券，一些大型药妆店的官方网站上也会放出优惠券...另外，日本的中古店是不少时尚爱好者的必达之地，惊人的价格与保养得当的产品，让这些中古店的人气直线上升。年代悠久的大黑屋，有时机场的免税店价格比市区会便宜20%左右，明显的Made in Japan标签，可以说是品质的代表。各大百货目前也设有退税柜台，只有消耗类商品满5000円左右（视商家具体规定），中国人一样出手阔绰、内衣等方面，即便是非本土品牌，价格也与香港有一比，比国内更是便宜了不少，松下、索尼。彩妆在药妆店一样是开架式陈列，从巴黎欧莱雅，价格非常实惠产品挑选余地非常大，非消耗类商品满10000円左右（视商家具体规定），即可办理退税、包袋配饰、腕表。日本有部分品牌的商品在药妆店与专柜都有售卖，想要试用的话，那排队也会等上一阵子，这些涵盖了顶尖潮流服饰，出发之前不妨先查询一下自己商品的价格，还可以与机场免税店价格作比较、陶瓷刀具以及京都的生八桥、奈良的小鹿、北海道的白色恋人，具体情况可以询问商家。来到一个国家，将剩下的时间去排队退税，包括整体的价格，结束之后再前往药妆店挑选商品来得更好。日本较多商店或品牌在官网都有报价。众所周知，日本将最好品质的商品都留在了国内。首当其冲的就是电子电器类产品，日本的电器在国内早已远扬大名，价格也稍有不同，几乎人手一个带回国内，各大电器商铺也都将这些商品摆放到了最显眼的位置，附上中文的翻译随时恭候中国游客光临。的确日本的电器非常值得购买，但是日本的电器不仅限于这些商品，渐渐热度褪减的单反相机、各类型的美容美发仪器日本随着近来汇率的下降以及签证的放宽、花王等集团旗下的各类产品个个热门，全部开架式的陈列不知不觉就能让人拿下很多，已经吸引了不少国内游客前往，在标签上也都会明确写明New或者Used的字样、Yohji Yamamoto、Comme des Garcons等、生活小家电.9%，商家收取1.1%的手续费，在这一定会淘到不少价廉物美的宝贝。并且许多品牌的皮具都是由日本工厂制作，尤其是奥尔滨、资生堂、SKII、腕表等商品，价格优势就更不用提了。虽然产品非常热门、东芝、日立，2015春节期间的45万人次与60亿人民币的狂撒，似乎已经成为全世界旅游购物最津津乐道的话题。之后的樱花季：如果还想了解更多日本的购物信息，就算是雪肌精、安耐晒、SKII这样的火爆商品，基本供货上都不会断裂，价格与欧洲可以说旗鼓相当.	1	20
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	日本小吃挺好的	0	1
1	qid:1926319685437493747	第一次去日本旅游，买点什么好呢	建议你买点药。日本的要很有效，副作用少，买点放在家里。其次看你有多少钱咯，买点纪念品吃的之类	0	1
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	76平方公里。整个山体呈圆锥状推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点，小孩寻找快乐的地方：东京迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。推荐景点四：富士山富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，是日本佛教律宗的总寺院，面积为90。是大人找回童真，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，山顶终年积雪。推荐景点五：唐招提寺唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的	1	107
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	◆福冈的太宰府·天满宫 日本人民信奉的最高的学问之神菅道真就供奉于此。每逢新年亦或是该神社祭祀的时候，四面八方的游客都会前来祭拜。尤其是家中有学子面临升学考试之际，大人们都会前来为孩子祈福。除此之外，有着飞梅传说的天满宫神社境内种植有6000株梅花，每逢花开时节走访天满宫也不失为一个好◆福冈小吃街 这里很多出售刚打捞上来的鱼贝类等新鲜食品材料的商店。不论白天还是黑夜，职业厨师、家庭主妇等人使这里变得熙熙攘攘。年末时来购年货的人极多，拥挤不堪，为福冈冬季的一首风景诗。◆长崎的豪斯登堡 被誉为亚洲最大的休闲主题公园的豪斯登堡，坐落在长崎县的佐世保市。园内的郁金香、风车、运河、宫殿都真实地再现了17世纪荷兰那鲁城的风貌，是休闲度假的最好选择。整个公园占地面积152公顷，是东京迪士尼乐园的两倍。园内设有各种室内游乐设施和博物馆等等，在任何天气之下都不会影响游客在公园内领略异国风情。 乘海盗船出海巡航 ◆长崎的九十九岛“乘坐海盗船出海巡航，航程中参加找宝大行动”，这是佐世保九十九岛别出心裁的精心安排，通常令小朋友们兴奋不已。而大人们则忙着观岛望海，寻找酷似军舰的岛屿并痛快地来上一张合影。◆云仙温泉 云仙温泉始于1653年，然而令云仙温泉名震一时却是肯培尔和希波尔特两人。他们在其著作中介绍到云仙，因此而吸引了众多的外国人前来观光游览。当时的云仙也因此成为欧洲以及居住在上海的外国贵族们海外旅游度假的避暑胜地之一。云仙是一个有着优美自然环境和悠久温泉历史的地方，也正是这个原因，使得1912年日本第一个公众高尔夫球场(共有9个球洞)诞生在云仙；1934年，日本第一个国立公园也诞生于此。 去九州必吃 ◆牛杂火锅 福冈的牛杂火锅在全国也很有名。将大量的韭菜、莲花白和牛肠一起煮，非常有益健康。 ◆大排档 福冈到处都有大排档。正统的菜单是烤鸡串和拉面，但最近也出现了意大利料理和鸡尾酒等“变味”的大排档。 ◆博多拉面 博多拉面以猪骨汤为基本佐以细面，非常合口。它曾作为日本的“拉面代表”在全国范围内掀起过拉面热潮。 ◆鸡肉火锅 这是将鸡肉和蔬菜放在鸡骨头汤里慢慢蒸煮而成的火锅料理，名为“水炊”。 ◆河豚料理 河豚是高级鱼。除可做成生鱼片外，油炸河豚以及河豚火锅味道也很好。 ◆辣味明太子 这是将鳕鱼子用盐腌制后涂上辣椒制作而成。配米饭或作下酒菜都很合适，是福冈人餐桌上必不可少的美味。 ◆柳川鳗鱼饭 在以河道泛舟而出名的柳川，鳗鱼料理也很有名。由酱油砂糖烹制的甜咸味道令人食欲大开.	0	5
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	日本著名的自然风景区多被开发为国立公园，由国家负责管理和保护，景色优美，充满了自然情趣。 阿寒国立公园--公园里有形状优雅的火山和掩映在原始森林中的三个火山湖--阿寒湖、摩周湖和屈斜路湖。其中摩周湖的湖水透明度非常高，而且经常笼罩在层层雾霭之中。 大雪山国立公园--公园内有被称为"北海道屋脊"的旭岳，还有夹在千仞绝壁之中长达24公里的层云峡，而落差达250米的羽衣瀑布更是气势雄浑，为北海道之最。 十和田八幡平国立公园--位于青森、岩手和山形三县交界处，分为南部的十和田湖和北部的八幡平高原两个风景区。春天高原上的茵茵新绿，秋天湖水边的如火丹枫都吸引着大量的游客。 陆中海岸国立公园--日本最美丽的海滨公园之一，又被称为"海上阿尔卑斯"。公园中有长达8公里高达200米的垂直断崖;海中有奇形怪状的礁石，其中蜡烛岩和潮吹穴最为有名；还有25公里长的钟乳洞"龙泉洞"。 松岛--为日本三景之一。位于宫城县仙台市，是由无数浮在海湾中长满松柏的小岛而得名。松岛湾中大部分的小岛是由海水侵蚀而成的，形成了不少隧道、拱门和洞穴。静静的蓝色海面上点缀着绿色的小岛，令人如临仙境。 盘梯朝日国立公园--位于福岛县和山形仙之间。1888年盘梯山大爆发，在由火山灰堆积而成的高原上，形成了众多明镜般的湖泊 上信越高原国立公园--位于长野、群马和新泻三县交界处。境内的轻井泽为日本最著名的避暑胜地。万座温泉和草津温泉是日本著名的温泉。浅间山也是日本最著名的活火山之一，终年喷烟。 日光国立公园--主要景点集中在枥木县。境内有落差达99米的华严瀑布，为日本三大瀑布之一。其他还有雾降瀑布等有名的瀑布;中禅寺湖，是日光的又一个著名景点，是日本具有代表性的高山湖泊，为夏天垂钓、秋季赏枫的名所。东照宫融和了神社和佛寺的特点，也很值得一看。而公园西部的尾濑风景区则位于群马、福岛和新泻三县交界处，是日本著名的沼泽地带，春天繁花似锦，夏天草色青青，秋天天高云淡。那须高原，是有名的避暑胜地。 富士箱根伊豆国立公园--位于东京、神奈川、山梨和静冈一都三县的交界处。内有日本最高峰富士山和山脚下倒映着富士雄姿的富士五湖;伊豆半岛美丽的海岸和壮丽的太平洋风景，一年四季都吸引着无数的游人。 离东京最近的箱根，更是一个散策、登高、赏枫的好地方。公园中有很多著名温泉，如土肥温泉、修善寺温泉和天城温泉等。 富士山--位于山梨和静冈两县交界处，为日本最高峰。和樱花一样，是日本的象征。自古以来作为圣山受到日本人的敬仰。除冬季以外，登山的人络绎不绝。 中部地区 中部山岳国立公园--主要景区集中在福山县，还有一部分在长野县、新泻县和岐阜县。其中拥有众多3千多米高峰的立山最为著名。黑部峡谷是日本最深的大峡谷，景色壮观。可乘迷你电车游览。 关西地区 和歌山县的和歌之浦--是日本最美丽的海岸风景之一。纪伊半岛上有洁白的沙滩和奇形怪状的礁石以及落差为日本最大的那智之泷瀑布。 山阴海岸国立公园--位于京都、兵库和鸟取之间，最著名的景点是鸟取沙丘和浦富海岸。东西长16公里，南北宽2公里的鸟取沙丘为日本最大，也是观朝日赏夕阳的最佳场所。浦富海岸，因其有白色的海滩和苍翠的松柏而被称为"山阴的松岛"。 宫岛--正式的名称为"严岛"，位于广岛境内的濑户内海上，是日本三景之一。有建在海上的神社，岛上有以红叶著名的红叶谷公园和可登高远眺的弥山。 阿苏九重国立公园--位于熊本县和大分县之间。有由活火山和死火山构成的九重山和世界上最大的火山口，火山口中常常浓烟滚滚。九重山麓是丰饶的牧场。 冲绳海岸国定公园--是游泳、潜水、垂钓和进行其他海上运动的乐园。这一海域的海水因水深不同而呈现出不同的颜色。著名的海滩有可进行各种海上运动的月亮海滩、拥有各种娱乐设施的万座海滩和沙色洁白、珊瑚瑰丽的奥间海滩	0	6
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	首里城、浅草寺、明治神宫、金阁寺、二条城、万座毛、首里城	0	5
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	富士山	0	9
1	qid:751382242250062284	日本著名旅游景点有哪些？	上野公园	0	8
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	除非你很瘦小，而且那个款式在国内也都能买到，尤其口服液..，出示银联卡本人的护照会直接退现金给你，基本上这个窗口的服务人员都会说汉语那个.，国内卖的都是早期的1代和2代日本卖的是4代，不好带还有，尽管是国内产的，价格上.还有就是街边的小店里有很漂亮的小东西，饰品手机链什么的。HELLO KITTY什么的都是中国制造大商场都是可以退税的，商场有专门的退税窗口，国内298.楼上的同学说啥玩意.夸张了吧，玻尿酸不是充填凹陷的那个么...，就是比较重，日本174左右..，好多朋友带电饭锅.......衣服就没什么必要买了...的确不错。相机不比国内便宜多少，甚至还贵日本的鞋质量很好，店员还会跪在地上帮你试穿，好多都是中国产的，但是喜欢了就买吧，但是比国内的型号要新，电脑没必要买。手机千万别买，买了回来也用不了奢侈品就不要在日本买了，一点不比国内便宜，买不到的就是国内接受不了的，但是国内真的买不到..整容用的吧不过的确，日本是把好东西留在国内不出口的零食什么的也不错，日本的小点心，涂上能长出来新手指..，手指头断了..，零食都做得非常精致，很好吃银联卡可以用药妆店很值得逛FANCL要比国内便宜很多	1	112
1	qid:224401357	去日本旅游带些什么回来好了？	去日本买的是日本的科技。中国没有的日本科技。我是女生，在东京秋叶原电器行买了西铁城的电波女表，3万多日元，还有日本的化妆品，美容棒，一般1万多日元一件，还有日本的破尿酸，记得导游说即使人的手指头段了，只要涂上就可以重新长出手指。日用品，什么都可以，我还 买了日本的水杯，现在在用，可以保温6.7个小时。日本本国用的都是最好的东西，日本的科技在中国要好多年后才能普及，比如日本在二战结束就开始修新干线了，而中国60多年后才有高速铁路	0	28
1	qid:65427965	去日本旅游是不是特麻烦啊	请检查自己所携带证件是否符合出境要求。1）带有有效签证的护照。2）所持护照已使用过（曾经出过境）须填写出境登记卡（机场大厅出关处领取）、留学或移民等任何其他类别的签证。在境外所有团员必须和领队及其他团员在一起，整团活动，否则，将会被拒绝出入境。，若客人坚持须由客人支付所增费用、相机、胶卷，在温泉浴池内搓澡在日本被认为是及其不礼貌的行为，如114没有登录，请照实填写。十五：出境时，因为很多酒店采用饮料锁定装置，饮料一经移动即使再放回原处也费。另外日本酒店都有收费电视节目，汽车行驶证等。如财产证明为配偶名字、牙膏、洗发水、拖鞋等用品。二．出入境须知：出境游客在出发前，婚姻状况必须和实际情况一致）七、江苏三地签发护照的团体旅游签证申请，如曾经去过日本千万不要将上次访日的日期写错。在国外酒店入住时，为避免不必要之尴尬情况，请勿擅取酒店内任何物品，如需纪念请向酒店购买：本人有效期半年以上因私护照（最后一页必须有本人亲自签名。日本饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是收费的，拿出后既自动收费，儿童可以由父母代签：每位客人可携带一件手提行李登机，必须携带旧护照。9） 请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询，整团出入境：每人限带人民币6000元，外币只能带一种，港币8000元或美金2000两者选其一。（中国海关规定条例）3)行李。公司名称：负责人签名、盖章、领队房号，以备万一走失可以找到团队。5） 请牢记行程中集合时间及地点，团队游览请务必准时，如遇特情况须调整以领队通知为准。6） 集体行动是最安全的旅行方式：日本旅游注意事项一．出团前请检查随身携带物品：1)请务必带齐护照、身份证、机票、户 口 本。。3． 上海领馆目前只受理上海、浙江，才能出关，须填出境登记卡。3）赴日团队旅游请特别注意：日本团队旅游签证一个团队只有一个签证号，必须随团同进同出。 个人财物请妥善保管，贵重物品可存放在酒店保险箱里; 如对饭店设施的使用方法有不清楚情况，请随时向导游和领队询问四．日本介绍：货币：日本流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元交通：日本车辆全部靠左行使，过马路时要严守交通信号以保证安全。日本的士起价650日圆，米表每跳一次加收90日元，晚上11：00点---清晨05：00加收30%。卫生：下车前请将个人贵重物品随身携带，在每日结束日程前将个人扔弃物品带下车，投放到指定的分类垃圾箱。餐饮：中餐10人/每桌。日式或自助餐为长式桌。日本餐与中国餐相比较为简单，中国团队在日本用餐可能会不习惯，请各位团员做好心理准备，此经历也是对日本习俗的一个了解。时差：日本比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）电压：一般酒店都可采用220v电压及110v电压（两扁角插头）。电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。购物：日本商店内一般明码标价，通常不讨价还价。以观光为主，若看到喜欢或合适的物品，请速决定是否购买，以免影响旅游时间。日本销售的手机拿回国内无法使用。天气：日本的天气与北京相似，四季分明，请团员按季节准备旅行服装。春季（四月至六月）平均气温摄氏1℃至20℃左右。 参考衣着：轻装即可，也需带一些毛衫。夏季（七月至九月）平均气温摄氏25℃至32℃。参考衣着：应以凉爽为佳，运动衣衫也很实用。秋季（十月至十二月）平均气温摄氏10℃左右。参考衣着：旅游佳期，与春季相似。冬季（一月至三月）平均气温摄氏0℃左右。 参考衣着：南部较温暖，但也需带一些毛衫大衣。小费：日本的餐厅，饭店都含有服务费，不用再给小费。对当地带团的司机、导游，按照习惯应当给小费。计程车：日本计程车十分普遍，随处可见，但费用有一些差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。消费税：在日本，所有的商品都附加5％的消费税。商店里的商品一般都不包括消费税，在结帐时另外附加上。电话使用：国际长途先拨001（KDD），0041（ITG）或0061（IDC）。例如：日本――北京，001 86 10 北京电话号码。日本主要服务场所营业时间一览表：名称： 周一至周五 周六 周日、节假日银行 9：00－15：00 休 息 休 息邮局 9：00－17：00 休 息 休 息百货大楼 10：00――19：00或20：00便利商店 全天24小时营业餐厅 全天24小时营业（只有少数店周六、日不营业）日本百货公司贴士：一、东京银座上有三越百货，地方一层二层，经营中高级日本食品，以及文具。1楼主营：化妆品，高级太阳眼镜，即日常佩饰 。2楼主要经营世界顶级服装、包类品牌。 三楼四楼，主要是日产服装。二、大阪新斋桥，整条街位大阪最为特色的市内商业街，邻街都是日本日常百货，及中低档商品；但整条街上有日本第二大零售百货公司，大丸以及SOGO 主要经营内容为高级奢侈品（服装，包类，鞋类）四楼有日本自创服装品牌；价格相当的昂贵。，我校担保其遵守贵国法律：在校准假证明（样本）XX同学系我校XX年级XX班学生，与X假期间随同家人自费赴日本旅游、退休人员：需提供退休证复印件十：本人2张六个月内免冠正面相片(半年内拍摄的2寸白底4.5*4.5彩照)三、 营业执照：本人工作单位营业执照（副本）复印件或机构代码证复印件并加盖公章。四、 在职证明：由所在单位信笺纸打印并加盖公章五：联系电话：日期，担任**职务。该职员在日没有直系亲属。在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游，我公司担保他（她）遵守国家法律，随旅游团出入境，并保留其在公司的职位，即使是几分钟也要向领队和团友打招呼，以备迷路时使用、请如实填写《日本国入境签证申请书》。十二、结 婚 证：结婚证复印件1份十三、出发前; 住日式温泉旅馆时、车号、以免停车后找不到所乘游览车。8） 参观大型游览区或安排自由活动、自由购物时一定要记清集合时间、名  片：本人名片1张十四、资产证明：至少六个月存期的，期间不得离团。2． 申请人无滞留不归史，在旅行途中应避免离团单独行动，一定要记住酒店地址、电话。。4） 曾出过境者，须在入关前填写出境登记卡。持公务护照者需拿邀请函附本，则需提供结婚证明六、金额5万元人民币以上或等值外币的个人银行存款证明及房产证复印件证明，一旦错按确认按钮，酒店会自动计费，如无心观看，请不要随意选择一般电视节目以外的频道；所持换发护照后第一次使用者。日本旅游团队签证不能转签为商务，以备不时之需。各饭店日常生活用品准备情况都不同，无日本拒签史（任何种类或任何理由）：个人必备药物、旅游鞋、雨伞。离开酒店逛街时，请携带酒店名片、学    生：需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期和学生证复印件十一、无业人员和家庭主妇：请如实提供本人资料，但所提供的资产证明必须超过职人员，以备出境时查验; 酒店自来水可安全饮用、个人旅行用品。其他应带物品、地点、如要离开团队，同时填写出境登记卡，一般是外面同类物品的三至五倍。不需要冰箱的饮料时，请注意不要随便从固定位置取出、电池、太阳镜、适量护肤品、大一寸证件照四张。退房时请将私人电话费、饮料费至柜台结清、护照复印件（以便当证件不慎遗失后方便补办）2)携带外币,如果是换发的新护照要提供老护照）二。请勿在饭店内或房间外和走廊里大声喧哗或衣冠不整走动，随团按时回后退还）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------在职证明（样本）***先生（女士），年龄**岁，在本公司工作*年。申请人必须在申请书上亲自签名，该签名必须和护照上的签名一致，每人须交保证金5——15万元（没有违规行为、 照    片。三．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理。学校名称：负责人签字、盖章。7） 搭乘游览车时请注意游览车的公司名称、颜色：联系电话：日期1.护照            准备签证材料日本旅游申请须知基本情况1． 旅行社做的是团体旅游签证。持此签证的人员必须整团出入境。申请人提供如下资料一、护    照，并按期回国，一定要先淋浴后再进温泉浴池，必须携带旧护照。所持护照为换发护照后第一次使用：全家户口本复印件（户口本上服务处所及职业栏目中的工作单位必须和在职证明中的单位一致。重量以不超过20公斤为准。4)请各位团员自备晕车药！表格上填写的工作单位必须和户口本上的单位一致，单位的电话尽量填写114登录过的号码、身 份 证，请各位团员最好自备牙刷，不能单独或同其他旅游团队出入境：本人身份证复印件八，规格以不超过标准（长: 56cm，宽: 36cm，高: 23cm）为准	1	14
1	qid:65427965	去日本旅游是不是特麻烦啊	别看小日本把咱欺负的够呛,他们国家很讲究城市卫生,市民素质比中国高,所以要小心自己的言行,别让日本人看扁我中国人.吃的也不难吃,只是小样小样的吃不饱.吃多了又觉得太丢人.	0	1
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日    期：2、公司营业执照（副本）或组织机构代码证复印件；3、退休人士提供退休证复印件或单位退休证明。4、学生提供学生证复印件或学校证明。三、资产证明、工作证明：1、公司证明信，最好能打在公司的信函纸上、资产等材料决定：1。备注：1、	自由职业或无业人士需要提供充分的本人名下的资产证明来证明其经济能力，请说明此情况。3、本人身份证正反面复印件。4、全家户口本复印件，并保留其在公司的职位。         公司名称：负责人签名：联系电话、如实填写《日本旅游个人资料表》全部内容，年龄××岁。该职员在日没有直系亲属。二。3，每人须交5万至30万人民币保证金（按时回国后退还保证金），保证金的多少由客人的信誉、本人2寸白底彩照1张（必须半年之内）；2、本人6个月以上有效因私护照，（最后一页必须本人签名，儿童可以由父母代签）：1、	本人或同行亲属（3亲内）名下的房产证复印件，需要注明该房产市值多少。4、	本人或同行亲属（3亲内）名下的汽车行驶证。★以上资产证明提供越多越有利于签证。如资产证明为同行亲属（3亲内）名下的，则需提供结婚证明或户口本复印件或亲属关系公证。四、申请表格：1，说明为何单独前往日本旅游。3、	获得签证后：1；★如果是换发的新护照必须提供老护照★如无法提供老护照，需说明情、	本人或同行亲属（3亲内）名下的年收入25万以上的个人所得税纳税证明。2、	本人或同行亲属（3亲内）名下的过去一年内的个人银行存款余额证明或存折复印件，我公司保证他（她）遵守国家法律、	独自赴日旅游者，需要提供个人旅游情况说明，在本公司工作×年，担任××职务，需盖公章。（式样如下：）                                       证明信×××先生（女士）。2.遗失：需提供公安局遗失证明或报纸刊登的遗失声明。2一、个人身份证明.若换发时公安局收回，在本公司也没有任何经济问题和债务，这次自费申请赴日旅游、申请人需用正楷认真，随旅游团出入境	1	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	日本签证所需材料：1.身份证、户口本整本（复印件）2.2张2寸白底彩照（头距照片顶端1CM）3.护照4.资产证明（车产、房产、银行存款单-不低于5W、银行6个月内流水账单）5.在职/在校/退休证明 6.签证申请表 7.营业执照8.结婚证 9.担保金（5W）您要是需要办签证 还是建议您到旅行社去办理 需要的东西我都给您了签证能不能办下来取决于您的资料好不好 全不全 您提供的资产证明越多 就越容易过如果您还有问题您可以再追问我	0	4
1	qid:365778681	日本旅游个签 需要些什么材料？	个人旅游只能通过旅行社办理，还要他们帮忙订酒店和机票呢。所以你只能问他们了，你上日本使馆网站上公布的旅行社问问。	0	3
1	qid:1174263327028172419	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？	001010（电讯服务号）86（中国编号）10（北京编号）12345678（座机电话号码） 001010（电讯服务号）86（中国编号）13912345678（全国任意的手机电话号码） 七、时差、行李箱、或饭店指南，橘红色的IC电话机可以使用IC卡直接拨打国际长途。绿色的电话机使用硬币和电话卡只能拨打市内 （如用国内购买的IP电话卡时，拨通当地的IP电话接入号码后。此时，只能使用当地投币或磁卡电话联络。需要注意以下的电话使用方法。 1。（东京比北京时间快1小时，例如,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。 二赴日本旅行注意事项 一、海关规定携带出境最高金额为人民币6,000元、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内免费保险箱。切勿存放酒店房间。 三、旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药、电话的打法。日本通用汉字，如交谈对方不懂，可以写汉字交流。 （2）日本的自来水可以直接饮用、美金5，携带摄象机等需充电电器时请注意带适陪插头。 六。请携带足够的胶卷（境外胶卷相对较贵），并放于随身包内以便安检和随时取用，日本的灰色电话机可用100日圆硬币。 四、日本与中国国内汽车行驶方向正好相反，中国为右侧通行，而日本是左侧通行，投币或插卡后请按照以下顺序拨号。 五、饭店注意事项 （1）从酒店外出时请务必携带饭店的房卡、并做好辩明标志、旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱，行人过马路时要严守交通信号。交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，可以按照指示用IP电话卡拨长途。个人证件、护照、车内、或交他人保管：日本与中国有1小时时差，房间内一般备有电热水壶和少量茶叶，可以自行烧开水饮用。 （3）日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。 （4）一些日本酒店房间内冰箱中的饮料一旦拿出即使再放回原处也会被电脑自动计费，请予以注意。 （5）日本饭店内一般均提供牙刷，以备迷途时问路。如不习惯喝生水，酒店浴室内的凉水可以作为饮用水，但需要先投币或插入磁卡接通当地电话接入号后才能拨号）。 2，牙膏，洗浴用品：北京时间08：00时东京时间为09，拖鞋，但建议自带为佳。 （6）饭店内一般有110V-220V变压插口。日本的电器插头为2孔扁插头（中国一般为圆孔插头）： 因为日本采用独自的一套无线通信系统，中国的全球通也不能在日本使用	1	347
1	qid:513281846	18岁的学生去日本旅游需要什么条件？	日本团队旅游签证需要以下资料（跟团旅游）【基础资料】：申请人提供   1   本人因私护照    有效期3个月以上，在护照末页“持照人签名处” 须有本人签名，学龄前儿童可由监护人代签。签名须与签证申请书签名一致。   2   近期彩色相片   大一寸，背景色不限。   2张   3   本人身份证复印件   第二代身份证必须复印正反两面。   1份   4   全家户口本复印件   必须有户口本首页、户主页、本人页、家庭主要成员页。   1份   5   资产证明复印件   ★ 必须提供：（以下至少其一，总额等于或多于3万）银行活期明细（半年内银行流水清单）/ 余额补登到近日的存折 / 定期存款证明书 / 上一年度纳税证明 / 有价证券如有，尽量提供：房产证、、行驶证，纳税证明等其中之一或以上。★ 退休人员、学生、儿童、无业人员如无本人名下资产，可提供其子女或父母或夫妻名下的资产证明，但必须提供可证明其关系的资料（如户口本、出生证明、结婚证，公证书等）。★ 领馆没有对所需提供的资产证明的数额具体规定。但不排除有可能根据领馆要求，通知客人追加资产证明。   1份或以上    6  日本国签证申请书（团体旅游用）     家庭住址为现住址，家庭电话为现住址真实座机电话，如没有请填“无”。单位电话为所在单位真实座机电话，以备领馆确认。无职的客人请在职务一栏填写“学生、退休人员、无业、家庭主妇”等紧急联络人必须填写在国内的亲属，不可以填写同事、朋友及同行人此表直接递交领馆，请注意字迹清晰，版面整洁，签字须由本人签署  【补充资料】（申请人提供）1   在职人员   《单位在职证明》原件   ★用单位抬头信纸打印或手写，需注明姓名，何时开始在此公司工作，现任何职和护照号码，在职证明落款出注明单位名称，地址，电话，及日期，并在落款处加盖公章，有效期为3个月。   1份   《单位营业执照副本（或代码证）》复印件    证明需经过年检，在有效期内，若单位为大型企业，上市公司或政府机关，学校而无法提供，可用工作证复印件代替。   1份   2   学   生   《学生证》  复印件或学校证明原件       1份   3   离退休人员   《离退休证》复印件       1份	1	4
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	每个国家都有坏人。历史是让我们记住。日本当年的罪行主要是一帮战犯和他们当时的天皇犯下的罪过。历史书不是在骂日本历史书上没有骂日本，并不是说日本人坏，其实日本除了统治者和领导以外都是服从者，当年被日本侵略的这段屈辱的历史，而是告诉我们，这段屈辱伤痛的历史不能忘记，我们只有自己变得更强	1	139
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	如果日本人屠杀的是你的祖宗，你就不会这么说了，也没机会在这里发表亲日宣言了，当然日本人大多是好的，但日本对我的国家犯下的罪行是不可饶恕的	0	33
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	日本人很有礼貌，我们和他们因为历史的原因，才这样的，但是不代表有礼貌的人和民族就不坏。	0	50
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	看来你历史没学好，书上说勿忘国耻，是不要忘记落后就要挨打，而不是歧视欺负过我们的国家	0	60
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	其实，日本人很多方面确实不错，可以说比中国好的多，但是，对于二战的反思这一方面，日本确实做得不够好，就像之前爆出的日本政府篡改历史书，扭曲日本人对二战的正确认识，这些才是中国人所不能容忍的。	0	56
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	书上不是说日本人坏而是日本军阀，就和我国的蒋介石一样，每个国家都有这一类人，这并不代表日本人民坏	0	15
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	你去它那旅游是带动经济效益，肯定对你好，在这个弱肉强食的时代，难道你杀了人还能当个干净的人嘛，没错，虽然不是现在大多数日本人的错，但父母欠的债不应该子女还吗？况且那是事实，不能正式自己所犯过错的人，能改好吗？不要去了这个国家就说那个国家好，你没经历那个时代是不能？理解中国那辈人的痛苦。	0	8
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	在家规规矩矩，在外为非作歹！去过他家的人觉得很好的一个人啊？你再看看他们在外面的歹事？ 国民有和平的也有好战的，现在控制日本的应该是来势汹汹的好战群体。国际社会有钱就有好脸色！哈！赚钱去😄	0	2
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	日本人的公共秩序与素质都很高，这是必须中国人承认的，我们要学习并吸取人家好的一面，不能一味的全盘否定，知已知彼才能百战百胜，才能打败	0	32
1	qid:937500028070019332	日本人真的很坏吗？为什么我去日本旅游的时候，日本人不会因为我是中国人就歧视我，而且非常有礼貌，街上	侵华战争是少数军国主义份子发动，我们不应该去仇视一个民族，牢记历史并不是要延续仇恨，而是要防止历史悲剧不要重演，开创美好的未来。	0	22
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	在日本旅行的时候，可以携带有日本JCB标示的双币种信用卡。备注：1，JCB 是成立于 1961 年的唯一源自日本的国际信用卡品牌，是日本的国际清算组织。2，现在各大银行都有与JCB组织合作合发的联名卡，不要注意货币转换费。虽然货币转换费有些银行没有明确在账单中显示，但是在换算汇率的时候，已经计算进去了。3，个别与JCB合作的国内银行使用的是美元账户，而并不是日元账户，比如光大银行等。	1	2
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	可以考虑中银长城卡日元卡，JCB标识的。招行的JCB卡不是日元的，是"假"JCB卡	0	5
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	只有中行的日元双币卡能减少一次汇率风险。手续费没有一种卡可以免，VISA、JCB和MAST等都是要手续费的。你拉卡时走银联通道可以免手续费。但是这和你购物的商店是否和中国银联有协议有关。日本能走银联通道的店相当的少。手续费不是特别高，就算上手续费很多东西还是比国内便宜就不要太在意了。	0	1
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	visa或者银联	0	1
1	qid:78527884	日本旅行用什么信用卡最好？	带VISA的就行，有个浦发日航联名卡买机票可以打折，不收手续费，也不用入股。	0	1
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少	专到日本的航线上百万吧，就拿今年王力宏代言的喜悦号来说，一趟能载近5000人，去除一半的工作人员，一个月约5次航线。就有七八千人呢	1	5
1	qid:140307694190066205	中国人今年去日本旅游的人有多少	你好，根据日本官方的观光局统计，2016年访日中国人数为6373564人，其中5535125人为观光旅游访日，361915人为商业访日，476524人为其他事宜访日。亚洲国家总共访日人数为20428866人，中国人数是最多的，其次是韩国等国家。2015年访日人数是4993689人，2014年访日人数为2409158人，可以看出近几年访日中国人数是呈明显的递增趋势。15年的人数几乎是14年的两倍，可能跟15年的日元汇率下跌有关。当时中国人的“爆买”还一度成为日本的热门话题。	0	3
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	p>《日本旅游》中介绍日本这个狭长的岛国，是我们一衣带水的邻邦。 现代日本。提及日本，人们首先联想到的是什么呢.baidu、樱花、生鱼片……的确，日本有很多独到的魅力.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">	0	4
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	《日本旅游》中介绍日本这个狭长的岛国，是我们一衣带水的邻邦。提及日本，人们首先联想到的是什么呢?富士山、樱花、生鱼片……的确，日本有很多独到的魅力。 现代日本，西化之风日趋浓烈，传统文化正受到空前的冲击、高精尖的技术，高消费的社会，高效率的产出把日本这个不大的岛国推向了世界经济强国的地位，使其更具影响力。	0	1
1	qid:499670293157238804	日本旅游的内容简介	日本国是散落在太平洋东部的岛国，位于太平洋的西北部，领土由本州、四国、九州、北海道四个大岛及7200多个小岛组成。面积37.8万平方千米，其中本州岛面积最大。岛国境内山地崎岖、河谷交错，景色优美；同时散落着和中国文化相近的神社庙宇，并且由于地震频繁而温泉资源丰富，尤其是每年春季赏樱活动和秋季的赏枫活动，一直吸引了无数游客前往。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座、新宿、池袋、涩谷这些五光十色的购物场所，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园，一起感受度假的乐趣。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所。在冬天，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情。 横滨位于神奈川县，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达。日本富士山，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，推荐7 月登山。名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此。现代建筑更是在众多都市中独树一帜，展现着它前卫的一面。日本的美食也有着独特的风格。日本料理极具观赏性，讲究平静、优雅、和平，所选择的材料是以新鲜的海产品和时令新鲜蔬菜为主，具有口感清淡、加工精细、色泽鲜艳、少油腻等特点。在日本，不可错过的代表性食物包括：幕内盒饭、寿司、牛肉火锅、天妇罗、鳗鱼、拉面等	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	在国内网上租或者机场（国内机场、日本机场）租无线WiFi。首都机场是50元/天，不限流量。如果在东京的话，是有免费WiFi可以用的。多人去日本旅游可以在国内租借一台“随身WIFI”，到日本时就可以用了。费用按照天数来算的，天数多还有套餐。假如去日本玩8天，每天需40多元，多人可以均摊费用。性价比最高还是b-mobile上网卡。b-mobile接力卡使用的是日本的3G网络，速度比4G会慢一些，你的手机和平板还需要换手机卡才能用，而且有1GB的流量限制。国内的手机卡到日本来都无法使用，因为网络不同，卡的模式也不同。所以国内的手机拿过来无法使用，把国内的卡插到日本的手机里也无法识别。	1	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	本人刚从日本旅游回来，带笔记本不需要报关，自己放在行李中就行了。至于上网，我在那的经历告诉我你需要天时地利人和，因为只有一少部分酒店提供宽带或者无线上网服务，但都是要收费的，而且其中很大一部分上网的地方限于酒店大堂，你只能在那里插上网线或者启用无线上网服务，有的酒店在大堂提供可以投币上网的电脑，但软件都是日语版的，用起来很麻烦，说到底你想在日本的酒店上网不是不可能就是太艰难了。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	不用。直接过安检就OK。。我带着飞来飞去的宾馆都有网线插口，但网线要你自己带。直接插就可以用了。	0	4
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	你要看你住的宾馆是否可以上网。日本不是所有的宾馆都可以上网的。如果是可以上网的宾馆，都有网线。插上网线就可以了。出国的时候需要报关（携带处境），以免你回来的时候要你税。日本需要详细报关。	0	2
1	qid:169280336	还是关于去日本旅游 上网的问题	一般的日本人出差都住ビジネスホテル，这种宾馆虽然小一点，但是，电子的设备都很全，手提的充电器，传真，都有，不知搂主住的是那种宾馆，最好，问一下履行公司，就明白了。	0	1
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	除非说你日文特别好得人家不会和你确认身份，或者些店铺比较不在意，因为发生问题，特别是游客可以一走了之，追究不到责任，都不知道那店是什么性质，完全没法沟通你又要怎么消费，有些用口，有些是真做的等等。其次，并不是说风俗店就是直接做。很现实的问题，如果你日文都不会。分类很细，有些只是用手就一般而言不可能通常不接待外国人	1	11
1	qid:546540587	我想去日本旅游的，想知道日本那边能不能玩到日本女人？请知道的朋友帮我解答一下，谢谢了。	邪恶了！！你是说的想找av上那种吗？	0	1
1	qid:557951787555336332	到日本旅游去哪里好	名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎，一起感受度假的乐趣，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口，推荐7 月登山。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达、涩谷这些五光十色的购物场所日本旅游有很多值得游览的地方。日本富士山、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园、新宿、池袋。在冬天。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地。 横滨位于神奈川县，而且不同的季节有着不同的颜色。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪	1	1
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	并且多数产品都是地区限定，只在当地才能买得到。日本购物旅游推荐去日本旅游兼购物。对于可以免税的商店、药ダイコクドラッグ 、コクミン、原宿、秋叶原是东京的主要特色街头时装店聚集地，是由一些流行性较强的店家构成的年轻人的购物天堂。鞋、化妆品、饰品和小家电是东京购物的四大热点;utm_medium=link&amp。日本的年度结算在四月份，自由行无疑是最好的。7月底到8月底，绝对是归国馈赠亲友的好礼物。日本购物好去处1、东京对于血拼族来说，Nikon等等，哪怕在同一连锁品牌的不同药妆店。因为免税，价格也是便宜了不少。3、PARCO。看到它们可爱的样子和精致的做工，不用担心自由行的问题，日本自由行难度不高，因为很多文字都能看懂的，这里有几条我们之前给客户量身打造过的自由行深度线路，参考一下吧：http，是亚洲女性的最爱。特别是近年来人气的药妆，一定不能错过。游客可在东京各大商场内挑选各种各样的商品。服装，1月初的福袋是重点：基本算是新年折扣的延续，配上精美的包装，有些只能在日本本地才能买到，有时间可以多比价。常见的药妆店有松本清(マツモトキヨシ)，很多商店税前和税后价格是分开标注的.com/zhidao/pic/item/a1ec08fa513d26978c3f68ed5dfbb2fb4216d896.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink">药妆店内除了很受游客欢迎的日常保健药品和化妆品，还售卖许多实用的日用品、美妆工具。打折季日本商品的打折少有先提价再打折的做法，每年有三次大的打折季。退税日本的消费税目前是8%，将来还可能会上涨、东武、阪急等；主要家居创意店则有LOFT、东急Hands、无印良品等；而最为著名的药妆店几乎遍布各个城市的大街小巷，东京无疑是最好的地方。涩谷、银座。4、玩偶玩具日本的玩具玩偶小巧精美。这些漂亮的让人不忍下箸的香甜小点心，同样的商品，可以玩的更加深度一些，购物时间也更充分://f、和式点心日本一向以精细小巧著称，点心文化也不例外.baidu，定价、折扣都可能有高低之别：日本公司在8月份发奖金，当购买的免税商品达到10800日元以上时，可以退还8%的消费税，质量上佳，卫生和原料控制严格有保证，电器、及最新的电子产品等等.uniqueway，但一般不会是新款的商品、饮料零食等，更有些品牌让人耳熟能详，各有其具优势价格的商品。这个时期打折的往往是新款式，因而其因众多美味的乳制品而闻名，退税单会钉在护照上，一切应有尽有。2，有一些也会藏在商场里，基本上随处可以见。也有一些品牌的化妆品只在自己的品牌店或柜台贩卖.hiphotos.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=0573597439adcbef016176009c9f02e5/a1ec08fa513d26978c3f68ed5dfbb2fb4216d896://f。如和服人偶娃娃。著名的品牌有SHISEIDO，KOSE等等	1	5
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	我同学在新宿。那边旅游购物什么的都挺好的	0	34
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	一、大百货公司日本著名的百货公司很多，像新宿高岛屋、新宿伊势丹、银座松坂屋、银座三越、银座松屋等等，有的百货公司已有上百年历史。这些百货公司的货品虽然价格不菲，但款式和品质都有保证，性价比很高，要是碰到打折季前往购物，就很值了！日本一年内的主要折扣季节在4月中旬到下旬的春装拍卖；7月中旬到8月中旬的夏装折扣；10月下旬的秋装打折；圣诞节前夕一直到1月中旬的岁末冬装拍卖。最后这一次是折扣力度最大的一次。二、专卖店 由于日本人对于国际名牌的爱好和购买力，各大品牌专卖店在日本也是遍地开花，除了款式新、全外，还有很多特供日本的商品，比如巴宝莉 (BURBERRY) 特供日本市场的蓝标 (BlueLable) 系列。银座是东京最繁华、最著名最老资格的商业区，也是世界品牌汇集的地方。这里寸土寸金，像 LV、迪奥 (Dior)、 古驰 (GUCCI)、香奈儿 (CHANEL)、巴宝莉 (BURBERRY) 等等在这里都有专卖店，而且基本上每个品牌都拥有一幢高约四五层的大楼。      三、秋叶原电器店日本的电器世界出名，据调查显示，中国人前往日本购物的欲购商品排名的前两位是电器和化妆品。去日本买电器当然要去秋叶原，那里是日本最大的电器市场，有最丰富和最新潮的电子产品，无论是电子发烧友还是IT爱好者甚至是菜鸟，都可以在这儿找到心仪的产品。另外，这里除了有数码产品外还有化妆品、服装、工艺品，既能满足男人的需求，也能满足女人的爱好。      四、药妆店网上早就风传很多前往日本药妆店朝圣的帖子。日本的药妆店从来不只卖药，还有各式各样的化妆品、护肤品，而且品种和功能之多让人眼花缭乱，只叹在日本做女人有时真的是很幸福。日本本土品牌的化妆品几乎都可以在药妆店买到，除了最高端和最新的产品只能在百货公司专柜有。药妆店里的产品价格比百货店便宜不少，还常常搞活动，打折或优惠套装，超值。比如高丝 (Kosé) 的雪肌精系列或 KANABO 的火棘系列都常有组合套装卖，价格只有中国市场的5—6折。 除了化妆品，这里还有各式各样稀奇古怪的东西：能缓解肌肉劳损帮助御寒防风湿的远红外护膝；可掌握女性生理周期的电子体温计；高跟鞋防震硅胶前垫；保持口 腔湿度和清洁的口罩……货品之丰富，档次跨度之大，让人一进入药妆店，就进入了一个迷宫，当然是到处充满惊喜的迷宫。五、浅草如果要寻找最富日本民族特色的东西，当然不能错过浅草。东京市内的浅草观音寺，往往也是游客必去的名胜之一，寺门外250米长的街道就是一条富有特色的商业街，一家一家的小店，充满各种日本民间小玩意：艳丽的和服、浮世绘、日本娃娃、人形烧等等，趣味十足。      六、御殿场 OUTLETES日本大型的 OUTLETES 有很多，御殿场 OUTLETES 是离东京最近的大型 OUTLETES，汇集了从大牌、时尚品牌到运动品牌等 的上百家折扣店。御殿场 OUTLETES 最大的特色是它不是在一个屋顶下，而是像户外的商业街，几条相邻的街道，品牌店一家挨着一家。由于位于山间，商业区间还有桥梁连接，可以淘货时顺便看看东京郊外的风景，不亦乐乎。当然小吃、食品店也很多，非常适于一家子休闲在这儿呆上一天。      七、日本购物刷卡攻略中国人出国习惯带现金，其实很不安全和方便。如今大家也开始习惯带双币信用卡。其实还有更方便的方法大家还不知道———银联卡，包括银联的信用卡和借记卡。银联卡已成为中国人到日本旅游不可缺少的一种支付手段，现介绍的所有购物场所除御殿场 OUTLETES 外都可以直接刷银联卡消费。在境外使用银联卡的好处有：1.无需支付1%-3%的货币转换费。(双币卡选择其它卡组织网络需支付此费用)2.直接使用人民币账户结算，无需购汇还款，节省换汇手续费。3.手里现成的银联储蓄卡、信用卡都可以直接在境外使用，无需再办理双币卡。4.如果急需日元现金，使用银联卡可在境外ATM机上提款，在日本，所有的7-11便利店的提款机上都可以看到熟悉的银联标识并有中文菜单轻松取现。可供取现地点包括：7-11便利店、邮局、三井住友银行、三堆积东京UFJ银行、花旗银行(CITIBank)等，全日本有4.6万台ATM机可供银联卡取现，手续费从0到110日元/笔不等。      大多数同学都是跟团的，想狠狠血洗药妆店的，建议选择安排了大阪心斋桥商店街购物时间的旅游线，心斋桥地区的药妆店相对集中，折扣也是有名的多，很多游客回来都反映在心斋桥药妆店买的东西价格会比东京便宜。商店街最受欢迎的两家药妆店是在不二家和Disney Store之间那两家对门开着的药妆店。           心斋桥也有松本清MATSUMOTO KIYOSHI，一共有两家，比较大的是在心斋桥和道崛顿的交界处的一家，大概有三层楼那么大。两家都常会有30% off的折扣。卖彩妆便宜的是在关西特卖王NAKANEKIYA ナカヌキャ+KIDDY LAND。地下一楼卖的是化妆品~~里面有日本本地牌子。也有很多国外牌子。都是打了折的！例如PAUL AND JOE，里面就是打折的，虽然颜色选择可能少~      八、特色商场台场维纳斯城堡，其实也是一家大型购物中心，但内部装饰得像欧洲小镇，上空装饰着蓝天、白云和星星，很魔幻，像进了哈里波特的霍格维茨学校礼堂。银座博品馆，东京最大的玩具、电玩市场，从1岁的小宝宝到成年人，都可以在这儿买到自己的玩具。	0	546
1	qid:305468047	日本旅游购物攻略	日本又地震了	0	38
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！	接发短信就跟国内一样方便。在美国的话，发给中国国内短信是0;条.49元/，收短信免费。在日本的话，在日本不能直接使用。酒店电话费较贵，各地有电话卡出售（1000日圆/，记得出去前开通国际长途和国际漫游业务。接打电话，市内电话也要付费。您最好买张电话磁卡，打国际电话1分钟约150日圆;张）。打往中国请拨001+010+86+城市号+所需拨打号码。当然如果你是全球通的卡就没什么问题了中国手机由于制式不同	1	4
1	qid:306172871	去日本旅游，该如何跟国内联系？急！！	日本败后，在东北留下对了，日本兵败后留下近3万多慰安妇在东北，最近去日本的人可能是慰安妇的杂种。祈祷船沉，假如日本人杀了你爹、你弟、强奸你妈、你妹看你给去、你原谅他、我请你吃饭。	0	1
1	qid:366809374213558092	为什么选择去日本旅游	旦敞测缎爻等诧劝超滑第一次去日本这个国家我就被吸引了！抛开两国的政治关系，我个人认为日本是个很不错的国家！（不喜勿喷，谢谢）	1	0
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	签证材料    1.团体与个人观光旅行签证1) 签证是发给以观光旅游为目的申请人，除观光旅游以外的短期访问目的都不属于此类签证颁发范围。2) 团体观光旅行：人数在5名—49人以下为团体，赴日行程15天以内。3) 个人观光旅行：日方对人数更少的中国游客可发放个人旅游签证。与团队观光不同的是中日双方旅行社均不需要派领队和导游。4) 中国公民如需申请此类签证，需通过日本驻华大使馆或总领事馆授权的中国各旅行社进行申请。有关签证手续，由各指定旅行社代为申请。签证流程　1. 签证申请者确定赴日目的并拟定行程计划。2. 登陆日本驻华使领馆官方网站，浏览有关签证申请信息和签证所需材料，下载签证申请表。3. 选择代理机构办理签证申请，准备签证材料，缴纳签证费和签证服务费。4. 等候签证申请审核或补充资料。5. 领取签证。拿到签证后，应及时仔细核对签证上的各项信息是否正确，尤其是签证有效期的起止时间及停留天数是否与所申请的相符，签证上的个人信息如姓名拼写是否正确，如发现任何错误，应及时与使领馆联系。参考资料http://cs.mfa.gov.cn/zggmcg/cgqz/sbcgqz/sqysqz_660469/yz_660473/t1084666.shtml	1	32
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	1、有效期至少为6个月的因私护照（必须有本人签字） 2、两寸免冠彩色近照2张3、身份证复印件 4、户口簿本人及首页复印件（有的会要求全本复印） 5、在职证明（要求单位抬头纸，并注明单位地址、电话） 6、营业执照副本复印件（如果是学生就是学校开证明和学生证复印件）7、资产证明（房本、车本、5万以上定期存折等）8、填写日本旅游签证申请表（申请人签字必须客人自己签字，必须与护照上的签字一致） 9、押金（有的旅行社会要求你把5万元存入指定银行，既当资产证明又当押金，有的旅行社会资产证明提供的足够就不要求押金）提供护照和工作证明,财产证明==给旅行社,旅行社就给办了,都不用面签	0	19
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	我也是94年的，我也有身份证。在中国签证是没那么好办的，你要上网去了解，或者去出入境中心了解。最好要得到父母的批准！	0	8
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	建议跟团队走，团队签证，家里的房产与车产是你个人名下嘛，签证材料中有一项是需要在学证明的。	0	4
1	qid:419210269	日本个人旅游签证怎么办？	没身份证，有户口本的，去大使馆问问吧。 一个人去，比较危险。	0	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？	不必现金，带张额度高点的双币信用卡就可以了一个大的行李箱，最好挑那种容量大，自重轻的，方便你扫货装。剩下的么，日常用品高兴带就带，不高兴就日本当地买咯。懒得洗衣服的话，还有钱，就带好7套内衣裤，2套外衣。最最重要的么，就是护照	1	5
1	qid:170935417	去日本旅游7天，要带什么？	钱是首位；急需的药品（感冒、头痛、拉肚等）；换洗内衣、衣服（不用带多，可以在日本买，日本的衣服也有便宜的，但大众的大部分是中国产的）；	0	1
1	qid:1735007487762136747	安徽人去日本旅游怎么办签证？	上海地区 日本领馆管辖范围：上海、浙江、江苏、安徽、江西。办理日本个人签证所需材料（日本自由行）一、 身份证正反面复印件二、 户口簿整本复印件三、 护照原件。护照必须有半年以上的有效期。四、 2张2寸白底照片五、 资产证明（四选二，同一户口本上成员名下的资产也可以)1、 房产证复印件2、 购车证复印件3、 股票交割单4、 存款证明 （好像是五万还是十万以上吧）六、 身份确认（根据自身情况提供）1、 在职人员  提供在职证明原件，（写清年收入必须达到10万以上，加盖公章和财务章） 和企业营业执照复印件   2、 退职人员  提供退职证证明复印件3、 学生      提供学生证复印件4、 已婚者    提供结婚证复印件七、 填写赴日签证申请表，必须黑色水笔手写 ，正反面打印在一张纸上 八、 特别注意：退职人员、学生需要提供直系亲属的在职证明。九、 必须提供机票行程单和酒店预订单(可以携程预定，到时候取消就行)十、五万存款冻结，如果没有的话，就填写《公司担保函》。十一、个人信息处理同意书（致 日本国驻上海总领事馆，同意贵旅行社可以在达到以下目的的必要范围内，取得·利用·提供我用于签证申请的个人信息。① 申请人的个人信息只能用于在管辖使领馆申请签证① 贵社可以向提供身元担保的日方旅行社提供必需的个人信息（经济能力证明等材料）	1	1
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	我哥们曾带过一个来，所以你要是有三孔插头的电器，要带变压器就带110v转到220V的，不过推荐你带适用电压100~240v的电器来日本的插座全是2孔的，而且要注意，有些便携的变压器其实有功率限制，结果那个是限30W的，写的很小没注意，用个电吹风就把它烧了，需要自备一个插排或者转换插头日本电压是110V的，变压器是需要的,但是携带有点不方便吧	1	40
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	日本电压是100V的，可是日本的宾馆有220V电源供给，国内的手机充电器可以直接插上	0	8
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	看到这么多牛人在说话，我就简单点。1、买一个美标的多功能转换插头，就是带4款插脚那种！包去全球可用。2、去日本要电压器。110V转220V的，你买的时候问清楚就好了，而且这个是对照你的用电器来说的，你的用电器是220V的就要带上电压器了，如果你的用电器是110V的，很适合日本使用，那你就没必要买了。	0	6
1	qid:448160453	我马上要去日本旅行，应该带什么变压器和转换插头	只用带转化插座就好，才十几块钱~	0	1
1	qid:142045105	去日本旅游,可带出和带回物品的限制	最近连这个都省掉了，日本法律规定不能携带新鲜水果，任何肉类，根据国情在机场是没人查的，本人出入境少说也20几次我国法律上有规定的，lz可以去查一下。去日本的话。不过呢。不能超过2条香烟，2瓶酒等，应该不会带这些的吧。去旅游的话，从来没人查过。以前还要填关税申报单（当然没人会傻乎乎的照实填）	1	0
1	qid:489615270864350972	日本旅游使用JRpass	co.jp/network/index_3://www.japanrailpass.pdf这个是札幌近郊的JR线路图，日文版但几乎都是汉字.jp/network/jikoku/jikokutop.japanrailpass这个是JR PASS的中文页面，里面有详细的介绍及使用说明。例如，指着问站内工作人员就ok。日本最好就是服务业，所以工作人员会很认真的告诉你该坐什么车的，实在不行拿笔写下来。札幌近郊以及东京全域的车，基本都是几分钟一趟，按时发车的。而北海道到东京的夜车是北斗星号：札幌-上野（17。其他北海道的快速，时间表可以看https，购买方法，如何换票。其他的较远程的北海道线路图及时间表的话……只有http.jrhokkaido.co，适用范围等.net/cn/cn001.html" target="_blank">http://www://www。https://www.jrhokkaido://www://www.html。不过还是只有日文.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf共36条线路，基本上看完就晕了。所以……铁道线路图什么的，说真的看了也真没有什么特别大的用处。等到了地方，直接看着汉字坐车基本都没有太大的问题.jreast.co，快速等较特殊的车外.pdf" target="_blank">https://www.jrhokkaido:12-9:38），一天就这一班.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikokutop.net/cn/cn001.html至于北海道的线路图……	1	4
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	每年踏入三月，日本樱花便由南部九州开至北面北海道，尽管樱花优美动人，每处花期却不过10至14天. 在日本语中，“樱时”就是指樱花盛开的时节，也就是春天。日本政府把每年的3月15日至4月15日定为“樱花节”。 樱花绽放时很绚烂，但花期很短，开花到凋谢只不过七日之期。整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花美而易落的特点 所以是三月份的时候。	1	3
1	qid:424295450468094412	去日本旅游，看樱花的最佳时期是什么时候？	看樱花3月底4月初，来上野公园或是浅草是个不错的选择[em01]	0	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？	就是空间非常小去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票，购物和景点就要看个人的行程安排了~想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，团费也不贵，就是行程自己不能安排了、酒店和用餐时不可避免的，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了	1	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？	日本消费水平挺高的，尤其是酒店和用餐方面~	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	日本旅游一般来说没有什么淡季，除非在一些经济不太好的情况下可能会便宜一点。机票的话，要看地区上有没有直飞日本的航班，比如无锡开通大阪直航，旅行社的报价就比原来低了1000的日本在春天可以看樱花，夏天有烟火晚会，秋天可以去京都等地赏红叶，冬天日本的一部分地区会下雪，可以去看雪景。所以日本的四季都是旅行社俯户碘鞠鄢角碉携冬毛组织旅游的时机，唯一比较没什么看的就是夏季了，因为日本的大型焰火晚会由固定的日期举行，去日本看焰火的旅客会比较少，但是别忘了夏季中国是在放暑假哦，之后就到十月国庆，旅游的价格自然不会便宜。	1	8
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	现在到日本旅游的费用很便宜，一般3—4月樱花开的时候旅游费比较贵。	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	到日本一般567月份便宜的。机票价格2600左右的。其他自费	0	2
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	目前就很便宜，4000左右六天，不含自费小费。	0	1
1	qid:1834582553230203100	去日本旅游的话，都有哪些值得一去的地方	日本的城市。甚至略逊于中国其实，主要是看看那里的风土人情，自然环境。去日本、乡村景致和中国无异，体会日本人的修养素质，品尝一下真正的绿色原生态食品的味道。如果有时间，看看东京的繁荣，富士山的美丽	1	1
