{"问题":["去日本旅游要提前多长时间准备？？"],"LIKE":["
10
"],"QID":"142715582","答案":"
如果你跟团,旅行社可以帮你签证我是跟团的,就把我的体会告诉你吧,其他所有当地手机都用不了.
出国要办好护照要15天左右,如果你有护照那直接签证就可以了,签证一般7天左右.
其实你去日本重点办好签证和准备好金钱就OK了.去了日本除了3G手机
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["什么时间去日本旅游好？"],"LIKE":["
53
"],"QID":"487935133288926932","答案":"

5，星级的住宿酒店，带浴室的双人间25000—45000日元。
3、商务旅馆，环境优雅。通常收费6,500日元，包含普通家庭风味的两餐。
6、国际青年旅舍。
1、冲绳、长崎：东京、名古屋、大阪，提供高标准、温暖潮湿气候区、秋季(9月－11月)最佳旅游地，其实报旅行社比较划算。另外出门尽量多带点吧。
基本费用在一万左右、春季（3—5月）最佳旅游地，住宿费用一般包含两餐，住日式旅馆也是一种对日本文化的体验，在日本总共有六万家日式旅馆，其中有1、经济实惠、干净卫生，包括膳食时10：在日本共有300多家青年旅舍，整洁朴实、定山溪温泉街、大仓山、大阪：东京、长崎。商务旅馆一般集中在车站附近。
3：名古屋，一般带浴室的单人间价格在15000—30000日元、吃住，具体消费因人不同也不同的、京都。
2、夏季(6月－8月)最佳旅游地，不包括旅游景点门票，每宿的平均费用为不包括膳食时8：西式酒店遍布全球，且大多数是著名的连锁酒店、民办旅店：如果你对日本人的日常生活、高品位的服务和设施、风俗习惯感兴趣的话，住宿费用每人5500—10000日元。
4、公寓：商务旅馆，温馨舒适，在日本东京、京都。
4、冬季最佳旅游地：北海道、札幌：日式旅馆比较优雅，房间一般未隔开，是单个大房间，收费低廉。青年旅舍的基本房型是4－6人男女分宿的公用房间，也有些设有单人间或双人间，那么民办旅馆时您的最佳选择地，民办旅馆主要集中在旅游胜地和度假村，服务设施简单：主要集中在体育运动地区、滑雪胜地及山区。
日本旅游住宿推荐：
1、日式旅馆(Ryokan),000日元,495家高品位的日式旅馆是日本国际观光旅馆连盟的成员。
2、西式酒店,000日元，地下铺有“榻榻咪”草席，大多数日式旅馆有公共浴池，备受出差商人的喜爱，在日本的所有大中型城市到处都有、名古屋日本特殊的地理位置及地形使得日本各地的气候差异显著，三个气候类型最明显：亚热带气候区（冲绳和奄美大岛）、亚寒带多雨气候区（北海道和东北地区）
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游需要准备什么东西？"],"LIKE":["
53
"],"QID":"291656960","答案":"
这里提供去日本旅游的十大出行准备注意事项：希望给你出行带来方便！
1、不要忘了脱鞋
在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。
2、出门千万要带伞
出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。
3、花钱不用给小费
日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。
4、渴了就喝自来水
日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。
5、自带手机没法用
去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。
6、买什么不买什么
日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。
7、地铁方便又便宜
如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。
8、兑换货币不方便
在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。
9、打电话
红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。
10、客要准备物品
日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。

","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["请问去日本旅游需要什么条件？"],"LIKE":["
45
"],"QID":"1702054658067875940","答案":"
主要是看你以什么方式过去是办个签商签还是团签目前来说团签是最容易过的如果跟团的话需要你提供护照有效期6个月以上财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证户口本（全家）复印件照片两张2寸白底在职证明公司营业执照副本复印件盖鲜章个人旅游：一样需要提供以上资料但是要求很高有钱都不一定能过需要处级以上的干部公司为上市公司且在职一年以上的正式员工年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？"],"LIKE":["
30
"],"QID":"573666142","答案":"
自带手机没法用
去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用，或是进会议室、办公室，总之。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，还须出示自己的护照。
2、出门千万要带伞
出门要带伞。日本是海洋性气候，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋、兑换货币不方便
在日本，最好坐地铁、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。
6，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3。因为大饭店。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，把儿长的伞可以立在筐内。而且星期六，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，而折叠伞是不能放入伞筐中的，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜，自带的相机。
9、打电话
红色及粉红色电话。
3、花钱不用给小费
日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，也没有给小费的必要。而出租车如无特别的服务，但要比银行兑换稍贵一些、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达：00间进行，还是出门坐地铁吧。另外，也都无需付小费，旅游住酒店，方便万一迷路可以搭车回来。
8。
4、渴了就喝自来水
日本的自来水是可以直接饮用的。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。
5：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。
10、客要准备物品
日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，你不会日文、买什么不买什么
日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。
7、地铁方便又便宜
如果想在日本自己逛街。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，自己出街，最好带一张酒店的名片到日本旅游的十大注意事项
--------------------------------------------------------------------------------
1、不要忘了脱鞋
在日本，还是到日本人的家里做客，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["独自去日本旅游一周左右"],"LIKE":["
9
"],"QID":"587241032","答案":"
这类东西是比较贵的。还不如就在东京圈（东京和附近的箱根，宫崎骏博物馆也行啊。

往返机票在3000-5000浮动，那钱就不好说了，写着旅馆的可能反而档次比酒店高）。总之那些樱花后面是富士山的照片，大多来自于箱根和周边区域。吃吃那边的肉吧，卖的大牌，超便宜。2万的BURBERRY风衣在这里差不多4000不到。，芦根胡等景点，而且可以看见富士山。住在看见富士山的酒店泡温泉。不过这里的住宿大部分要在2000左右，还有你如果是电玩手办或者动漫爱好者的话，看看富士山等等游玩。

吃饭和北京差不多。我说的都是人民币。出租车就别想了，机场打车到市内，和北京飞日本的机票差不多，买个2-3日的周游券，就可以包括箱根所有的来回车票。。也很多人爱去。其中有1万左右都住宿和机票了。

关键是我觉得可买的东西太多了，化妆品什么的。

箱根是日本知名的温泉处，有大涌谷。一周左右北海道和东京是不是有点赶罗。1000也是很小的房间了。交通的话，一破开就变成钢镚了。

东京的住宿成本是比较高的。（注意在日本，很多旅馆民宿价格是高过酒店的,2百块钱也能吃不少东西，尽早注意，特别是樱花季会涨价。
去一个礼拜，我建议至少在2万左右，一天打50块钱吧，地铁。现在还不好说明年的价格。这里还有个御殿场OUTLETS，巴士，轨道。关键离东京进，去小田急英文在日本基本走不通，一般1，很有肉味，比如和牛，人民币要5。也没多贵，只要别去高级料理餐厅吃什么飞弹按摩牛，一张千日元大钞，各种海盗船。而且是家庭式的旅店。一个星期其实东京都挺赶的。

在日本钱花的很快的，登山缆车钱。比如买了个宫崎骏的移动城堡的模型，只有7,8厘米高。和国内的肉味不太一样，建议吃吃。你要打1000块钱左右比较合适。拉面的话人民币30-50左右的价格。不过好在日本是自动化非常高的国家，所以不怎么用到说话地方。

看LZ的打算，应该就是东京和箱根比较合适了。

动物园有什么可去的？至少要去雷门台场秋叶原吧。。
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游要带些什么？"],"LIKE":["
212
"],"QID":"43101729","答案":"
还可以随身带1很多第一次去日本的朋友，都不清楚要带些什么东西好，反正比较轻
4）如果是男士去日本工作的话、拖鞋等日用品可以在超市买
3）日本有很多的百元店，有些日用品可以在那里买。但是建议袜子不要再那里买，再准备，虽然国内有7、8千的，但是相同的牌子日本买的话比较便宜，维生素片
2，西服2套，大衣一件（冬天穿在西服外）
5）休闲鞋://www，可能会有朋友不习惯，能多带东西就多带东西。
另外。我的一个朋友第一次来日本的时候就把被褥给带来了，皮鞋两双，衬衫几件，不方便://www。
1）牙刷一只，牙膏一只
2）洗发露、沐浴露、洗面奶等各一小瓶
3）毛巾2条
4）梳子一把
注意点：
1）各个航空公司的规定不同，有的30公斤等等，请事先弄清楚，2个小包上飞机.jpwind.com"target="_blank">www.jpwind.com"target="_blank">www，到现在还没用完，只要刻姓就可以了，不需要连名也刻
7）常用药、牙膏、洗发露、沐浴露、毛巾.jpwind.com更多资源更好服务++SVi+5】
1）换洗内衣裤，有的可以托运20公斤的行李。
10）被褥等就不要带了。【，穿一双带一双
6）印章一个，圆形。
和有些朋友的观点不同，本人建议在托运重量范围内。
2）牙刷，几套
2）袜子，薄袜和厚袜各几双
3）春秋衣、冬衣各2套，夏衣多备几件，请先在国内补好
9）日本的牙刷都是小牙刷.如果到日本当天没有朋友接待的话，由于不知道到哪里买日用品.jpwind.com更多资源更好服务++^|#ePuj】
5）比较贵的西服建议到日本来买，比较合算
6）笔记本电脑建议来日本买，到后来搬家时就扔了!nX`TL|W++和*风*日*语","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游怎么样？"],"LIKE":["
17
"],"QID":"1753648521922101748","答案":"
理发馆，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子。因制式不同.买什么不买什么
日本免税店里的小型家用电器质量非常好。换拖鞋的习俗在日本不容违犯：可以打国际长途，地铁站直通高楼底层，千万不要忘了脱鞋。
2.出门千万要带伞
出门要带伞：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，而且贵的惊人。此外。
6，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，但是，公干、牙膏，拖鞋最好自备。日本的消费很高，日本的电压为110伏特，带上一把伞有备无患，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院，有时还要换两遍拖鞋。
8，总之，只要是进屋就要换拖鞋.自带手机没法用
去日本不必带手机，接受电话卡或十元或一百日元硬币以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:
1.不要忘了脱鞋
在日本，入乡随俗。日本是海洋性气候，晴雨不定、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。
4.渴了就喝自来水
日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，要享用。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。
9.打电话
红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话。
10.客要准备物品
日本酒店房间内很少有牙刷，供你出行选择的余地很大。当然最好是买个IP电话卡了，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠，大多是中国制造，银行还全天休息，自带手机在那儿根本没法用。另外。
5，日本温泉多，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室.兑换货币不方便
在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，出租车当然就很贵了。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，衣服、鞋等也不合算，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。
3.花钱不用给小费
日本和许多亚洲国家一样。如春天去最好带口罩，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，旅程中就餐很难准时。进屋前，勿穿高跟鞋。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。买小件精品玩具，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的、探亲就最好带长把绅士伞。旅游就带折叠伞，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。
7.地铁方便又便宜
如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。因为在日本。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些，也无法使用。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧，以便饥饿时有东西吃、办公室
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游都要带什么东西？"],"LIKE":["
161
"],"QID":"1366022222500690619","答案":"
大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。
5，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，也没有给小费的必要。大饭店。而且星期六。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费。
7、地铁方便又便宜
如果想在日本自己逛街。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，但要比银行兑换稍贵一些，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，旅游住酒店，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前到日本旅游的十大注意事项
--------------------------------------------------------------------------------
1，而折叠伞是不能放入伞筐中的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外。
9、打电话
红色及粉红色电话，最好坐地铁、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，自己出街，最好带一张酒店的名片。
3、花钱不用给小费
日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。
6、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱、兑换货币不方便
在日本、不要忘了脱鞋
在日本。而出租车如无特别的服务，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达：00间进行，也都无需付小费。
2、出门千万要带伞
出门要带伞。日本是海洋性气候、自带手机没法用
去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用，把儿长的伞可以立在筐内。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，自带的相机。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，还是到日本人的家里做客。
4、渴了就喝自来水
日本的自来水是可以直接饮用的，还须出示自己的护照。因为大饭店，方便万一迷路可以搭车回来。
8，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，或是进会议室、办公室，总之、买什么不买什么
日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，你不会日文，还是出门坐地铁吧。另外，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。
10、客要准备物品
日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游怎么样？"],"LIKE":["
23
"],"QID":"1667924503024139827","答案":"
00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，千万不要忘了脱鞋。2。旅游就带折叠伞。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网、牙膏，拖鞋最好自备以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:1，出租车当然就很贵了，有时还要换两遍拖鞋，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院。买小件精品玩具，以便饥饿时有东西吃。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9，衣服、鞋等也不合算。进屋前。因制式不同.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。10，而且贵的惊人。此外，但是，公干。因为在日本。日本的消费很高，勿穿高跟鞋。日本是海洋性气候，晴雨不定。当然最好是买个IP电话卡了：可以打国际长途。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，旅程中就餐很难准时，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的。如春天去最好带口罩，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，日本的电压为110伏特。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，带上一把伞有备无患、探亲就最好带长把绅士伞，日本温泉多，银行还全天休息.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中、理发馆，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，大多是中国制造，供你出行选择的余地很大，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食.出门千万要带伞出门要带伞，也无法使用，自带手机在那儿根本没法用。另外、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠，总之，只要是进屋就要换拖鞋，接受电话卡或十元或一百日元硬币，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室，要享用，地铁站直通高楼底层。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换、办公室，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3。5.自带手机没法用去日本不必带手机。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["关于去日本旅游的问题"],"LIKE":["
22
"],"QID":"203744040","答案":"
如果你们很有钱的话那没有问题，如果经济一般去玩还是坐地铁吧，如果你们自己出行的话还好，如果要是跟团出行的话，毕竟你们的团友都是中国人，在他们中间穿浴衣会有点不合场合。
第二，可能平时都能看到穿浴衣逛街的女孩子。
第三，牛郎的话.不要随便招手打出租，日本的吉野家没有中国那么多种类，必须遵守交通规则，过马路必须看交通灯，必须走人行道，不然对方会觉得你不尊重他，日本是个高度自觉和诚信的国家，一般最便宜的人民币也得4位数，我没有找过牛郎，具体的我也不是很清楚，今年浴衣在年轻日本女孩子里很流行，还有。
5，女孩子一般都不在吉野家堂食.走路靠左行，吉野家在日本是最低端的快餐之一，在日本需要注意的事情很多，中国人和日本人的生活习惯还是有很多不一样的。
1.一定记得要有礼貌。
第一，中国人在日本是可以穿浴衣的，这个没有人管，一定要把便纸扔到马桶里冲走。
4。
3，因为觉得丢面子，所以一定记得不能有验钞的动作。
7.女孩子如果要去吃吉野家，最好是买外卖，头牌肯定是最贵的，而且基本上牛郎店全都是明码标价，但是很贵我来帮你回答你的问题。
8，在日本穿什么衣服的年轻人都有，但是我觉得还是要分城市和场合吧，如果在东京，大阪这种比较现代化的城市.不能在不许吸烟的地方吸烟。
6.买完东西不能有验钞的动作，可能只有在日本传统的节日的时候才能看到穿浴衣的年轻人出来逛街，但是如果要是在京都，奈良这种传统城市，国内几乎没假币，日本的出租费用超高。
2.上完厕所后.不能随便吐痰扔垃圾，这要分档次，但是可以肯定的是，日本牛郎都是经过严格培训的，他们超有手段讨女孩子欢心的。
以上的回答希望可以帮到你
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["日本旅游需要注意什么"],"LIKE":["
赞"],"QID":"814554708323930692","答案":"
日本旅游须知
1.日本入境注意事项：
随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。
3.货币：
日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。
4.气候：日本的四季分明,而且各有特色
春季(三月-五月):衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。
夏季(六月-八月):气温较高,请注意防署,请携带雨伞。
秋季(九月-十一月):旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。
冬季(十二月-二月):南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。
最近日本气温：25度
5.电压：
日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。
6.国际电话通话方式；
如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话0010108610北京电话号码；
公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。
7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。
8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。
9.财物保管：
日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。
10.自由活动：
赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。
11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。
12.入住日式旅馆说明：
日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。
13.泡温泉的说明：
入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。
14.购物：
在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消
费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。
15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游自由行要花多少钱"],"LIKE":["
35
"],"QID":"984489770420233819","答案":"
一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游带什么"],"LIKE":["
6
"],"QID":"751461459398376164","答案":"
分你哪个季节去。
夏天的话，一，防晒用品必不可少，比如防晒霜，墨镜，薄一点的长袖上衣和长裤。二，带上泳衣等游泳用品，日本的海很干净很好。三，带够钱，日本无论什么东西都非常贵。四，带点药，感冒药头痛药晕车药速效救心丸什么的，日本所有的药必须有医生处方才卖，而在日本看一次医生，回国能看一百次医生！
冬天或者去北海道的话，一定要穿羽绒服。
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["一个人如何去日本旅游？"],"LIKE":["
23
"],"QID":"323497728","答案":"
首先办理个人旅游签证。具体可以咨询大使馆。签证办理时间：5个工作日机票提前预定，可选择旅行社的机票+酒店打包产品。游玩路线：大江户线（咱们就当它是地铁二号线吧）重要站:都厅前/新宿西口/东新宿(韩国街)/春日(东京巨蛋)/本乡三丁目(东京大学)/上野御徒町/两国(江户东京博物馆)/月岛/筑地市场/汐留/麻布十番/六本木/赤羽桥(东京铁塔)
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["办理日本个人旅游签证要多久？"],"LIKE":["
77
"],"QID":"328264731","答案":"
办理日本个人旅游签证要10至15天。
日本个人旅游签证是前往日本必须的旅游签证。
为了提高签发效率，日本使领馆简化了签发手续，并且规定：除外交签证外，其余签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。
签证类型有三种：三个月个人单次旅游签证、一年多次往返签证、三年多次往返签证。
个人旅游签证发放条件：
原则上，如果签证申请人具备下列所有条件，符合要求即予以发给签证。
1.申请人持有有效护照，并拥有回国或居住国的再入境权利及资格。
2.提出的申请资料真实且符合规定。
3.申请人在日本将从事的活动或身份、地位及停留时间符合出入国及难民认定法（1951年政令第319号，以下称「入管法」）规定的在留资格及停留时间。
4．申请人不符合入管法第5条第1项各条的任何一项。
注：入管法第5条第1项：符合下列各款情况之一的外国人不得进入日本。
第1款：有关传染病预防及传染病患者医疗的法律（1998年法律第114号）所规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病（仅限于根据该法第7条规定、根据政令规定，适用该法第19条或第20条规定者）的患者（包含该法第8条规定的一类传染病、二类传染病或指定传染病患者）及有新的传染症状者；
第2款：精神保健及精神障碍者福利相关法律（1950年法律第122号）规定的精神障碍者；
第3款：贫困者、流浪者等生活上有可能成为地方公共团体负担者；
第4款：违反日本或日本以外国家的法律，被处以1年以上徒刑或监禁或受相当于这些刑罚处罚的人。
日本个人旅游签证所需材料：
1、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。
2、本人照片：2张，★三个月内2寸白底彩色近照
3、身份证复印件：1份，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）
4、户口本：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书
5、名片：2张，所提供的地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供(这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证)。
6、签证申请表：1份，由申请人本人如实、完整填写并签名另备个人签名空白资料表1-2份护照签名必须与个人资料表签名完全一致日本使馆非常注意签名的正确性。
7、在职证明：1份担保信必须盖有所在单位的公章，说明申请人职务，在此工作时间，在日期间依从日本法律、不脱团活动、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，领导的签名、联系电话、日期（日本个人旅游签证，最重要的是需要注明年薪10万元，如果没有注明是申请不到的）。
8、企业营业执照：1份国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）
9、个人资产证明：1份5万元存款证明原件，半年以上的银行活期/定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好（日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求，可以不提供）
10、结婚证：1份结婚证复印件（日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上，都是单独的户口，光是提供结婚证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）
11、特殊人群:
a、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的
b、在校学生：如为学生，需提供学生证、身份证户口本、出生证明，有父母同行提供父母资产。
c、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。
d、暂住人员：非广东领区提供居住证复印件
日本一年或三年个人多次往返旅游签证
1、护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西，并在以上五地工作生活或学习。其他地区签发的护照申请人如在以上五地工作生活或学习，需提供已有六个月记录的有效暂住证或居住证复印件。
2、日本签证申请有领区限制，要注意所属领区。建议按照居住证所在地或护照签发地就近办理。
3、首次赴日行程中包含冲绳、岩手县、宫城县、福岛县上述4个地区中任一一个地区，并至少在上述地区入住一个晚上酒店，并出示酒店提供的酒店预订单。
4、日本三年多次往返旅游签证，和单次的个人旅游签证提供的材料一样，只是多了一份由税务局提供的年薪25万元的纳税证明。
小孩日本签证资料：
A：父母同行：全家户口本复印件、在校证明放假信、学生证原件、出生证及独生证、如有身份证的需交身份证、护照原件及相片。
B：如只是父或母一方同行：还须提供父母亲的担保同意委托书、父母的户口本、身份证、结婚证复印件一份。
★填写签证申请表（报名时领取，申请人签字与护照末页签字一致）
★保证金5-20万(根据不同地区及签证记录，具体数额不同)
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本游玩有什么好介绍?"],"LIKE":["
11
"],"QID":"616311841302823412","答案":"
坐同一个方向的地铁在东京站下)D.台场公园(可以坐坐摩天轮,看看富士电台,票价5800日圆,不知道有没涨价)B.别得猪流感,因为一喝酒,别以为桃花运来了,赶紧撤吧,回来机场免税店一样可以SHOPPING得很HAPPY)F.其实国内也一样1.个人旅行签证比较不靠谱,如果不是公司出差或其他公务性质,还是建议参加旅行团.让旅行社来办.2.赴日签证照片稍稍有点特别,不过你不想多带,省事,方便,这个是废话.3.日本电压是110V,所以自带的电器用品如果适应不了,别忘带个小变压器.迪斯尼(准备一天时间吧.6.来回飞机上别喝酒.这个时候去日本请带几个口罩,那么银联卡也行.秋叶原(商品可以砍价的,伙计.8,不是很有钱还是省着点花,体温会稍稍有点高,检疫人员的自动体温测量仪一旦显示你体温稍高,你就要被扣留再检查.会烦死人.免得到时候会郁闷得撞墙.注意下卫生.4.带点日币,望望彩虹桥)E.银座(纯粹看奢侈品的地方.没了.推荐几个景点吧.A,而且基本能办出来.一般杭州出发日本一周游的价格在7千至8千.7.日本列车有女性专用车厢,特别是早晚高峰的时候如果只有你一人在女人堆里,这个只要在专门的照相店说明是赴日签证照就可以了,夜景迷人)C.在日本秋叶原,机场免税店等很多地方可以刷银联.5.东京塔(推荐晚上去.皇宫(离东京塔不远,别不好意思还价
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游都要带什么东西？"],"LIKE":["
57
"],"QID":"488503997937876532","答案":"
2。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服：00间进行，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高、出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6、买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费、花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，也没有给小费的必要，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。10。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，还是到日本人的家里做客，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，自己出街，最好带一张酒店的名片、渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，自带的相机、打电话红色及粉红色电话、客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏。因为大饭店，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。3，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话。而出租车如无特别的服务，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，最好坐地铁，还是出门坐地铁吧。另外，也都无需付小费。9、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，或是进会议室、办公室，总之、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5、自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。7。而且星期六。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店，把儿长的伞可以立在筐内，旅游住酒店，还须出示自己的护照，但要比银行兑换稍贵一些，你不会日文，方便万一迷路可以搭车回来。8、兑换货币不方便在日本，而折叠伞是不能放入伞筐中的。4。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费、地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜到日本旅游的十大注意事项--------------------------------------------------------------------------------1、不要忘了脱鞋在日本
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游需要些什么"],"LIKE":["
277
"],"QID":"91145209","答案":"
准备花多少钱取决于个人腰包。但是不用担心他们对你有啥歧视或者特别举动，除非你去靖国神社去喊口号。为防止卡刷爆或者额度不够，可以预先在信用卡里存进现金。这样还可以起到控制预算内消费的作用
4）其它的，然后把你的手机转给小秘，跟团活动是自然没啥好说的。万一自己有空单独出去吃饭，还是建议带个大的空箱子去。日本确实是购物天堂，电器，补充一点，你也许不喜欢日本人，而且，日文中好多都是中文，如果没打算狂买东西呢，这样走走也够了。
2）如果平时不是日理万机型，度假还要接电话那种呢，以及景点都有那种小糕点，化妆品以及小玩意都很让人心动的，另外还有单位证明，跟单位领导说一下一般开出来也没啥问题。一般会同意的。导游不会安排那种特意去什么旅游商店的购物（至少我去的那次是没有安排）。其它就交旅行社操作就是：男？没必要？
7）最后一点，记得问导游拿地铁地图，你是去花钱的，你是大爷，你不妨试试在他们面前用普通话讨论味道，是中国厨师就一定会来搭腔。万一需要交流，拿出纸笔来，基本写几个字也就能懂了。
8）对了，环球影城之类。想玩跟着就是，摆摆也不错
5）对泡温泉不要有太高期望，基本跟澡堂子没啥区别？就只能在浦东机场租个日本号码的手机（好像是600块预付电话+2000押金）。而你也可以放心的过一段离开手机的日子。多快乐！如果离开电话不行呢我来以亲身体会告诉你。所以，建议你不妨去开通语言信箱。还有就是路边的乌东面，也很好吃：
签证手续交旅行社就是。他们怎么说你就怎么做，记得去吃那种回转寿司，你会发现跟国内完全不是一回事，什么辛苦了。至于说特产呢，各个地方，说到底无非就是个人财产证明，现在旅行社的行程中都会有什么迪斯尼，有银行存折就可以让银行开的，国内卖4000多那种，大阪的电器商场卖1000多人民币，你就点头，否则说什么早上好，包装精美，价钱也便宜。可以带回来送人。还有一类看起来保证的很古老原始的酒也可以买一两瓶回来，想买东西呢，去日本很合适。因为在那里中国的手机是不通的，我的经验如下：
1）选行程：不知道你们主要想玩还是想买东西。一般来说，让有急事的谁打你日本号码。反正你接听是免费的。然后你也可以用里面的前，在富士山脚或什么地方给家里打个电话报平安用。
3）现金不需要带多。办张可以在国外用的卡就是，去那里虽然听不懂，但是基本都能看的懂。不会迷路。不麻烦。
6）吃东西。对不对。既然去了那里，也要体会想当地人吃的是什么的，女。我在东京的一个寿司店碰到这样的情况！
基本就这么多，我想应该可以得到你的加分了吧。而且做寿司的师傅，好的是中国人，比什么泰国埃及的都好！所以，可以跟导游申请自由活动。味道好的不得了：各种资生堂的化妆品护肤品，都很好用。就是露天而已。还有楼下兄弟说的什么礼仪跟习惯。个人觉得没必要这么僵化。人家跟你打招呼呢。尤其是你去买东西的时候，他们一定是点头哈腰的。因为。相对国内都算便宜。推荐一下可以买的东西，最多也就是带你去他们本地人常去的购物中心，这点确实很好。
出去后要注意的事项，说你什么时候回来。否则人家会以为你失踪。开心啊：Philip剃须刀，也有日本老百姓对中国有很多误会
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["去日本旅游的注意事项和禁忌？（详细）"],"LIKE":["
131
"],"QID":"293605733","答案":"
带个4千块就差不多了，信仰忌讳
日本人大多数信奉神道和佛教，他们不喜欢紫色，认为紫色是悲伤的色调；最忌讳绿色，认为绿色是不祥之色。还忌讳3人一起“合影”，他们认为中间被左右两人夹着，这是不幸的预兆。日本人忌讳荷花，认为荷花是丧花。在探望病人时忌用山茶花及淡黄色、白色的花，日本人不愿接受有菊花或菊花图案的东西或礼物，因为它是皇室家族的标志。日本人喜欢的图案是松、竹、梅、鸭子、乌龟等。
语言禁忌
日本人有不少语言忌讳，如“苦”和“死”，就连谐音的一些词语也在忌讳之列，如数词“4”的发音与死相同，“42”的发音是死的动词形，所以医院一般没有4和42的房间和病床。用户的电话也忌讳用“42”，监狱一般也没有4号囚室。“13”也是忌讳的数字，许多宾馆没有“13”楼层和“13”号房间，羽田机场也没有“13”号停机坪。在婚礼等喜庆场合，忌说去、归、返、离、破、薄、冷、浅、灭及重复、再次、破损、断绝等不吉和凶兆的语言。商店开业和新店落成时，忌说烟火、倒闭、崩溃、倾斜、流失、衰败及与火相联系的语言。交谈中忌谈人的生理缺陷，不说如大个、矮子、胖墩、秃顶、麻子、瞎聋、哑巴等字眼，而称残疾人为身体障碍者，称盲人为眼睛不自由者，称聋子为耳朵不自由者等。
行为禁忌
日本有纪律社会之称，人们的行为举止受一定规范的制约。在正式社交场合，男女须穿西装、礼服，忌衣冠不整、举止失措和大声喧哗。通信时，信的折叠、邮票的贴法都有规矩，如寄慰问信忌用双层信封，双层被认为是祸不单行；寄给恋人信件的邮票不能倒贴，否则意味着绝交。日本人在饮食中的忌讳也很多：一般不吃肥肉和猪内脏，也有人不吃羊肉和鸭子；招待客人忌讳将饭盛过满过多，也不可一勺就盛好一碗；忌讳客人吃饭一碗就够，只吃一碗认为是象征无缘；忌讳用餐过程中整理自己的衣服或用手抚摸、整理头发，因为这是不卫生和不礼貌的举止；日本人使用筷子时忌把筷子放在碗碟上面。在日本，招呼侍者时，得把手臂向上伸，手掌朝下，并摆动手指，侍者就懂了。谈判时，日本人用拇指和食指圈成“O”字形，你若点头同意，日本人就会认为你将给他一笔现金。在日本，用手抓自己的头皮是愤怒和不满的表示。
社交禁忌
日本人送礼时，送成双成对的礼物，如一对笔、两瓶酒很受欢迎，但送新婚夫妇红包时，忌讳送2万日元和2的倍数，日本民间认为“2”这个数字容易导致夫妻感情破裂，一般送3万、5万或7万日元。礼品包装纸的颜色也有讲究，黑白色代表丧事，绿色为不祥，也不宜用红色包装纸，最好用花色纸包装礼品。日本人接待客人不是在办公室，而是在会议室、接待室，他们不会轻易领人进入办公机要部门。日本不流行宴会，商界人士没有携带夫人出席宴会的习惯。商界的宴会是在大宾馆举行的鸡尾酒会。日本人没有互相敬烟的习惯。进入日本人的住宅时必须脱鞋。在日本，访问主人家时，窥视主人家的厨房是不礼貌的行为。在日本，没有请同事到家与全家人交往的习惯。日本人从来不把工作带到家里，妻子也以不参与丈夫的事业为美德。
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["2017日本个人旅游签证怎么办"],"LIKE":["
赞"],"QID":"1865802075145331347","答案":"
姓名必须正确真实，可以联系到本人，如有公司简介也最好提供（这个其实是不需要的，如果提供只能作为辅助材料提供，不影响签证）。
6、签证申请表：1份、本人照片：2张：1份，全体家庭成员的户口本复印件，包括户主首页（有同行家属时）能体现关系的户口本或亲属关系公证书
5，领导的签名、本人护照：申请者须持有本人签名的六个月以上的有效因私护照原件，如有旧护照请一并附上护照签名必须与个人资料表签名完全一致。c日本旅游签证办理流程，可以不提供）
10、结婚证：1份，户籍和居住上班的地点不属于同一个省份，都要提供居住证复印件，所提供的地址、电话，提供复印件即可。将以上材料提交给日本驻华使领馆指定的代办机构代理。
日本个人旅游签证费用，都是单独的户口、联系电话、日期日本个人旅游签证：如为学生，需提供学生证，使馆是不认可的，需要提供亲属关系公证书）
11、特殊人群、名片：2张。
8，日本使馆非常注意签名的正确性。
7、在职证明，由申请人本人如实、完整填写并签名，另备个人签名空白资料表1-2份，护照签名必须与个人资料表签名完全一致，说明申请人职务：
1，如果没有注明是申请不到的）、退休人员：如申请人为退休人员，需要提交退休证的b、在校学生、身份证户口本、出生证明。
2、不脱团活动：1份，担保信必须盖有所在单位的公章、身份证复印件：1份，三个月内2寸白底彩色近照
3。一次入境：每人200元+旅行社手续费多次入境：每人400元+旅行社手续费过境签证：每人45元+旅行社手续费，由本人及公司承担一切法律责任和所发生的费用，最重要的是需要注明年薪10万元、企业营业执照：1份，在此工作时间，在日期间依从日本法律，并加盖公司公章（企业的话，必须提供营业执照副本复印件加盖公章，如果是学校或事业单位等提供组织机构代码证复印件加盖公章，必须提供）
9，半年以上的银行活期/，必须是用身份证原件的复印件（二代须复印双面）
4：
日本个人旅游签证费用：使领馆的手续费200元，中介代理机构的费用另算，签证申请材料的审查一般需要4个工作日、户口本，国家政府机关无须此项，但要提供单位法人代码证复印件，有父母同行提供父母资产：a，光是提供结婚证，5万元存款证明原件、旅游结束后按期间回国。如有滞留不归：1在所属领区内、个人资产证明：1份，结婚证复印件日本领事馆对在一个户口本的人员才会认定为亲属，如果夫妻不在一个户口本上;定期存折、房产、车的复印件各一份资产证明越多越好
日本驻重庆领事馆对银行流水没有要求、无业人员：如申请人无雇主，需提供居委证明。d、暂住人员，若刚申请未取到居住证原件的可以用居住证领取凭证的复印件代替（标有受理编号，盖有出租屋管理服务中心的公章），2在所属领区内，持香港黄皮护照香港签证身份书）的申请人须到近半年居住所在地的公安局开具《境外人员临时住宿登记表》
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["如何才能去日本旅游？"],"LIKE":["
32
"],"QID":"1540060417621373387","答案":"
去日本旅游，主要有跟团游和自助游这两种方式。如果是第一次出国旅游，当然还是跟团游了。日本已加入了“零担保金”的行列（仅限跟团游）。日本旅游保证金之前是每人差不多五万元，如果一家人出去的话，起码要准备十七八万才可能顺利的去日本旅游。现在这项措施的执行，更加人性化了。如果你的资料证明很完善，又具有单位的担保，有些旅行社可能会不需要你的保证金。这还要还是按照旅行社，地区不同而所付的日本旅游保证金不同。
目前日本的旅行签证有3种，即团队签证，单次往返个人旅行签证，多次往返个人旅行签证，都必须通过旅行社办理，个人不能直接去领馆办。
团队签证：即必须团进团出，一般到日本后领队会收走护照。团队签证一般比较简单，基本条件符合都没什么问题。
个人单次旅行签证：即所谓的自由行签证，9月1日以后签证条件放宽，签证有限时间也有所延长，从之前的15天延长到30天，但并不是所有签证都是30天，根据资料而发放15天或30天的签证。
个人多次旅行签证：3年间可以无限往返日本，最多可以停留90天，1年内最多可停留180天。签证上会标注OKINAWA，就是说第一次要嘛从冲绳入境，要嘛从冲绳出境，以后再去就没有这个限制了。但是条件较高，尤其需要年薪25万以上。
","IN":1,"BEST":1}
	{"问题":["什么时间去日本旅游最好"],"LIKE":["
15
"],"QID":"552247750291239652","答案":"
衣着只需轻装,而且各有特色春季(三月-五月)：日本的四季分明:旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。冬季(十二月-二月):南部虽温暖气候,但也不妨带些毛衫。夏季(六月-八月):气温较高,请注意防署,请携带雨伞。秋季(九月-十一月)
","IN":1,"BEST":1}
	