1	qid:204742564	日本的东京有哪些食物	日本人常吃的食物：饭团，手卷（算寿司的一种把，海苔包在外面），天ぶら，肉饼，拉面，荞麦面，寿司，沙拉。。。 虽然觉得日本不好吃的东西有很多，但是好吃的也不少喔。 日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。 日本的糖果都还满好吃的，因为味道纯，呵呵。我喜欢果汁软糖，推荐。 最后推荐日本麦当劳的 “エビ（虾）汉堡包”。虾饼炸的很嫩很嫩，里面有很多大虾仁，强烈推荐。还有薯条也感觉比我在国内吃的好吃，其他的跟国内就没什么不同了。麦当劳在日本属于便宜的食物，日本的普通套餐500日元左右，日本的弁当一般都是600日元左右，拉面700日元以上，寿司更贵。。。	1	9
1	qid:204742564	日本的东京有哪些食物	说到饮食，不仅是以大米为主食、蔬菜、鱼与肉为副食的日本式餐点，而且西欧中国餐点一般也很普及，在日本可以品尝到丰富多样的餐食。日本是一个优质水资源非常丰富的国家，卫生设施也很完善，所以自来水在日本的任何地方都可以饮用。现代的日本文化更是多彩多姿。女孩子们在学习自古以来的日本传统文化，如茶道、花道的同时，也跳迪斯科。观览市区、古老寺院和高层建筑相邻而建的情景并不稀奇。故而现代的日本文化是结合了古老的、新兴的、西洋的和东洋的文化而形成。  日本人普遍爱食用生鱼，因而盖着生鱼片的寿司是日本国内最流行的食物。  日本料理非常讲究保持食物的原味，不提倡加入过多调料，以清淡为主。对菜肴的色面尤其有着很高的要求，不但使用各式各样非常精致的盛器来装食物，对食物的形状、排列、颜色搭配也都有很细腻的考虑。看着那一道道精细得有如风景画一般的日式料理，初到日本的游客往往不忍破坏那份美丽。  饮食习惯  日本的冷面是放在竹制盘上，用筷子夹起一口的数量放在冷汤里进食。有些餐馆没有附上汤匙，日本人习惯拿起来喝汤。  夜生活 日本人习惯下班后三五成群地去喝酒。在大都市内的娱乐中心区，到处都有酒吧、的士高及夜总会。 日本的酒类啤  酒：日本人最喜欢喝啤酒，无论是生啤酒或是瓶装的都受欢迎在夏天，部分百货公司更高有露天啤酒馆，吸引大量游客。日本清酒：清酒可以热喝或冷喝，无论那一种清酒，都是日本菜肴的最佳搭配。酒味可口甜美，容易喝过量而醉。威 士 忌：日本人喜爱喝威士忌加冰加水称(Mizuwari)烧  酒：这种酒是用蕃薯、大麦、蔗糖等材料制成，经过滤后的           酒精，与伏特加有些类似。	0	2
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木没死 友马知道金木很特别是一种有感情的喰种，所以最后友马故意只打伤了金木的记忆漫画里他变成了一等搜查官，而且金木的百度资料里也有“一等搜查官”这足以证明金木没死，而这不是大家期望的结局吗？	1	55
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木死了，后来失忆了变成另一个人了，亚门死了，英死了被金木吃了，店长放在营养液了改造人类，政道被改造成sss食种，秒杀准特等。	0	38
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木后来没有死，只是失忆了,还当上了CCG搜查官,并改名叫佐佐木琲世(后来食尸鬼也可以当搜查官,但只限制于独眼的食尸鬼,会被分配到食尸鬼班。)CCG还研发了一种比库因克更强的武器,叫作“库因克斯”。亚门和泷泽政道死了。西尾锦当上了S级的食尸鬼。店长死了。东京食尸鬼第二季漫画在2014年10月11日开始连载,叫做《东京食尸鬼: re》。	0	99
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木为了救同伴被爆头死了，死后被取了赫包，被制成了新的克洛因。诗是幕后的人，独眼是个女孩，英被金木吃了，铃屋什造找到了生父，但其父成了植物人，店长被抓走做了实验体，亚门死了。原作者称不会出第二部，让大家接受事实。。	0	14
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木被有马秒杀了 后来去当了一名检察官 亚门暂时被定义为死亡其实是失踪 英被金木发疯状态下吃了	0	3
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木没死，被有马爆头后失忆了，加入了ccg的昆因克斯班，就是半人半喰种的搜查官	0	21
1	qid:751686642608215644	日本东京有什么特色美食，不同于日本的其他地方的？#差不多五六个就好了	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“生鱼片”、涮锅、串烧、各式盖浇米饭、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。“东京的口味”东京口味，又被称为江户口味，多为世代相传的传统口味。江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味。在江户时代，东京湾就叫做“江户前”。1603年（庆长8年），德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来，直至现在。“天麸罗”∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾、 墨鱼、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。“寿司”∶文化7年(1810)，在本所横刚首次出现手捏寿司，从此作为江户前的寿司一直到现在。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司。另外将黄瓜和卤菜等放入中央、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司。生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃。“乔麦面条”∶元禄时代（1688～1703年），就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅：在安放在餐桌上的特制铁锅中，放入薄牛肉片、各种蔬菜、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。费用：一般：餐饮费用根据用餐地点和所点饭菜的内容的不同会有所差别。已成为“日本餐馆协会”会员的高级餐馆，或者酒店内的餐厅等，其一顿晚餐约需人均5000日元以上。而且，这些餐馆除了消费税（5%）之外，还须另外支付服务费（10-15%）。如果想节省餐食费用，可以去百货商店内的餐馆或者高层大楼地下街等的餐馆，1000日元－2000日元左右可以吃到美味可口的餐食。这些餐馆一般不需要小费或服务费，但大多没有英文菜单，点菜的时候可以参考餐馆入口处陈列的塑料样品。经济型：在“家庭餐馆”可以用便宜的价格吃到欧美菜或日本料理。在专门连锁店、超市的新鲜食品柜或便利店等，各种专供带回旅店享用的盒饭也丰富齐全。当然还有很多快餐店可供选择。	1	3
