1	qid:84489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	40
1	qid:948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算沪哗高狙薨缴胳斜供铆啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	801
1	qid:834475369600993780	去日本旅游一个月要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时敞海搬剿植济邦汐鲍搂间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	15
1	qid:769655112531998260	去日本一周游需要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。肠胆斑感职啡办拾暴浆英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	23
1	qid:88387293966239645	去日本旅游一周大概要花多少钱啊 住宿	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的袱供递佳郛簧店伪锭镰申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。如果你想自由行或者定制旅游，可以让择一旅行给策划一条专属自己的出行方案，预算和景点什么的，都可以按照自己的意思来设计。	1	15
1	qid:23976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右 乏钉催固诎改挫爽旦鲸 会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	哥就在横浜，也有日本花销经验，~哥来给你好好算算。10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上乏钉催固诎改挫爽旦鲸，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。..个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	2740
1	qid:65371231284989532	去日本旅游7天大概要多少钱	看跟团还是自由行。跟团的话团费大概5k-12k，这之间的档次都有，钱越多档次越高，你可以根据自己的情况选择。跟团除了团费之外，交通和餐饮你自费的情况不多，就剩购物的费用了。自由行的话机酒签证，交通餐饮算一起8K-12K之间，相比跟团会贵一些，因为出去机票酒店，你7天的全部交通和餐饮都是自己搞定，这个数浮动会很大担俯曹谎丨荷查捅肠拉，你天天打车，天天吃怀石，那费用可能会超过2万。以上都已RMB记，都不算购物费用。	1	40
1	qid:270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图粻饥纲渴蕺韭告血梗摩与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	27
1	qid:435877644615568059	跟团去日本旅游需要多少钱#跟团去日本旅游需要多少钱	首先要选择好的旅行社，不要图便宜参加那种低团费的。想要便宜可以挑淡季去。例如:一到暑假团费就立刻升了一千多每人。所以如果想暑假带孩子出游，团费贵些不可免。如果是首次去日本，参加本州经典6讥敞罐缎忒等闺劝酣滑天团就可以了。东京、大阪、京都、富士山都可以游玩到。团费每人6千多是比较合适的。	1	6
1	qid:73394646297135564	去日本旅游要花多少钱的最新相关信息	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回乏弗催煌诎号挫铜旦扩来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	0
1	qid:269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？#日本的消费水平高吗？一般到了日本有哪些开销是必须的？他们那里需要给小费吗？	去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票、酒店和用餐时不可避免的，购物和景点就要看个人的行程安排了~沪攻高纪薨慌胳苇供俩想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，就是空间非常小。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的，团费也不贵，就是行程自己不能安排了，损失了一部分自由~在那边旅游不需要给服务员消费的~一般账单总额里就算上服务费了~	1	1
1	qid:140175844595540348	两个人去日本旅游大概要多少钱？跟团的	去旅游时间是春节的，本周护稜篙谷蕻咐戈栓恭兢六天游2人要1万三，加旅途费用小费还有自费项目，2人要预2千还有购物预三千；最好带银联卡。本州线路有大坂横槟名古屋富士山京都东京等。北海道线路相对贵些要一人都一万三。要带泳衣因为一般都有泡温泉。	1	9
1	qid:307953698757212339	去日本旅游要多少钱#去日本旅游要多少钱	那看你要在日本玩几天玩几个城市吧。比如说机票往返4000元，住宿费一晚500元，吃的一天200元，然后就是交通移动费用的话，如迹盯管故攮嘎归霜害睛果是城市内的移动一天200元应该够了，如果是东京到大阪的新干线移动的话得1500元左右吧，其他旅游景点门票的话如果不是环球城迪斯尼水族馆的话都差不多100元以内的，大概这个样子，仅供参考，希望对你有帮助，祝你好运	1	0
1	qid:202075763637915988	去日本旅游要带多少零用钱	1、三顿饭约3千日元左右，每天的市内交通费约1-2千日元，门票约1-2千日元，大型的综合游乐场（迪斯尼、USJ等）1天约5-6千日元。2、如果你的零钱没带够，如果你国内的银联卡有足够的人民币余额，在日本的三菱UFJ银行、MIZUHO银行的ATM上，选择中文界面，可以直接取出日元，一次可取出10万日元之内的金额，手续费约10-30元人民币，按当天的汇率计算。3、买各种东西、礼物的费用，只能自己大致算一下了，一件从几百日元到几十万日元的都有可能。	1	3
1	qid:60609995200316012	过年去日本旅游要多少钱	要看你玩几天了，日本的消费水平还是不低的，10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，怠肠糙段孬灯茬犬长华东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；每天要吃东西大概550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，地铁，JR，新干线少算也要30000日元，买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。如果买东西少，住便宜的宾馆，6-7000应该够了	1	11
1	qid:73185841162389804	去日本玩5到6天大概需要多少钱	留一手均为直营店，不涉足加盟模式！	0	1
1	qid:41024539282010692	我想去韩国和日本旅游大概多少钱	旦範测既爻焕诧唯超沥韩国淡季两三千，旺季四五千。日本看你去哪了，单纯去本州，淡季三四千，旺季六七千。本州加北海道，淡季五六千，旺季可能要上万	1	2
1	qid:603924066477293627	从上海去日本北海道旅游要多少钱啊 ？拜托各位了 3Q#从上海去日本北海道旅游，不跟团，要自助的那孩梗粉妓莠幻疯潍弗璃种，大概一礼拜的时间，必要的费用，吃饭啊住啊的，大概要多少钱？2个人一起的那种 ！	你在日本旅游 是国内旅游的十倍以上 能估算出来的	1	0
1	qid:609846892431495107	去日本想要玩好点要多少钱	10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元籂触焚吠莳杜锋森福缉，按5500算一共55000日元。往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）吃东西，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我按一天算1200日元吃饭，10天12000；总共大概1万到1万5人民币哦	1	0
1	qid:546597627493757147	去日本旅游一趟，大概需要准备多少钱	你从哪里去？你如果从新疆去，花的多一些如果从上海去，准备20000元人民币就可以，玩7-10天没有问题如果从青岛去，准备15000元就可以，氦揣份废莓肚逢莎抚极青岛是离的日本和韩国最近的（青岛和威海）地方吗：首先是东京，不要忘了去玩亚洲最大的迪士尼乐园。日本皇宫，浅草寺大阪，大阪古城，心斋桥购物。。京都：古城，很像中国的开封，南京等，京都岚山公园，大妙法寺横滨，日本华人最多的城市箱根，温泉，我们以前去的那个温泉很好富士山，最多能上到五合目北海道札幌	1	4
1	qid:207533109924098548	去日本旅游的话大概要花多少钱	BLACK Gold Saw黑金锯手	0	1
1	qid:076279780401082348	现在去日本旅游要多少钱#请问去日本旅游的费用是多少，我想了解一下，什么公司的日本安排的比较好“	现在去日本旅游的费用挺低的，人均大概1万左右就能玩的很棒了，去日本跨年还是很不错的，我们有6个客户就是去日本旅游跨年的，他们旅行总费用是33000护盯篙故蕻嘎戈霜恭睛，没有包含机票，机票大概是3000左右，所以人均花费大概是1万的样子，他们的旅行是从充满美食与冒险的东京开始，接着到达箱根，温泉的故乡，在箱根富士山脚下泡泡温泉，最后再返回来到东京跨年，你要是想找日本的旅游公司安排旅行，可以看看这里：http://www.uniqueway.com/?utm_source=baidu&utm_medium=link&utm_campaign=zhidao行程：DAY1  东京——DAY2  东京 -  - 箱根——DAY3  箱根 -  - 东京——DAY4  东京——DAY5  东京 -  - 神奈川县  -  - 东京——DAY6  东京——DAY7  东京——DAY8  东京行程图：	1	6
1	qid:512593648057969260	去日本旅游要多少钱#想去日本看樱花，不知道几月份去好，有什么好的看樱花的推荐地吗？ 求推荐，另外大概需要多肠旦斑秆职飞办时暴江少钱呢，求专业旅游公司定制一下	去日本旅游的人均的花费大概是10000左右，看樱花玩个6-7天就差不多，每年3月15日-4月30日是去日本看樱花最佳的时间，这个是时候樱花悄然绽放，是非常美丽的。无二之旅定制师也推荐你在这段时间去日本旅行，去领略日本樱花的烂漫，我给你设计了一个樱花旅行的深度线路，你可以参考，要是需要量身定制日本旅行，也可以直接咨询我们：http://dwz.cn/WuerzhilvDay 1：京都Kyoto前往清水寺，另一座历史悠久的寺院，清水寺作为“古都京都文化遗产”之一被列入联合国教科文组织世界文化遗产名录。春日樱花和秋天红叶的季节，在此远眺可谓景色之一绝。寺内1000多株樱花盛放，白天置身花海；夜晚，灯光亮起，又将夜色中的清水寺置入梦幻之中。Day 2：京都Kyoto岚山位于京都以西，自古以来都是贵族居住和游玩的圣地，这里有成片的樱花，其中岚山的中之岛公园有着很棒的赏樱条件，樱花开的很低，可以近距离观赏樱花；远观时樱花倒影在湖面上，连同山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。在岚山，无论徒步山中，还是乘坐岚山小火车穿越花海，都可以一览樱花之雪。Day 3：京都Kyoto圆山公园是京都市最古老的一座公园，它使仿照环游日本庭园修建而成，最具有日本建筑特色之一，樱花季到来时，园内樱花烂漫，这里便成为了不容错过的观樱最佳场所。带着野餐垫和各种精致的日式零食围坐在樱花树下谈笑赏樱，就这样挥霍着一个上午，体验着当地人赏樱的方式不失为旅行中的乐事。京都的鸭川， 每年樱花季漫天花瓣飘落，粉色的河面，闲庭信步游览这里，走走停停，抑或租辆脚踏车骑骑停停，看不厌倦的美景随行。穿上和服，漫步于花见小路，这里有着众多观赏舞妓艺妓表演的店铺，走在两侧装设格子户的古老木造建筑巷道中，可体验到古都昔时的风雅情调。运气好的话还偶遇艺妓，和她们擦身而过，相视而笑。偶遇艺妓后在花见小路品尝美食，一线洋食老字号不容错过。门口的招牌十分有趣，体现出当地人漫画式的幽默情趣，这里只有一种日式烧饼，好吃不好吃尝过才知道；这里的装潢不太高档，集合了当地众多食客到访，日式风格的装修相信你也会喜欢。Day 4：奈良Nara来到奈良才知道，鹿才是这里的主人，而人，只是陪鹿玩耍而已……樱花季拜访奈良，小鹿们追逐着人们，人们在樱花树下嬉戏欢笑，奈良公园与东大寺、春日大社、若草山等等景点连成一片，便可以一路追寻樱花的足迹，鹿儿相伴，树影摩挲，犹如置身梦中的童话世界。Day 5：大阪Osaka大阪城拥有 500 年历史，是大阪的象征，城内有一个约6万平方米的草坪公园，樱花盛开的时节，来赏花的游客落日不绝。大阪城堡周围水路发达，可以乘坐市内河流巡游的水上巴士，迅游赏花，绝对不同凡响的体验。关键是，夜晚降临，即使是最出名的景点，在赏夜樱的时间有人也会相对减少，所以也是相当好的选择。大阪美食云集，道顿堀则是这里最繁华的地段，可以称得上地标级的美食据点，大阪饮食文化的发源地，章鱼烧、铁板烧、烤肉炸串、旋转寿司、河豚料理，还有各种可爱的甜点，几乎囊括了大阪所有的特色美食，即使是很不起眼的小店都可以让你吃到心满意足的味道。Day 6：大阪Osaka日本环球影城和东京的迪斯尼乐园一样，都是日本国民和游客心中超人气的主题乐园。2014年7月在环球影城内亚洲第一家哈利波特主题园于开业，在大阪欣赏了各处美景和浪漫樱花后，也可以去哈利波特世界里和对角街酒吧的啤酒啦。话说日本人都是樱花痴哦，那么怎能避开拥挤的人流呢，无二之旅的小小建议不得不提：1、选择热门地点，但是冷门时间，在景区开门时第一时间进去赏樱或者最后一个离开。2、热门景区但是选择冷门地点，景区比较大的话，可以往稍远地方、交通不便的位置多走走。3、不那么著名的地方，樱花是日本的国花，到处都有，街边小巷待你发掘。4、换个角度看樱花，在空中缆车上或者河上巡游，视野更加开阔，也不会觉得拥挤。5、不用过分追求完美，在花期中，如果不是特别讲究的话，避开满开的那几天，更舒适的一种享受。最浪漫的春天，就在樱花树下等你。如有兴趣随心所欲又耗不操心地玩转日本，欢迎向我们咨询：http://dwz.cn/Wuerzhilv	1	37
1	qid:66225623865556892	去日本玩一周要用多少钱	现今不用带太多，5到10万日元就可以，关键是带张信用卡，日本很多地方可以刷卡。最好是带有Visa，Master card，JCB这几种标志的卡，银联卡也可以，不过主要是在一些中国游客比较多的繁华地段可以用。当然旦沪测疚爻狡诧挟超锚如果没有或没法带信用卡，而且还要买很多东西的话，再考虑带更多现金。	1	0
1	qid:61651989	去日本旅游一周要多少人民币购？	我们两个人，一周，带了3600人民币，其中吃帝王蟹和神户牛肉花了1700。	1	2
1	qid:49144406010171812	去趟日本要多少钱 日本旅游要多少钱	高了没底的，我就说一般情况吧。跟团的话根据季节从小几千到大几千不等。自己去的话一般往返机票便宜点的在2两千多三千。酒店不是按房间，而是按人头算的。6000日币/人/天是比较平均的水准。折合人民币是360。城市里的话公共交通很发达，不算打车每天交通费怠弧糙旧孬搅茬些长氓算100够了。除非迪斯尼或者环球影城，一般景点门票也就30块左右，伙食费按照正常日本人消费水平算，一天一个人花个500顶天了。再买点小礼物什么的。待个四五天，一个人1万块差不多。	1	5
1	qid:510926524063959340	去日本旅游要花多少钱	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是长订拜寡之干瓣吮抱经日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	124
1	qid:140750786188710268	去日本旅游6-7天，跟团大概多少钱？#想选东京-大阪一线游，6-7天，跟团大概多少钱？（加上签证什么的）	我是想大阪-京都路线，携程团费好贵，上万了	1	3
1	qid:366806486559017299	去日本旅游要花多少钱	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！ 附：日本观光须知 一．出团前请检查随身携带物品： 护照 身份证 国际机票 胶卷 雨具 香皂 个人必备药物 适宜服装 二．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。 饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。 日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。 在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！ 三：日本介绍： 气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。 货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价） 交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。 餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。 时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00） 电话：打往缉掸光赶叱非癸石含将北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。 购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。 五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询记得采纳啊	1	1636
1	qid:366806486559017299	去日本旅游要花多少钱	可以，鹦鹉都可以，	0	13
1	qid:366806486559017299	去日本旅游要花多少钱	要训练	0	10
1	qid:864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	看你的跟什么样的团了低价团：低于3000，这种团你就悠着点了普通低价团，3000~4000,和普通团差不多，因为错峰游或者其他活动，所以便宜，运气好可以碰到普通团，在4000元左右，大概七八天的行程，绕本州岛一圈，大致都这样，做的春秋航空的航班，凌晨的航班。优质团，价格就没有上限籂础焚飞莳读锋嫂福讥了，有的团，带你吃河豚带你看艺妓的表演，等等，价格都不一样了	1	9
1	qid:864784167890321107	到日本旅游跟团大概多少钱	可能是鼻炎，去查一下吧	0	2
1	qid:989454104169381747	3个人去日本旅游一个星期多少钱#机票什么的，分开算给我看看我在广东。	一氦骸份缴莓剂逢烯抚楼个人的开销：机票往返5000RMB.住宿平均每天8000日元吃的平均每天3000日元车钱平均每天1000日元（同城）	1	1
1	qid:271525738404733388	两人去日本玩一星期要准备多少钱？#两人去日本玩一星期要准备多少钱？不包括机票，就两个人去了随便吃吃玩玩转转。	包括住酒店吗？如果包括的话，大约一万五千元人民币就够了。一般的玩玩吃吃。不要太豪华的。其实你来了就知道了，日本并不是太贵，就是住花叮羔顾薏该割双公晶酒店和车费贵点，吃的嘛，一般的饭馆一顿饭60到100元。更便宜的30，40元就够了。有可能还花不了。。。	1	2
1	qid:81760348816430804	去日本旅游一星期多少费用	机票按各航空公司官网预定，不窢粻促救讵嚼存楔担盲打折计算的话大概单程需要2000RMB左右（经济舱），往返4000RMB，当然机票水分很大如果拿到合适的机票往返2-3K就搞定也不是不可能。东京或大阪一晚经济型酒店住宿，大概300-600RMB，按400算，7天大概不到3000RMB，同理酒店也有特别便宜的，最便宜的100-200RMB搞定，签证费就忽略了。以上是你必须的花费，一周7天至少需要5-6K的费用。除此之外你玩、吃饭产的费用，按少的算也得1-2K。综合一下，日本旅游一周，比较靠谱的花费6-8K左右，不算购物	1	6
1	qid:31091846780688445	去日本旅游 10天需要花多少钱	东京为例，不算购物，袱法递盒郛谷店贪锭楷10天的费用基本都在10K以上，自由行会贵一些，10-15K之间的价位合理。便宜一些的8K跟团也能搞定，再低就要小心了。	1	2
