1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	一个人往返机票，加上玩一个星期差不多一万	1	41
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	0	263
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	您好，您从哪里出发呢？国内现在去日本的机票也不算很贵的大概1,000-3,000元。签证的话根据不同地方大概也是300元左右。这样的话您就选择民宿住宿大概每晚200-400元。在日本选择地铁出行也非常方便，有的近的地方时间富裕的话也可以慢慢步行，更深入的感受日本呢。如果是您希望去一些小镇的话，也是要先飞到大城市比如东京，大阪等，然后再换乘到小镇。	0	15
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	决定价格的因素很多，比如是不是旅游旺季，你选择的旅行品质，比如吃住的档次或者是否是常规路线等等，还有目的地和时间的长短都会使价格发生翻天覆地的变化。要是你有一个大概的计划就比较容易估算出价格了。	0	4
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	这个需要看淡旺季，如果是忘记机票比较贵，比如4-5月份樱花季，7-8月份暑期，1-2月份春节，机票如果3000-4000，还看你去多少时间，酒店平均每晚800，还有吃玩，购物什么的，一个人1万5到2万吧	0	11
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	我的机票往返1500RMB 玩一周 每天车费➕住宿➕吃饭控制250RMB一天。	0	31
1	qid:1948768730604679868	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算沪哗高狙薨缴胳斜供铆啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	802
1	qid:1834475369600993780	去日本旅游一个月要花多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时敞海搬剿植济邦汐鲍搂间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	15
1	qid:1769655112531998260	去日本一周游需要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。肠胆斑感职啡办拾暴浆英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	23
1	qid:1769655112531998260	去日本一周游需要多少钱	看你怎么玩了，保险一点就是每人每天1000块RMB	0	7
1	qid:588387293966239645	去日本旅游一周大概要花多少钱啊 住宿	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的袱供递佳郛簧店伪锭镰申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。如果你想自由行或者定制旅游，可以让择一旅行给策划一条专属自己的出行方案，预算和景点什么的，都可以按照自己的意思来设计。	1	15
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	哥就在横浜，也有日本花销经验，~哥来给你好好算算。10天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。（按0.059汇率算）。..个人建议1万可能有点少的，最好在中国办个有visa的银行卡，日本便利店，饭店，酒店都可以刷。这样你也不用带太多的日元现金了。	1	2746
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	正常来说差不多是在1w-3w元之间，其实也不能太肯定了。我上次去日本玩，就花的不止三万，好像是六七万，我有的朋友去花两三十万，都不一定的。主要是根据你的吃饭、住宿、交通和门票来定的。建议你可以提前去青驿看看驴友写的攻略，然后有个初步的规划，估算出旅游的费用范围。希望可以帮助到你	0	26
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	看你要去几天，几个人~我是五一和闺蜜去的~选在假期时间不太好，幸好提前在青驿上找了攻略~不然都不知道怎么安排了~你可以去借鉴一下~自己结合一下哦。	0	14
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本旅游费用并不要很多，但是大部分人去了日本都会买很多东西，因为日本很多商品要比国内的便宜，质量也要好。往往看到很多东西都很想买，但是没办法统统带回来，每个去日本旅游的人都会遇到这个烦恼。这里告诉大家买的商品可以通过转运公司寄回到国内来，只要你在日本买的东西寄到转运公司的仓库就可以，非常方便。所以去日本旅游多带点钱还是没错的，想买就可以直接买，不要担心带不回来了。	0	35
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本自由行玩10天的话，1w的预算太过紧张，如果想玩的好点的话，预算最好在1.5w-2w之间，算上购物和景点门票等等。如果预算不能增加楼主减少游玩天数或者选择跟团，在众信旅游选一个7000左右的团就可以玩的非常不错了，还是很划算的！	0	61
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	花费多少不重要吧！重要的是要吃得放心，住得安心，还有玩得开心，你可以参考下那些旅游游记呀，迦比旅行，等等自己定个计划，估计也用不了多少钱。	0	33
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本旅游具体要花多少钱，主要是看旅行的天数和游玩的档次，人均的花费大概就是10000-15000元的样子，去日本旅游，自由行是比较合适的，可以玩的比较有深度，而且难度并不高。同事在上面已经介绍了日本的冬季泡汤，那我就介绍一下日本的春季赏樱圣地，以便大家明年去日本赏樱。赏樱花是日本动漫里常出现的情景，亲朋好友聚在樱花树下将自己置身在一片粉红花海中欣赏着樱花飘落那一刹那的美好，载歌载舞又饮又食时,的确是乐趣无穷,难怪日本人对于赏樱花总是乐此不疲。每年的春季, 樱花慢慢由南向北渐次绽放，樱花的花期很短，仅有4-10天的寿命，它的美在于盛开时的热烈，更在于它怒放后纷纷飘落时的那种清高、纯洁和果断的壮烈场面，这种边开边落的特点被称为“经历短暂的灿烂后随即凋谢的壮烈”。由于东日本和西日本地区去年10月的温度比往年略微暖和，11月份气温比往年略微寒冷，因此樱花开放可能比往年略微提前。要想观赏到美丽的樱花，空气清新的地方最理想，因为紫外线强，盛开时樱花的色素就充足，看起来更加美丽动人。小编为大家介绍几个赏樱名地：新宿御苑花期：4月中、下旬特色：拥有许多特殊樱种樱花的品种，包括染井吉野樱、山樱、大岛樱等有75种，数量约1500多株，其中在其他地方少见的里樱和一叶樱、关山樱、普贤象樱花约有400株左右。每年4月中旬开始，在新宿御苑最早绽放的是染井吉野樱，接下来是一叶樱、寒樱、普贤象，最后才是八重花瓣的里樱。观樱的地点则从新宿门口，一直漫延到英国风景式庭园、芝生广场四周，以及千驮谷门附近的樱园地。上野恩赐公园花期：3月上旬至4月下旬特色：樱花品种多，花期也长以吉野樱为主的樱树多达1000株，樱花开花期从每年3月直到5月初左右。樱花开花期虽然都不长，但因品种繁多，所以大约有一个月的时间。每年4月1日至15日是「上野樱花祭」举行期间，樱树上都挂满红色灯笼，而来自各方的游客，也会聚集在樱花树下，饮酒作乐、聊天。大阪城公园花期：4月上旬满开特色：染井吉野樱种植有大约4300株樱花，其中染井吉野樱约1900株、山樱约900株、大岛樱约800株。大阪城的樱花遍布城濠、西之丸庭园、天守阁周遭。白色的天守阁前，还有一株巨大的红色枝垂樱。每年3月下旬至4月上旬，大阪城公园会开放民众夜间赏樱。京都清水寺花期：4月中旬特色：清水舞台樱景缤纷清水寺境内环绕著许多樱林与枫树，是日本赏樱及红叶名所之一。而仁王门是一座单层八柱的建筑物，年，色泽鲜艳、雕工精致。仁王门台阶两侧有几株樱树，经常吸引许多游客在此驻足留影。秋田角馆花期：4月下旬特色：以枝垂樱及染井吉野樱为主因人口外流，及环境的破坏，全日本的樱花树都有减少的趋势，角馆为了留住春天，故町政府鼓励町民栽植樱花树，像送樱花幼苗给新生小婴儿的父母，让樱花树跟著小孩一起长大。也因此角馆的樱花树不减反增，反而成为东北赏樱重要的地点。天时，地利，人和，去日本追寻最美的樱花雨吧，如需定制日本深度旅行，参考一下这里吧：http://www.uniqueway.com/destination?utm_source=baidu&utm_medium=link&utm_campaign=zhidao	0	68
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	去日本旅游要准备多少钱最新的#活动价格#参考：www.Kderfa.trendsbaidu.com/lvxing?Kwe>54110天：住宿费每天5500日元左右，日本虽然经济不景气，但是住宿基本5000以上，东京就不说了，还会高1000日元，按5500算一共55000日元；往返机票携程旅游买最低3000人民币，折合50700日元左右（按16.9汇率算）；你购物你说要4万日元左右的东西，对吧，那就姑且40000日元；你每天要吃东西吧，横浜的午餐都是 日替わり550-800日元，我给按一天算1200日元吃饭，10天12000；你还要去东京，大阪，等地方，东京大阪新干线13000日元一次，你的地铁，JR，新干线少算也要30000日元，因为你去的地方较多；还有你总得买其他东西吧，再便宜也给你算了20000日元。这样加起来，一共是207700。折合人民币12254元。	0	74
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	少说也得五六千块吧！自由行需要一定的处理事情的能力和规划能力，如果这边没朋友的话，题主如果没有一定的经验的话是很困难的。如果题主在国内或者国外很少自由行，语言也不会的话，还是报团比较划算。报一个七八千的就能玩儿的不错了，也不会带你狂购物。四五千的团就说不好了，可能会有购物和自费项目。	0	42
1	qid:623976648088684364	去日本旅游要准备多少钱#不跟团 个人游 大概玩十天左右  会去参加comic market 大概会大量采购本子之类的东西  需要准备多少钱呢 包括签证 和机票钱  一万RMB够了吗?	日本不流通人民币，需要您在出发前将人民币兑换为日元或美元（美元可在日本自由兑换）；中国海关规定每人最多可以携带人民币20000元或折合5000美金的等值外币，所以兑换的货币够用即可。	0	74
1	qid:365371231284989532	去日本旅游7天大概要多少钱	看跟团还是自由行。跟团的话团费大概5k-12k，这之间的档次都有，钱越多档次越高，你可以根据自己的情况选择。跟团除了团费之外，交通和餐饮你自费的情况不多，就剩购物的费用了。自由行的话机酒签证，交通餐饮算一起8K-12K之间，相比跟团会贵一些，因为出去机票酒店，你7天的全部交通和餐饮都是自己搞定，这个数浮动会很大，你天天打车，天天吃怀石，那费用可能会超过2万。以上都已RMB记，都不算购物费用。	1	40
1	qid:365371231284989532	去日本旅游7天大概要多少钱	自由行的话1万5吧~~~~	0	7
1	qid:2270495455528542908	2016年去日本旅游大概要多少钱	酒店——3万日币左右吃饭+交通+门票——3万日币左右机票——2480人民币左右签证——400人民币左右（无保证金）所以除去相对固定的机票签证费用，及浮动较大的购物，在日本的所有开支9天只花了6万日币，按当时汇率大概在3700人民币左右。一、关于签证在网上选了一家销量排名靠前的代签，由于之前有美签自由行，因此无须保证金，且只需要填张简单的申请表，户口本复印件即可，7天出签。同伴第一次出国，需要单位证明之类的，并交了5万保证金，签证费比我的便宜100，同样顺利出签。二、关于网络穷游，不必要的开支必须say no。全程靠打印的小地图与行程找酒店、找景点，并靠小白日语问人，事实证明我认路的天分70%还可以，剩下的基本靠问路都解决了。三、关于语言日语很有用！英文也不错！本人英文小白，日语大白，都会一点点，最后发现很有帮助，很多有趣的体验。英文：酒店、车站及景区的案内所适用，还有京都御所的解说！定了英文场的解说（京都御所是天皇以前的住所，相当于中国的故宫，免费开放，但需要预约，解说员会带你游览，超值！），能听懂60%，很多有意思的小细节，如果不听解说就无法理解啦。日语：这就和大街上你在中国随便问个大妈大叔一样，说英文大多数都不会吧；就算大学生，也要反应反应吧。所以问路、点餐、听站名最有用的是日语啊！去之前20天，在地铁上每天复习半小时，记住了50音图及一些常见词，鸡同鸭讲就够用啦！至少知道怎么问路，餐单也可以看懂一些。四、关于定酒店这次全程酒店预算控制在一晚450，但是住得非常好，如何订到便宜又心水的酒店，就是耐心+运气。酒店是我最早订的，由于当时机票及签证的不确定性，所以订酒店的第一要素就是没有定金。1、对于一定要住的酒店（民宿）：不停刷，停留的那几天一天一天地按天刷有没有空房。因为纯日式的民宿房间一般就3个，连续几天都有空房的概率比较低。一定要多刷几天看看，再根据定好的民宿决定那几天的行程。2、没有特定，建议可以价格与交通上做平衡，选个合适的酒店：具体方式选好出行的日期，选择接受的价格（我一般看7000~14000円），再选超值优惠，然后选择感兴趣的进行比较。超值优惠就是特价，一般就是提早预定会有折扣价，这个对于便宜的酒店很有帮助。3、选择好酒店，预定、确认，如果最后确定入住，建议查看日语页面，了解附近的车站。至于是否需要打印确认信，打了保险，但事实上酒店都没有问我要。五、关于换汇（经济游必备攻略）去之前，很多反馈，一些现金+银联卡就够了，银联刷卡直接按当下汇率折算，且无手续费（Visa是先折成美元，再美元折人民币，且有手续费），是很划算。不过我有强迫症的，觉得现金方便，换了近20万去。事实证明，有日币真的很方便，银联是很发达，但大部分日本人光顾的平价店是没有银联，而针对游客的店，你懂的。我们找到性价比高的饭铺及药妆店，都无法使用银联，特价酒店和民宿更是写明只接受现金。所以换好日币去非常非常重要！当然不介意价格的，喜欢方便的可以略过。PS.如果你去的那家店接受银联卡，很大概率价格会比其他当地人光顾的店贵。因此，建议稍微可以多带些日币，开价药妆可以用现金在平价药妆店买；定价的用银联卡在机场免税店买。六、关于交通（各种票券）1、Icoca&Haruka套票：超值，可网络预约节约时间，预约3030的单程票，需凭护照、回程机票、预约单购买。Icoca，2000金额，其中有500押金，退卡需要220手续费，可以刷各种关西地区的交通工具（JR、近铁、地铁、巴士都可以），很方便，用于城市之间移动很方便，还可以在便利店用，但不能用于购买一日票券，所以我钱充多了，后来剩了几百日币；Haruka换算下来只要1030，用于关西机场前往京都，必购。2、京都巴士一日票：超值，坐3次就能值回票价，有了它，公车随便坐，没压力，不怕迷路，不怕做错方向。京都的巴士最为发达，很多地方都是500米~1km就有1站，非常方便。3、岚电放题一日券：超值，因为有各种优惠票券，优惠后的足浴只要100円，幸福得想哭啊；且岚电任意坐，完全没有压力啊。4、岚山小火车车票：建议提前买，我们原本想做周六最早的一班，结果只买到下午的。当天去可以随时买到站票，第5节玻璃顶的需要等一班（一小时）；5、大阪地下铁一日票：大阪的地下铁很发达，中心区域全覆盖，且一般1~2km一站，非常近，也很方便，我们买的是假日票（之前用的是后面要说到的周游卡），600円（工作日800円），坐4次地铁就很划算啦。6、大阪周游卡2日票：超超超值！！！！观光大阪必备！大阪很好玩，2天观光，2天购物正正好！3030円95元人民币可以做什么？在大阪，用周游列卡：地铁一日票随便坐，参观四天王寺+美术馆+动物园+通天阁+大阪府高空观光台看风景，坐天保山摩天轮+大阪港游船，泡温泉结束；或者地铁一日票随便坐，参观大阪历史博物馆+天守阁+西之庭院+上方浮世绘馆+空中花园观光，坐道顿崛游船+梅田摩天轮，泡温泉结束。1~2个古迹，1~2个博物馆，1个高空观景，1个游船，1个摩天轮，1次泡温泉，含所有交通+门票，人民币95人民币！！！关于所有一日票的使用：公车、岚电，第一次下车的时候塞进机器（日本的公车是后车门上车，下车付费，司机充当检票员），印上时间，以后每次下车给司机看下就可以；地下铁，进出站都要塞进轧机就可以，和中国的地铁用法一样，出站记得拿回来票哦。七、关于如何挑选景点在京都：认为必去的：1、清水寺，的确有特色，值得逛，里面景点也很多，值得慢慢体会，另外祇园一路逛下来，还是很有感觉的；2、伏见稻荷大社：千鸟居的色彩及表现很美，建议到达京都当天去，因为附近没什么景点，且下午人一般较少，拍照会很有感觉；3、京都御所：记得预约，去看看天皇住的地方，还有免费导游，穷游必选；4、京都车站：瀑布电梯，晚上要去看看，还是很不错的休闲地方，感受现代京都；5、锦市场、锦天满宫：锦天满宫虽小但很有特色，恋爱御守有hellokitty款，锦市场的药妆店非常便宜，普遍比大阪便宜，建议可购入一部分。在奈良：奈良很小，主要景点，不和服变身的话，一天时间绰绰有余（和服的木屐鞋估计逛起来比较累）。我们9点出门，逛到17点，覆盖景点与老街。当然需要有好的体力，那天走了十几公里，但奈良真的很值得走。在大阪：大阪周游列卡两天玩足，没有悬念。在做攻略的时候发现其实日本人很细心，一个区域都会有几个景点，所以玩得会很顺。两天的行程跑了很多地方，但不会有很匆忙的感觉。另外，大阪受推荐的还有环球影城，由于上年去了好莱坞那个，所以也不在计划中，不过环球影城应该是很好玩哒。八、关于行李打包去日本东西尽量少带，因为什么都想买，我能告诉你连纸巾我都想买回来嘛！必备的：1）变压器和插座，相机电池用太快，两个人的话电子产品会比较多，一般民宿也就1个插口；2）伞，遮阳挡雨很实用；住民宿的话毛巾牙刷也必备（洗发水之类仍会提供）；3）超大旅行包，一个箱子购物完全不够用，超大旅行包去的时候塞箱子里，回来装战果，很实用。不建议带的：1）垃圾袋、纸巾、湿巾，日本买什么都给袋子，最后扔了20多个塑料袋；至于纸巾，路上发的，吃饭送的，绝对够用了（多说一句，日本卫生纸是水溶性的，上完卫生间需直接扔马桶，旁边如果有小垃圾桶，女性专用，你懂的）；2）拖鞋，酒店会提供，民宿是赤脚的。九、关于美食在日本，不能浪费，所以每次点了都要吃完；但素，日本人的食量也太大了吧！一份普通的定食根本吃不完，两个人点一份又怕被人笑话，吃不完怕被人鄙视。所以每次都硬撑下去，不管是生理，还是心理，都是极大负担。不过平心而论，抛开胃口来说，吃得还是挺开心的。大致来说，尝试了这几类：1、全国连锁店型。无惊无喜，总体不错，作为观光客值得一试；2、所谓老店名店独此一家型，总体来说性价比低，且周围都是中国人、韩国人，没有日本人！所以，你懂的。但也有惊喜。3、问日本路人甲推荐的，及站在街上傻傻看日本人去哪家店跟着去型：一般物美价廉，味道还非常不错，很值得推荐！一定要试。4、市场里挂着得过什么赏大奖的店：一般也都不错，神户牛肉也是那里品尝的，应该算正宗。5、便利店，路边小吃摊：尝新鲜一试，图个好玩，味道看喜好啦。总结：没有日本人，都是中国人的店就不要去了。上海最好吃的小笼包绝对不会在城隍庙，一个道理。	1	27
1	qid:1435877644615568059	跟团去日本旅游需要多少钱#跟团去日本旅游需要多少钱	首先要选择好的旅行社，不要图便宜参加那种低团费的。想要便宜可以挑淡季去。例如:一到暑假团费就立刻升了一千多每人。所以如果想暑假带孩子出游，团费贵些不可免。如果是首次去日本，参加本州经典6天团就可以了。东京、大阪、京都、富士山都可以游玩到。团费每人6千多是比较合适的。	1	6
1	qid:373394646297135564	去日本旅游要花多少钱的最新相关信息	这个问题我真的好想回答，因为我本人很喜欢日本，虽然政治原因我也讨厌日本对我们的历史，但是日本是一个高度发达有秩序，人民也很有素质，日本货也质量有保证。我朋友常常要我告诉他们去日本玩要多少钱，我觉得这个问题很难回答。我有一个朋友度蜜月的时候去的，报的半自助团，两个人只花了三万块，十天。我也不知道他们玩了什么，但是很有理智的分析，应该是到此一游，随便吃了点，买了点药妆，就回来了。如果报团去日本，有几千到三五万不等一个人，不要拿那些超级豪华的来说，这个价位是我旅行社的朋友告诉我的。几千的团到了日本，一定会去很多中国人开的店里买东西，他们抽取高额的回扣，你的团费其实也上去了。两万多到三万左右的团，说是纯玩，不购物，但是中途你买了东西，他们还是能够抽取回扣的，因为国内说好的，到了日本，每个导游自己操作的方式是不一样的。日本人的商店本身是不抽取回扣的，但是旅行团一般都会去到中国人开的店。但是这个价位已经好玩很多了，能看到一些真正好的风景。三万以上的豪华团，小城市报的很少的，一般都是住的好吃的好，但是旅行图出游其实还是很多限制的，能够给的起这个团费的，我建议你自由行。自由行好处就很多了，自由，不受时间和团里其他人的限制，你也能够真正自己去感受一下日本。到了日本，不一定要像国内一样要住很高的星级才能舒适，日本很普通的酒店也是干净舒服的，日本的人服务很好。五百以内一晚的，没有特别差的。到了日本当然要吃很多好的啦。还要去药妆店买化妆品啦，有的人买电器产品啦。然后，日本是一口气玩不完的地方，要分好几条线才能玩的真正开心、建议你一次十五天，分三次。如果按照这个标准的话，我自己的花费是三万一个人。是不是有点贵？没办法，日本就是一个物价比较高的地方，但是绝对不会觉得这钱白花了。	1	0
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？#日本的消费水平高吗？一般到了日本有哪些开销是必须的？他们那里需要给小费吗？	去日本旅游消费水平比东南亚国家略高一些，但是比欧洲国家要低很多，最基本的机票、酒店和用餐时不可避免的，购物和景点就要看个人的行程安排了~想要节省住宿费用可以住那里的胶囊旅馆，就是空间非常小。想要住的好，又想省钱就只能跟团去那边旅游了，我之前跟众信旅游去过一次，住的酒店都非常高档，还有有温泉的，团费也不贵，就是行程自己不能安排了，损失了一部分自由~在那边旅游不需要给服务员消费的~一般账单总额里就算上服务费了~	1	1
1	qid:2269576026818715668	去日本旅行需要多少钱？#日本的消费水平高吗？一般到了日本有哪些开销是必须的？他们那里需要给小费吗？	日本消费水平挺高的，尤其是酒店和用餐方面~	0	1
1	qid:2140175844595540348	两个人去日本旅游大概要多少钱？跟团的	去旅游时间是春节的，本周六天游2人要1万三，加旅途费用小费还有自费项目，2人要预2千还有购物预三千；最好带银联卡。本州线路有大坂横槟名古屋富士山京都东京等。北海道线路相对贵些要一人都一万三。要带泳衣因为一般都有泡温泉。	1	9
1	qid:2140175844595540348	两个人去日本旅游大概要多少钱？跟团的	我在网上看到的团体价是七千多一个人	0	3
1	qid:1307953698757212339	去日本旅游要多少钱#去日本旅游要多少钱	那看你要在日本玩几天玩几个城市吧。比如说机票往返4000元，住宿费一晚500元，吃的一天200元，然后就是交通移动费用的话，如果是城市内的移动一天200元应该够了，如果是东京到大阪的新干线移动的话得1500元左右吧，其他旅游景点门票的话如果不是环球城迪斯尼水族馆的话都差不多100元以内的，大概这个样子，仅供参考，希望对你有帮助，祝你好运	1	0
