1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	首先,日本入境时一般无需出示离境机票。现在都电子票了,如果买的是往返机票,那打印的单子上都有回程航班信息。关于中国公民韩国免签问题,可能我是最早在携程网上做出回答的。经由韩国来日本(或回中国)可免签入境韩国,滞留期限30天(单程?)。韩国的这个免签政策是2005年开始的(当时是15天),我当时获得这个信息后就在携程网上回答过网友。但免签的条件是要「持有联程机票」，即中国→韩国→日本／日本→韩国→中国。这个政策是否有变化？我现在又在韩国驻华使领馆网站查得2013年6月发布信息如下(过境免签内容没有变化!)二、过境免签○ 对象 (古巴、马其顿、叙利亚、苏丹、伊朗等国家公民除外)- 持美国、日本（团签除外）、加拿大、澳大利亚或新西兰的有效入境签证（包括再入境许可），经由韩国前往美国、日本、加拿大、澳大利亚、新西兰的人- 在美国、日本、加拿大、澳大利亚或新西兰停留后从上述国家出发，搭乘直航韩国的航班，经由韩国前往中国或第三国的人- 持有以下欧洲30国中任一国家的有效入境签证（含永久居留权），经由韩国前往欧洲30国或从欧洲30国出发经由韩国回国的中国人。※ 欧洲30国 ：希腊，荷兰，挪威，丹麦，德国，拉托维亚，罗马尼亚，卢森堡，立陶宛，列支敦士登，马耳他，比利时，瑞典，瑞士，西班牙，斯洛伐克，冰岛，爱尔兰，爱沙尼亚，英国，奥地利，意大利，捷克，塞浦路斯，葡萄牙，波兰，法国，芬兰，匈牙利，斯洛文尼亚○ 条件：已预订30天内的离境机票，且无在上述国家非法滞留等违法记录的人○ 停留期：30天以内韩国驻华使领馆网站的链在此省略,免得给网管找麻烦。lz自己上网查一下吧。	0	32
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	可以入境的 祝旅行愉快	0	4
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	可以，我们有办理过的，签证办理，强烈推荐使用中国互联网签证第一品牌——熊猫签证，出签快、出签率高、价格也比较优惠	0	2
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	绝对没问题，如果有问题，也是小问题	0	1
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	完全没问题的	0	4
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	因为病毒的事情，韩国已经同意持日本签证可以入韩国境内，希望帮到你	0	5
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	你好，日本签证团签不可以，个签可以在韩国免签72小时	0	2
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	完全没问题的 只要持有去日本的往返机票 再加上护照  就能拿到过境签证的	0	6
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	你好，不好意思，谢谢	0	6
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	完全没问题，我去年已经这么干过了，从上海飞首尔，持日本签证，只要能出示从首尔飞日本、日本飞上海的机票，就可以免签在韩国停留，我当时是呆了五天。日本入境好像没有要求出示离境机票，但是在韩国要看的。为了保险期间我当时还打印了韩国大使馆网页上的一些规定，其实不用的。所以亲就放心的去吧。	0	8
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	我已电话咨询韩国领事馆，持日本签证，在韩国转机，可入境韩国停留30天，确实无误。	0	9
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	这个倒没有遇到过，不好意思，无法帮助到你了。	0	5
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	停留三天我知道可以有但是5～6天好像比较长，这里面有个风险就是很有可能在进首尔的时候韩国海关不放进去.建议可以问韩国驻上海领事馆。	0	3
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	韩国没有过境签的。。。可以办便捷签证，但是需要有发达国家出入境记录	0	4
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	问问大使馆吧	0	1
1	qid:1395782	持日本签证，上海飞韩国首尔再飞日本，两国入境问题#持日本签证，上海飞韩国首尔，过境签，在首尔停留5-6天再飞日本，然后从日本回国，可以不？对于持日本签证，可韩国过境免签停留30天的问题，网上说法不一，有的说行，有的说不行，请专家门给个答案；另外，我日本入境时是否要出示离境机票？	尽量准备齐所需材料，然后去该国驻中国的大使馆办理。材料清单1、护照 ：2寸照片2张 ，护照必须提供所有签证记录的复印件。2、签证申请表：去对方领事馆网站上下载护照3、往返机票订票单：只要可以购买国际机票的售票处或者机票代理，都可以出具。4、签证保险一份：保险金额为三万欧元或三十万人民币以上，需覆盖旅行全程的。5、 出国证明：由工作单位出具的包括申请者姓名、职务、工资，在国外旅游时间的证明。并注明工作单位名称、地址、负责人电话，加盖公章和出具证明负责人姓名、职务及签字，英文翻译件。6、在申根国家居住和接待证明：有的国家可以接受网站订房证明，有的国家只接受酒店传真件证明，可以先在网站上查清楚。7、户口簿：原件和复印件，有内容都需要翻译。8、个人经济担保：工资、无冻结的存款证明，或房产证，或车辆购买等。需要原件和翻译件。9、身份证：需要原件及翻译件。10、以上所有资料均需要1份原件，1份复印件。均要A4纸张，并按照以上顺序整理递交。	0	2
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	有点热，像京都是盆地，夏天比较热的，但8月是最热的季节，雨季是东南亚的说法哦，7月份关西地区和上海差不多哦，都是夏天，有时会下雨，肯定不会一直下。如果你之前没有去过关西，还是建议游览关西哦，鸟取县很小，靠近兵库县，有一个月的时间的话，可以把鸟取县也规划进去。	0	21
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	还是选择3.4月或者10.11 月比较凉快	0	0
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	希望我的答案对你有所帮助	0	4
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	6月中旬去的关西，热成狗了！7月份更热！慎重啊！太阳又晒。日本最美好的季节 就是春秋，冬也不错，唯独夏天，去哪都不舒服	0	2
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	7月份北海道的富良野彩虹花田盛开，美得不要不要的！本州的温泉美食也挺不错！吃住都可以！	0	8
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	你好，7月份其实还算比较适中的观光季节。因为夹在6月份的梅雨之后，8月份的酷暑和9月份的台风季之前，所以还好。不过大部分日本的中学生从7月份开始放暑假，所以各个观光景点开始进入夏季繁忙季节，京都大阪神户奈良的酒店几乎爆满。和歌山市还好，不过白浜不太好说。如果厌恶了京阪神地区的人挤人，有时间的话推荐去淡路岛逛一圈。淡路岛上温泉酒店比较好预定，而且价格适中。有漂亮的植物园，也有适合夏季避暑的沙滩松林，世界第一的漩涡潮流等等观光景点。不过岛上没有铁路，只有巴士，距离神户1小时车程，可以上网搜一搜开车的向导。本人从事观光宣传的工作，需要什么资料或者，关于关西的情况有什么不懂的可以问我哦！	0	11
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	有点热，雨水没有太多，觉得还是适合旅行的	0	5
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	因为大陆居民符合日签条件个人自由行的话，好像最多给的是15天的逗留期，我不知道1个月的是不是可以，还是你符合其他条件。7月份，关西地区的气候和上海差不多的。京都会比较闷热些，有点像黄梅天，我当时是这么感觉的。岡山的气候特征和关西差不多的，就在关西的隔壁。鸟取可能气候差异大一点，地理位置相差大一些，可能会凉爽一点。	0	7
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	7月还算可以吧，不过总的来说夏季的关西有点热的	0	5
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	刚从日本大阪北海道和大阪回来，那几天，除了晚上稍微有点冷，白天时间还是比较炎热，甚至有些闷闷的热，建议出游带上一件长衣长裤，其他为夏装就好。夏天主要是家长带上小孩亲子游，又热，个人觉得还是春天或者秋天去看，风景才好，夏装基本上没什么特别的看，就是购物还好咯，本日本土产的商品真的非常实惠！！！	0	3
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	日本7月份的梅雨已经过去了。上周一直早下雨。现在好了雨过天晴了。现在气温32度26堵。	0	5
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	七月份的日本哪里都热，只不过是闷热闷热，建议楼主来日本的时候千万做好防暑准备，另外，一个月的时间为什么不去富士山看看？大阪到富士山也不是很远，顺祝旅途愉快	0	4
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	7月份的和歌山 碰上台风的几率很大 但非常推荐去一下 那里的沙滩和悬崖	0	7
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	7月份的话有遇上台风的概率	0	7
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	3月的关西就已经很热了，到了7月估计就是酷热了吧，大阪京都一带时常下雨，空气湿度很大。而且一般日本签不是最多15天滞留么？难道是探亲签么？好羡慕啊。一个月的时间可以去北海道玩一圈了，6、7月正好可以去富良野看花田。	0	4
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	来日本这么多时间，也应该来东京阿，东京华人欢迎您	0	8
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	我先问一个问题哦，因为大陆居民符合日签条件个人自由行的话，好像最多给的是15天的逗留期，我不知道1个月的是不是可以，还是你符合其他条件。7月份，关西地区的气候和上海差不多的。京都会比较闷热些，有点像黄梅天，我当时是这么感觉的。岡山的气候特征和关西差不多的，就在关西的隔壁。鸟取可能气候差异大一点，地理位置相差大一些，可能会凉爽一点。	0	7
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	约在6 月上中旬开始进入‘梅雨’季节，7月上旬结束，(但每年都不一样)目前的最低气温已在20摄氏度以上，最高30左右(地方不同，气温有偏差）梅雨时总是很潮湿...但日本的天气总是很热，闷热，仿佛在热笼罩里。	0	2
1	qid:1611429	日本关西地区 7 月份很热吗？雨水很多吗？是否适合旅行？#打算7月一个月游览关西地区，大阪——京都——奈良——和歌山，不知道季节适不适合，因为好像正好是雨季。如果不适合去，有没有其他选择？比如冈山或者鸟取之类的	热到不是特别的热，白天30多一点，晚上就凉快了。7月已经出梅雨季节了，就算是下也不是暴雨，而且也不会一直下个不停的。	0	10
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	如果您是家长的话，那预算会好些！（我看您说带初中女生，我怕是同学一起游览）首先8月中旬这个时间，是日本旅游的旺季，那现在订机票酒店就要抓紧了，2个月的时间略微有点晚！然后说机票，东京进大阪出，大阪进东京出，东京进出，大阪进出，四种方式，一个地方出入是最便宜的，如果不走回头路的话，机票就要略高！再说住宿，如果您是第一次去日本，那不能去住民宿和胶囊酒店，因为在签证的时候要提交行程表，签证中心是不允许出现第一次去日本就住民宿和胶囊酒店的情况！想体验日本住宿的话，可以选择中高级旅馆！一般住酒店就可以了，因为酒店周边便民的设施会多一些！最后说一下去几天，这个要看您的时间安排和预算，按照8月旺季的价格，平均每天的价格在1000元左右（这个价格包括住宿与吃饭和便利店，还要根据您住的酒店等级），这样您算一下去几天就可以知道大概的要花多少钱了（不包括购物）！如果我推荐的话，建议您不走回头路，从大阪进，东京出，这样的缺点就是机票会贵，但是可以省去一次新干线的时间（2个半小时），可以多看一些东京的景点！路线如下，第一天大阪进（根据航班时间，一般第一天就半天可以利用），大阪停留两天，可以去大阪城这样的历史景点参观，还有大阪通天阁等地，如果要是想去环球影城的话，那就要多加一天！然后第三天的晚上就住到京都去，在京都停留两天到三天（拿出一天或者半天去奈良），京都的名胜和美食很多，体现日本文化的也多，所以用两天去感受一下，西边可以去岚山，内城可以二条城，东边可以去清水寺，二三年坂，祉园这些地方，南边可以伏见稻荷神社！最后从京都坐新干线到东京，在东京的话可以停留三天左右的时间，可以选择到迪斯尼（一天）游玩，浅草寺，银座，台场，筑地，涩谷，新宿这些地方都有很多老旧，新鲜的景点！所以用一次旅行都看到也是不现实的，按照我给的路线也只能是走马观花，要想更多的了解日本各个地区就要多花时间去！如果您想一个地方进出的话，可以联系我再规划！	0	28
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	东京大约2-3天、大阪1-2天、京都3天、奈良1-2天，共8-9天合适。不过，东京和其他三个地方离得较远，新干线单程要2小时左右。至于酒店，建议到日本的乐天（Rakuten）综合网站或携程预订优惠	0	9
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	把东京去掉的话，你的天数可以控制在5天，费用上也会便宜很多，因为从东京到大阪的新干线不便宜。	0	0
1	qid:4154800	8月中旬去日本旅游，想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？#各位前辈你们好！决定8月中旬带初中女生去日本旅游。想去东京、大阪、京都、奈良，几天合适？如何安排行程？住宿有什么推荐？谢谢大家！	最起码要一周时间，要是有时间的话，十天左右能走马观花的看完。	0	6
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	推荐你选择 大阪地区：新阪急hotel 这里比较方便，周围也有很多大型百货商店以及小吃店，另外从这里前往心斋桥、道顿崛等地区也很方便大概15分钟之内。8天时间，我建议你包车出游，我们上次去是包车，选择的是汇唐环球，他们有公众号，你可以关注下，可能会对你有帮助。8天你可以D1 抵达 心斋桥 道顿崛D2 环球影城 一天D3 大阪城公园、堀江 （有很多潮流品牌）美国村 等D4 富士山D5 东京-镰仓D6 东京 浅草寺 皇居 日本桥 秋叶原 银座D7 台场-东京树晴空塔D8 回家这个行程很深度，保证你值得拥有！你可以看看汇唐环球的公众号，他们很多推荐，服务也很好！	0	2
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	大阪可以去京都、岚山、金阁寺、环球影城、奈良，东京去富士山、迪斯尼	0	0
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	看你航班情况，什么时间到大阪，如果上午到大阪下飞机就可以去京都，第一晚住京都，第二天京都一整天，第三天中午返回大阪，第四天整天在大阪，第五天中午去箱根，住那里，第六天去东京，剩下就东京了	0	0
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	不知道您的航班时间，个人喜好，只是按照上午到，晚上回的常规线路设想您的大阪进东京回，时间8天行程；D1;到达后，逛难波，心斋桥，道顿崛。D2；环球影城或者大阪城，梅田地区D3；大阪-奈良，奈良公园，春日大社，东大寺，再到京都。D4；岚山，金阁寺，锦市场D5；祗园，花见小路，八坂神社，清水寺，二年坂，晚上坐新干线到东京D6；银座，东京塔，新宿地区D7；浅草寺，上野，秋叶原，台场D8；酒店附近逛，按照实际航班时间去机场。以上只是个人建议，仅供参考	0	0
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	先去大阪，后东京，大阪的话各种大板烧，东京就东京塔	0	0
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	从国内飞到大阪关西机场，当天可以在大阪市内游览购物用餐，第二天、第三天建议在京都游玩，京都游玩景点很多建议住2晚，第四天可以去奈良游玩一个白天，第五天中午可以从大阪或者京都直接新干线去东京。第6-7天东京游玩购物，第8天回国东京机场免税店可以补货。	0	0
1	qid:5262331	计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢#计划春节去日本，大阪进东京回，时间8天，第一次去，请推荐行程，不要太累，悠闲游。谢谢	大阪景区逛一天，去京都，奈良玩2天，再JR到东京，再去下箱根泡个温泉，去下富士山就可以了	0	0
