1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#2·详细说明签证的手续请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！	主要是看你以什么方式过去  是办个签  商签  还是团签  目前来说团签是最容易过的如果跟团的话   需要你提供护照有效期6个月以上  财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证 户口本（全家）复印件   照片两张2寸白底   在职证明  公司营业执照副本复印件盖鲜章   个人旅游：一样需要提供以上资料   但是要求很高  有钱都不一定能过  需要处级以上的干部 公司为上市公司且在职一年以上的正式员工  年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函	1	45
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#2·详细说明签证的手续请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！	去日本旅游,暂没开放个人去,一般需参加旅行团,当然由旅行社替你申请日本签证手续,条件,要求是提交,户口薄,照片,在职证明,单位担保,银行存款证明,最少要有现金5万元,及资产证明,如房产证,汽车行驶证,此外,旅行社一般要求你付5万元或以上的押金,去完日本后发还,再加上团费,因此,最重要条件,手上有现金约有13万或更多,才可去日本	0	27
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#2·详细说明签证的手续请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！	汉奸	0	4
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#2·详细说明签证的手续请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！	中国就不够你玩的，非得去日本吗？小心被右翼份子搞死，想想菲律宾游客吧…	0	9
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#2·详细说明签证的手续请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！	会日语···有钱···	0	6
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用，或是进会议室、办公室，总之。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，还须出示自己的护照。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋、兑换货币不方便 在日本，最好坐地铁、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3。因为大饭店。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，把儿长的伞可以立在筐内。而且星期六，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，而折叠伞是不能放入伞筐中的，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜，自带的相机。 9、打电话 红色及粉红色电话。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，也没有给小费的必要。而出租车如无特别的服务，但要比银行兑换稍贵一些、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达：00间进行，还是出门坐地铁吧。另外，也都无需付小费，旅游住酒店，方便万一迷路可以搭车回来。 8。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，你不会日文、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，自己出街，最好带一张酒店的名片到日本旅游的十大注意事项 -------------------------------------------------------------------------------- 1、不要忘了脱鞋 在日本，还是到日本人的家里做客，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间	1	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	你应该是跟旅游团去玩吧。 出发前先去银行换日元，大约1000人民币可以换14000左右日币。但是到了日本去换就只能换到11000左右了。手机不能使用，如果你是移动VIP可以到移动公司借一台手机到日本用，然后把你电话开通国际漫游。日本消费很高，一瓶水要几十块钱，但是冷的自来水是可以饮用的。酒店都有洗漱用品。泡温泉是裸泡的不用带泳衣。 可以买手表 血压计 照相机 化妆品回来。送人的买巧克力 芥末味的零食等。 希望对你有所帮助	0	10
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	必须换的 以后我也要去	0	5
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	是的，必须要换的	0	2
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#年哒时候去。都要自己准备什么东西？。。？除了尊严和钱必须带哒。	大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。     5，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人，也没有给小费的必要。大饭店。而且星期六。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费。     7、地铁方便又便宜     如果想在日本自己逛街。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，但要比银行兑换稍贵一些，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，旅游住酒店，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前到日本旅游的十大注意事项 --------------------------------------------------------------------------------1，而折叠伞是不能放入伞筐中的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外。     9、打电话     红色及粉红色电话，最好坐地铁、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费，自己出街，最好带一张酒店的名片。     3、花钱不用给小费     日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。     6、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱、兑换货币不方便     在日本、不要忘了脱鞋    在日本。而出租车如无特别的服务，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达：00间进行，也都无需付小费。     2、出门千万要带伞     出门要带伞。日本是海洋性气候、自带手机没法用     去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用，把儿长的伞可以立在筐内。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3，自带的相机。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，还是到日本人的家里做客。     4、渴了就喝自来水     日本的自来水是可以直接饮用的，还须出示自己的护照。因为大饭店，方便万一迷路可以搭车回来。     8，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，或是进会议室、办公室，总之、买什么不买什么     日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜，你不会日文，还是出门坐地铁吧。另外，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。     10、客要准备物品     日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏	1	161
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#年哒时候去。都要自己准备什么东西？。。？除了尊严和钱必须带哒。		0	3
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#年哒时候去。都要自己准备什么东西？。。？除了尊严和钱必须带哒。	风油精、清凉油	0	10
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#年哒时候去。都要自己准备什么东西？。。？除了尊严和钱必须带哒。	地图	0	11
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#年哒时候去。都要自己准备什么东西？。。？除了尊严和钱必须带哒。	要带防狼喷雾剂	0	12
1	qid:2011028994035826428	去日本旅游 大概去两周左右 大概需要多少RMB？#	曾经看到过有7000人民币的团，来日本一周的时间，能去3个城市。不过还是建议你自己去。而且到日本玩要选好时间。因为这直接关系到你买机票的价格。从东京往返北京现在的价格是7w日元左右（20天之内），而8月下旬到10月初会便宜2w日元。10月到12月初或者1月下旬到4月是最便宜的，大约3w日元左右。东京往返上海的机票会更便宜点，其他的地方都贵。现在是日本的梅雨季节，不建议现在来玩。8月份到9月底是日本最热的时候，如果你不是为了去海滩游泳，可以不用在这个时间来玩。我认为日本最美最好玩的时候就是春天和秋天，春天你可以看樱花，不过稍微有点冷。秋天可以看到日本的红叶，尤其是京都的红叶，不可错过。2周的时间非常长了，不知道你要玩哪里，日本的交通费是非常贵的，在东京出门转一圈，随便就得出去100多rmb的交通费。10000到15000rmb，不算买电器啥的话，肯定会玩的相当的好。住宿是非常贵的，日本的hotel以东京为例（我想是日本最贵的地方了），一般的hotel不管是东京哪里，都要6000日元以上1天。东京见到的民宿并不多，其他地方有民宿，那里很便宜，一般也就2000，3000日元。但是比较简陋。还有就是吃，日本这里美食很多，价格不菲。吃的像样的一顿，至少要2000日元。高级的地方都在6000日元以上。日本玩的景点，我个人感觉真不是很贵，主要是路费花钱。门票在500-3000日元不等。disney是4500多，不到5000。不过来日本不洗温泉是绝对的遗憾，好的温泉都离城市比较远，坐电车要2个小时左右，富士山，箱根，日光，都是不错的选择。2周时间，1w-1w5RMB肯定是够了。前阵子去京都玩了2天，从东京出发，花了7w日元（日本的自由团，含吃饭路费，买东西）。供参考 希望有所帮助。如果想让我介绍其他的日本旅游的，可以百度消息我，不过要收取额外的悬赏分。	0	0
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#迪斯尼和动物园，吃一两顿拉面寿司什么的，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps，另外去一些风景比较好的地方.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么	去东京又去北海道，太赶啦~	0	1
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#迪斯尼和动物园，吃一两顿拉面寿司什么的，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps，另外去一些风景比较好的地方.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么	诶！楼主要去日本啊！去之前一定学多过国的  我去年买了个表    ，遇到一个说一遍啊	0	0
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	理发馆，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子。因制式不同.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好。换拖鞋的习俗在日本不容违犯：可以打国际长途，地铁站直通高楼底层，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，而且贵的惊人。此外。6，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，但是，公干、牙膏，拖鞋最好自备。日本的消费很高，日本的电压为110伏特，带上一把伞有备无患，已加上了10%——15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院，有时还要换两遍拖鞋。8，总之，只要是进屋就要换拖鞋.自带手机没法用去日本不必带手机，接受电话卡或十元或一百日元硬币以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗。日本是海洋性气候，晴雨不定、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用，要享用。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话。10.客要准备物品日本酒店房间内很少有牙刷，供你出行选择的余地很大。当然最好是买个IP电话卡了，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠，大多是中国制造，银行还全天休息，自带手机在那儿根本没法用。另外。5，日本温泉多，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换，出租车当然就很贵了。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，衣服、鞋等也不合算，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样。如春天去最好带口罩，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，旅程中就餐很难准时。进屋前，勿穿高跟鞋。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9。买小件精品玩具，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的、探亲就最好带长把绅士伞。旅游就带折叠伞，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。因为在日本。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些，也无法使用。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧，以便饥饿时有东西吃、办公室	1	17
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	还好	0	2
