一． 数据验收的相关问题如下：

A.    

百度知道&故说&携程& 穷游：都存在提问只抓到了标题的错误。例如：




而我们只抓到了：“求助，河口湖这样一天安排合理不”。
B． 百度知道中，有些答案的赞与实际网页的赞不符。如：

我们爬取： {"问题":["现在日本旅游安全吗"],"LIKE":["2","赞"],"QID":"2078834076204781948","答案":"干嘛非要去日本，给日本人送钱。中日关系紧张。

","IN":1,"BEST":1}

实际如截图所示，赞的个数为0：

C．



马蜂窝：很多答案中出现了“继续阅读”，“查看更多”的情况，说明答案没有抓全。
D． 途牛：Like一列的得个数都是0，与原网站不符

E． 整体格式与原需求有部分出入：:按照之前分享的格式需求，共有两类格式a.“问题-问题”和b.“问题-答案”。您共享的是“问题-答案”部分，但好像将两种格式都包含了进去。如果对需求文档有任何不清楚的地方，我们可以进行电话沟通。

F.希望题目和内容合在一起，用 # 隔开两部分。
共需提供三份文档：
1. 问题-问题 文档
2. 问题-答案 文档
3. 作为相似问题出现在问题-问题文档中但没有qid的问题-答案。（格式与2一样）



问题-问题 文档格式：
1   qid:70031   日本北海道有哪些景点  北海道有哪些旅游景点
1   qid:70031   日本北海道有哪些景点  北海道著名景点有哪些
1   qid:70031   日本北海道有哪些景点  日本北海道著名景点？特色？
1   qid:70031   日本北海道有哪些景点  北海道有哪些地方的必去的啊？

问题-答案文档格式：
1   qid:92001   北海道有哪些旅游景点  北海道分四个地区，分别是道央、道南、道东、道北。旅游景点分别是，道央：札幌市、小樽市、富良野市、美瑛；道南：函馆市、登别、支笏湖、洞爷湖、汤之川；道东：钏路市、网走市、知床、阿寒湖、屈斜路湖、摩周湖、层云峡、十胜川；道北：旭川市、稚内市。楼主可以看看众信旅游去北海道的线路，听说是包机直飞，免去了转机的烦恼	1	5
1   qid:92001   北海道有哪些旅游景点  北海道位于日本北部，是日本除了本州外面积第二大的岛屿。北海道是日本人眼里的“异乡”，一踏入北海道，视野开阔，连呼吸都顺畅许多。 札幌是北海道的首府所在地，也是东京以北最大的城市，北海道自然风光秀丽，自然景点较多，每个季节前都有不同的惊喜函馆是在19世纪末作为港口城市发展起来，它是北海道的大门，通过青函隧道与本州相连。	0	2
1   qid:92002   谁去过北海道的小樽市？好玩吗？ 小樽市是北海道西部的一座港口都市，紧邻札幌市，它是世界十大浪漫城市之一。小樽城内有许多破路，所以也被成为“坡城”。这个季节去小樽是最好的，有许多日本民间佳节，而且各处的海滩和山间也是避暑胜地。记得看到众信旅游有去北海道小樽的线路，楼主如果想了解详情去众信官网看看。	1	2
1   qid:92002   谁去过北海道的小樽市？好玩吗？ 好玩


注：
列之间用'\t'分割

问题-问题文档格式：
其中1代表该行为正例（均为1 没有负例）
qid代表该问题的唯一标识ID （由爬取者分配）
第三部分为问题 
第四部分为其相似问题（1、有的问题没有相似问题;2、在爬取时，相似问题栏里面会有后缀带有广告的无关问题，不要爬取该内容，例如：某个问题的相似问题栏里面包含一个和其完全无关的“实木家具十大品牌有哪些?（广告）”））

问题-答案文档格式
其中1代表该行为正例（均为1 没有负例）
qid代表该问题的唯一标识ID（由爬取者分配）
第三部分为问题
第四部分为其最佳答案和其他回答（有的问题没有最佳答案）
（为增大数据量，将一个问题的相似问题和该问题的答案也同样写成上述格式的QA对，该部分可以与正常的的问题与其自身答案的QA对文件写成两部分）
第五部分 代表是否为最佳答案 （1 代表是，0代表不是）
第六部分 代表该答案的点赞数目。



二、需求更新：

通过观察数据质量想更新一点需求：

【百度知道】如果百度知道的某个答案赞的个数为0，就舍弃不需要进爬取了。如果这个问题下无有赞的答案，则舍弃整个问题。