1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	[题主采纳]先说电视剧：1.《孤独的美食家》☀☀☀☀☀这是我最喜欢的关于美食的电视剧之一，本来并不喜欢男主，但是自从看了这部剧之后，变爱上了五郎君这张性冷淡的脸。一共好几季，每一集都会提到一个美食小店，带你领略各种日本食物。关键是五郎每次去的地方基本都是既便宜又好吃的，看着他那么瘦的身躯吃掉那么多东西真是一种享受。这部片是漫画改编的，主人公是个自营百货工作者，为客户搜寻各种需求的物件的，工作比较自由。看五郎叔独自漫步在日本的大小城镇社区，懒懒的阳光散在整洁的柏油路上，以美食为伴侣，不知疲倦搜索各种街头巷尾的美食，一盘又一盘的一一解决掉，堪称满足。2.《料理仙姬》☀☀☀☀☀我最喜欢的关于美食的电视剧之一，因为此剧认识和喜欢上了苍井优，YES，是小优，不是空空。和《孤独的美食家》的平民化大众食品不同，《料理仙姬》的舞台在京都，对，就是那个穿起和服的女人们都带着一种贵族的高傲感的京都（虽然苍井优妹子在里面爱喝酒又亲和可爱）女主在剧终经营着京都老牌料理亭《一升庵》，擅长制作日本传统美食的天才料理师是也。在速食主义日益席卷全球的当今，一升庵则崇尚传统与自然，推崇食物自身的味道，愿意细火慢调地为客人烹制可口的料理，哪怕一个水煮白萝卜都能看得人口水欲滴。3.《深夜食堂》☀☀☀☀虽然这部剧非常的火，火到国内都要翻拍（主演黄磊），但是并不属于我喜欢看的，原因很简单：食物太少，主要讲的是人与人之间的故事，刺激的不是味蕾，而是人心。故事发生在一个新宿红灯区附近的一家只在深夜营业的小餐馆中，这里的菜单只有猪肉味增汤套餐一种，但是老板可以根据客人的要求利用现有食材做出各种料理，午夜12点，报时钟响起，城市的一隅，伴随着剧中好听的背景音乐与旁白，属于一家食堂的时间开始了。来到深夜食堂的客人一般都是社会底层工作者，有外地打工的、穷困作家、脱衣舞女郎、黑社会等等，当然了偶尔也会出现高端的美食评论家（为了那一口黄油饭也是醉）。大家喝着小酒，吃着自己钟情的食物，卸下一天的疲惫，谈论着遇到的趣事，或是独自品味忧愁，便是此剧最动人之处。在食物的香气里，在深夜特有的幽静和食堂内的袅袅暖意间，一出出充满人情味的故事被娓娓道来。有悲有喜，暗合着食物的酸甜苦辣。人生百味，尽在这四方食堂间。4.《西洋果子古董店》☀☀☀☀曾经非常喜欢的一部日剧，因为有柏原崇和藤木直人，也因为有搞笑的阿部宽大叔。依然是漫画改编的电视剧（日本太多这类片子了），主要讲述的是男主神田英司因为眼睛受伤必须退出拳坛，大受打击。在某日外出慢跑，发现了一间奇特的蛋糕店，品尝过小野的蛋糕后大为感动，决定成为蛋糕店学徒的故事。这部片子里面没有太多饭菜类的美食，主要就是蛋糕，各种可爱的蛋糕看了也是幸福。5.《请和废柴的我谈恋爱》☀☀☀☀前段时间大火的一部片，简直就是帅哥美女大集合虽然并不是完全说的美食，但是男主经营的是一家普通的餐厅啊，加上废柴妹特别的爱！吃！肉！所以每一集里面都会出现蛋包饭、各种肉类的美食，看完也是美美的。6.《多谢款待》☀☀☀☀我非常喜欢的一部晨间剧，每一集都很短，但是每一集都是一个小幸福。杏和东出昌大两大巨人的定情作是也~女主生于东京，家里开了一家西洋料理店，从小就能品尝到各种美食，每次吃到美食都是这副陶醉的模样，但是，她完全的不会做饭，并且觉得并不需要做饭（毕竟有个做饭那么好吃的老爸）直到有一天，大阪籍的借宿生吸引了女主的注意，爱情的花火点燃之后，女主开始了她孜孜不倦的美食探寻之旅，跟着借宿生去大阪定居，从关东餐做到关西餐，照顾一家老小的饮食，慢慢从一个“爱吃美食”的女孩转变为“爱做美食”的女人。无论是和平年代，还是充满战火与磨难的岁月，女主都会用手中的食材为大家做出幸福的一餐，让看剧的人也能感受到浓浓的幸福感。7.《美味米饭》☀☀☀☀讲述的是开着米店的一家人的故事，主要讲的是亲情，米饭为辅，但是每次看到那些松软可口的米饭，都会很想念在日本吃过的那些好吃的米饭呢（和电饭锅无关，米和水才是关键）8.《甜心小厨师》☀☀☀本剧讲述了主人公在乡下一直在养老院担任主厨工作，为了实现天才厨师父亲的遗愿，和同父异母的妹妹名津菜，两人结伴来到东京发展，巧遇曾在餐厅中担任店经理工作的橘健作，他们决定开一家法国餐厅，店内采用量身订做方式菜单，做出最合乎顾客需要的餐点，全新的尝试获得了许多顾客的回响，也让这个原本在乡下没没无闻的厨师，一举成名，完成了父亲的遗愿。不久，有个神秘的传言，只要是来这家餐厅的客人，都能够获得幸福，餐厅从此改变了大家的命运。9.《美味关系》☀☀☀很老的片子了，也是人气漫画改编的。生长在美食世家  的女主拥有超人的味觉与料理知识。因父亲去世、公司破产而变成孤单一人的女主，伤心之余不知不觉走进了法式小餐馆－“布莱庞”，而一口金色的汤，更开启了女主想成为料理人的念头！爱情故事就不多做叙述，主要看的还是剧终各种美食啦~10.《海鸥食堂》☀☀☀本剧讲述了在芬兰赫尔辛基  的一所日式食堂里，店主Sachie希望以最简单但却最让人感到温暖的传统手卷留住客人心的故事。温情牌，妥妥的。11.《奇迹餐厅》☀☀☀老片，励志型，但也有形形色色的美食可以看到。以前的日剧真心经典好看呀~12.《南极料理人》☀☀我其实是为了雅人叔找来这部剧看的，但全剧最让我记忆深刻的竟然是一帮人坐在“中华文化研究区”的条幅下面打麻将。雅人叔在剧终主要负责南极科考队成员的饮食，一丢丢的有趣吧。13.《料理新鲜人》☀☀松本润演的，图片不够清晰，剧情还是可以的，主要看内田有纪等几个配角去的~还有他的《失恋巧克力职人》也和美食相关，不过，松本润和石原里美的嘴巴，我真是欣赏不来啊。14.《寿司王子》☀☀这部讲寿司的，堂本光一主演。我记得以前看过松本润还是谁的也是一部关于寿司的片子，舞台背景是北海道的小樽吧，名字有点记不起来了，SORRY。15.《西瓜》☀☀16.《美味学园》☀☀---------------------------------------------------------------------------再说电影关于美食的电影我看的相对较少，个人认为日本电视剧普遍比较好看，电影则是两个极端，要么好看到要死，要么无聊到要死。比较出名的几个美食电影介绍一下：1.《小森林》☀☀☀☀有夏秋篇、冬春篇，女主市子自幼生长在位于日本东北地区的村庄小森。这里远离都市的喧嚣和浮躁，为青山绿水所环绕，俨然一个幽静怡然的世外桃源。村民们日出而作，日落而息，依靠一双勤劳的双手经营渺小却舒适的生活，与世无争。市子曾经前往东京闯荡，只不过她终究无法适应都市快节奏的步伐，最终回到了妈妈早已不在的老宅。童年时妈妈福子利用山川田野各种食材做出胡乱命名的美食，实心眼的市子在感叹受骗之余，也将美好的回忆留在了味蕾深处。仿佛遵循着母亲的步伐，她将对故乡的热爱融入了美食的烹制中。2.《乌冬》☀☀☀☀这部片几年前就有了，但是我却是在去过日本高松之后才找来看的。在日本的乌冬之乡赞歧县，立志当电影明星的男主香助拒绝了继承父亲的乌冬面店，年纪轻轻便远赴纽约打拼，却在而立之年一事无成地偷偷回到故乡。这前后的反差以及父亲的责怪令香助很是难堪，他开始四处找工作。女主恭子是一个工作勤奋却不得要领的杂志编辑，一次在大雨滂沱的森林里，她偶遇了香助，两个迷路的人无意中走到了一家老奶奶的乌冬面店，才发现家乡的乌冬才是人间美味。回去后，他们开始走访县上所有的面店，推出乌冬面专栏，甚至在全日本掀起了乌冬热~题外话，一直不觉得日本的乌冬面有多好吃的我，在吃过了四国的乌冬面之后，是真的发现了其中的美味呢。3.《蜗牛餐厅》☀☀☀☀本剧讲述的是女主伦子在失恋的打击下，得了失语症。她伤心地回到了乡下老家，与性格奔放、从小就一直合不来的母亲琉璃子住在一起。伦子开了一家小餐厅，一天只服务一桌客人。餐厅里没有固定的菜单，伦子通过与顾客的交流，从中获得灵感烹制菜肴。每一位客人在品尝过伦子的手艺后，生活中都会出现小小的奇迹。渐渐地，小镇上开始流传只要在“蜗牛餐厅”吃饭，愿望就会实现。 一天，琉璃子告诉伦子一个秘密。伦子很是吃惊，她决定为母亲做一次料理。母女二人的距离，通过这道料理而缩短~------------------------------------------------------------------------------------------------最后提一个纪录片，就是大名鼎鼎的《寿司之神》了，这家餐厅非常难约，价格也比较贵（最近英国脱欧日币更是疯涨），所以吃不到的，可以看看纪录片解解馋。还有个综艺节目，叫做《小梦帮倒忙》，留日的中国妹子全程拍摄解说的，看她吃东西也是很享受的，妹子胃口一点都不比五郎叔小哦~	0	1611
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	先把框架写上，图片慢慢加~~~一、《深夜食堂》首推的肯定是深夜食堂啦！有一次在一本杂志上看到了《深夜食堂》以及男主的介绍，对于资深吃货来说，这种剧必须追！立刻去找来第一季。也是第一次认识到了深夜剧，淡淡又悠长的音乐，人间的百种苦涩，全在一道美食里。后来发现好多朋友都大力推这个剧，貌似深夜一个人在床上看美食剧已经成了一种潮流呀~二、《孤独的美食家》看了一段时间的《深夜食堂》后，有一个朋友推荐给我这部剧本，男主在《深夜食堂》里也有一角，但是这部里面风格大变，变成了一个表情丰富内心戏丰富的萌萌哒大叔！和《深夜食堂》不一样的是，这部的重点不是故事，重点就是——吃！一个人去找吃，等吃的心理过程，配乐特别逗比。除了惊讶大叔的表情包，更惊讶大叔的胃口啊，实在是太好了！如果有这种胃，我一点不担心一个人旅行时怎么才能吃更多好吃的！告诉我，有同样苦恼的人不只是我。三、失恋巧克力职人 失恋ショコラティエ (2014)这其实是个爱情剧，高颜值+美食真的是绝杀！简单来说就是一个小鲜肉苦追女神学姐，然后交往几个月，莫名被甩还不被承认后，小鲜肉背负着情伤远赴巴黎，到女神纱绘子最爱的巧克力作坊“幸福作坊”学习，势要成为巧克力职人。六年后小鲜肉爽太功成名就，带着光环回国开店，成为相当瞩目的“巧克力王子”。这一切，其实都是为了喜爱巧克力的纱绘子。四、《料理仙姬》女神苍井优主演的，小优的颜好美，是一个美厨娘哦！五、 多谢款待 ごちそうさん (2013)日本大正年间，东京普通街区的角落里经营着一家名为“开明轩”的西餐馆。店主人兼主厨卯野大五（原田泰造 饰）所做出的料理令人流连称道，而他的女儿芽衣子（杏 饰）仿佛也遗传了美食家的基因，“吃”成了她生命中最大也是唯一的兴趣。17岁那年，正在女校过着无忧无虑生活的芽衣子邂逅了来自关西的帝大建筑学专业学生西门悠太郎（东出昌大 饰）。这个被芽衣子称为“通天阁”的高个儿男孩俊朗聪明，借宿卯野家期间与大家关系融洽。虽然最初充满了误会和矛盾，但是芽衣子在和悠太郎相处的过程中心态渐渐发生了变化，她也慢慢从一个“爱吃美食”转变为“爱做美食”的女孩。此时此刻芽衣子还不知道，西门家复杂的家庭关系、大阪迥异于东京的风俗，以及在接下来充满战火与磨难的岁月里，她将和悠太郎以及周围所有的人共同经历前所未有的人生体验……六、《海鸥食堂》又一经典剧，发现日剧有时候演来演去也就那么几个人啊，和TVB差不多，不过很有亲切感。七、《南极料理人》八、《和歌子酒》这也是一部好看的深夜美食日剧，必须来填坑。。。嗜酒如命？居酒屋？热爱美食？OL？深夜剧？《和歌子酒》简直就是生活中我的翻版！ 又是一部漫改真人版电视，也是一部看了开头就决定要追的剧，别问为什么，因为在这个人物上看到了自己的影子！======================以下是美食 电影 的分割线=======================电影部分：一、《面包和汤和猫咪好天气》这是一部电影，光看名字就很清新了，画面也是。淡淡的和风味。二、《街角洋果子店》现在八的好像都是电影了耶，又是一部小优的电影。不同的是，这是一部甜点美食剧！三、《小森林》最近看到一部又是吃货必备的色彩温馨的电影觉得不得不来推荐的那就属于《小森林》了，感觉这简直是为我这种充满着少女心诞生的文艺电影么！！！女主每天做的最多的事情除了看书就是吃了！！！（不过也有男生说，表示剧情很平淡，没什么看点的，我只想说你们实在是too young too simple！）小森林的画面每一帧都是很好的摄影作品，画面的色彩和构图也是棒棒哒！对于追求慢生活的文艺女青年的最爱！小森林分为2014年的夏秋篇和2015年的冬春篇。由于近来天气突然降温，建议大家可以先看下冬春篇找下认同感哦~2014年的《小森林夏秋篇》四、2006年《乌冬》大帅哥要润（配角）演了一部叫做《乌冬》的电影，故事发生在日本赞歧县，虽然原本是用食物讲人生的电影，但里面出现了日本各式乌冬面，简直就像是一部专门普及日式乌冬面及食用小常识的片子。五、2007《烤肉大战》内容如其名就是围绕着烤肉进行PK的故事。之所以看这一部，是因为演员是松田龙平和山田优，帅哥美女坐镇~六、2010《月带头布丁》要推荐一个帅哥锦户亮的电影！这部讲的是一个德川幕府的武士穿越到现代的故事，只是这个帅武士是一个完美的甜点师~七、压轴的《寿司之神》接下来要说的是许多人都热捧的《寿司之神》，前有《乌冬》后有《寿司》，也算是对日式料理有个交代了。	0	181
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	《深夜食堂》是松冈锭司，山下敦弘，及川拓郎，登坂琢磨，小林圣太郎执导的深夜时段电视剧，由小林薰领衔主演。该剧基于安倍夜郎创作的同名漫画改编，故事发生在一个小餐馆中，这里的菜单只有猪肉味增汤套餐一种，但是老板可以根据客人的要求利用现有食材做出各种料理，而且他还会和客人一起带出一个个充满人情味的故事。《澄沙之味》是由日本、法国联合制片的113分钟剧情影片。该片由河濑直美执导，树木希林、永濑正敏、市原悦子、内田伽罗、水野美纪等主演，于2015年5月30日在日本上映。该片改编自明川哲也所著同名小说，以一家铜锣烧店为舞台，讲述了曾身患汉森病的老人德江与周围人展开的温情交流故事.都市一隅，樱花盛开的公园内，经营着名为“铜锣之春”的铜锣烧专卖店。拥有不堪回首过去的千太郎（永濑正敏饰）因缘际会成为专卖店的雇佣店长，他和作为常客的初中生若菜（内田伽罗饰）日复一日打发这无聊单调的时光。这一天，一位老太太不期而至。她名叫德江（树木希林饰），因看到专卖店的招聘小广告而登门拜访。德江带来了自己熬制的豆馅儿，本想敷衍一下将老人打发走的千太郎，在尝过豆馅儿后发现意外地好吃。以此为机缘，老人成为“铜锣之春”的一员，这家小店也由此变得热闹起来。就在此时，针对于德江无情的传言悄然蔓延，小店的经营状况江河日下，千太郎被逼着做出重要的决定。不经意间，这些平凡之人的命运彻底改变 。The Ramen Girl《拉面女孩》是2008年上映的剧情类电影，由Robert Allan Ackerman执导，坦米·布兰查德、布莱特妮·墨菲主演。故事描述一位刚失恋的美国女孩艾碧（布兰妮墨菲饰）独自在东京生活，她对于未来感到相当迷惘，正当艾碧感到失落难过的时候，她在中华拉面馆品尝到温暖的美食与人情，当下决定要成为一名拉面师傅，她受到拉面师傅（西田敏行饰）格外严苛的指导，学习拉面的同时，艾碧也终于了解体会喜乐参半的滋味就是人生。《寿司之神》Jiro Dreams of Sushi导演大卫·贾柏，主演小野二郎、小野祯一。该纪录片讲述了全球最年长的米其林三星餐厅“数寄屋桥次郎”大厨“小野二郎”的传奇人生和成功背后付出的努力。小野二郎是全球最年长的米其林三星大厨，人称“寿司之神”，该纪录片通过对其人生和寿司的描述，讲述了美食、人生。	0	2
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	最有名的《深夜食堂》严格来讲，这并不是一部彻底的美食电视剧或电影。《寿司之神》一部纪录片，主要拍摄对象是三星大厨小野二郎（喜爱寿司的应该知道这位老人家）还有一部漫改的电影《小森林》有夏秋篇和冬春篇其它如：《海鸥食堂》、《南极料理人》、《蜗牛食堂》也不错。	0	57
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	小森林·冬春 和 小森林·夏秋 ！小森林系列的两部电影，个人认为很适合一个人独处时候细细品味。 电影里的每一帧画面都让人觉得很舒适，慢慢的节奏，让你感受乡野慢慢的生活。 每一道女主做的菜，时而回忆起妈妈做那道菜时说的话。最喜欢的就是女主妈妈做的圣诞蛋糕，白色外表切开是两种颜色，非常惊喜。女主用当季食材制作各种美食的镜头，都让人非常想去田野感受一下。但影片中也没有过分地渲染舒适，而是将乡间农活的辛苦也通过细微的镜头表达传递给了观众。美食的制作并非简简单单。	0	4
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	雅人叔南极料理人看了两遍，在南极那种连感冒病菌都不存在的极端寒冷、同时又极端无聊的环境下，吃是坚持下去的动力，是精神的寄托，为了一碗煮透的拉面可以不顾一切，原来吃真的是人类最原始的欲望。深夜食堂，每集讲一个客人的故事，这个客人会点一个菜。但这家店只是客人登场的舞台，料理也只是讲故事的工具，一家小小的深夜食堂展现的是日本社会的众生相。片头新宿的夜，主题曲缓缓唱起，这个世界有多少孤独的灵魂在挣扎呢。孤独的美食家，与其说是看美食，不如说是欣赏五郎吃美食时候的颜艺。还有一个深夜面包房，只在晚上营业的面包房，泷泽秀明主演，两个男人和一个女孩的故事，平淡的剧情，但充满温暖，抚慰心灵。最喜欢看三个人早上站在料理台边吃咖喱的场景。	0	5
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	近年的首推深夜食堂和孤独的美食家，比较偏重于从食客视角来展开。早一些的有将太寿司，厨艺小天王之类的，还有西餐厅的故事，都是从厨师学艺角度介绍美食。原来比较倾向于介绍美食，什么寿司啦怀石料理和拉面啦，现在更多强调人享受美食的主观感受。不过，必须承认在美食宣传和推广方面，日本和韩国都很重视，咱中国对这个表现的很淡然，只要自己吃的爽，外国人重不重视不重要。	0	21
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	《侠饭~男人的美食~》（日语名：侠饭～おとこめし～）是东京电视台2016年在《Drama24》栏目中播出的美食电视剧，由榊英雄、山口雄也执导，根本ノンジ 、清水匡编剧，生濑胜久主演，于2016年7月15日首播。该剧改编自福泽彻三的小说《侠饭》，讲述了黑道组长柳刃龙一在普通大学生良太家中借住，用黑道任侠风的美味料理打动了良太，令他重拾生活信心的故事。把普通的家常饭做的淋漓尽致哦，看黑涩会和美食是怎么擦出火花的	0	4
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	我就推荐一部最近刚看的——《拉面女孩》，讲述了一位刚失恋的美国女孩艾碧独自在东京生活，她对于未来感到相当迷惘，正当艾碧感到失落难过的时候，她在中华拉面馆品尝到http://baike.so.com/doc/3510940-3693192.html  的美食与人情。最打动我的不是影片描绘的拉面的诱人，也不是女主角的清新美丽，而是片子里满满的人情，看到最后居然把我给感动哭了~	0	14
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	《料理仙姬》（苍井优超美）、《侠饭》（虽然有点夸张，但是兄贵做的饭都可以模仿）、《和哥子酒》（我就是看这个学做的盐烤白果）、《约饭》（除了每集结尾的尴尬症，整体都还好）、《海鸥食堂》（对我来说，它不算美食电影，只能叫相关）、《深夜食堂》（经典不多说），还有一个讲新婚的懒主妇的，忘记名字了（想起了，花之懒人料理）。动画片也有推荐《食戟之灵》，还有一个像最后的晚餐的叫啥，也忘记了。还有一个，不算剧。《下酒菜的旅人》，上B站的亲应该有看过的	0	7
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	这个好，近年的首推深夜食堂和孤独的美食家，比较偏重于从食客视角来展开。早一些的有将太寿司，厨艺小天王之类的，还有西餐厅的故事，都是从厨师学艺角度介绍美食。原来比较倾向于介绍美食，什么寿司啦怀石料理和拉面啦，现在更多强调人享受美食的主观感受。不过，必须承认在美食宣传和推广方面，日本和韩国都很重视，咱中国对这个表现的很淡然，只要自己吃的爽，外国人重不重视不重要。	0	4
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	以下都是看过的特别洗眼的《小森林》两部，适合夏天看，开胃《孤独的美食家》提醒不要晚上看，不然只能定夜宵之类《樱桃小丸子第二季》以及新番特别篇适合冬天看，这种家庭生活日常类动漫，小丸子几乎每日的生活都与吃有关，看完特别温暖，会让人想家以及热爱各种寻常类食物《深夜食堂》这个日版韩版都有，听说中国版也要拍了，我看的时候觉得食物的诱惑不大，但是很治愈其实还有好多纪录片之类，忘记名字了	0	1
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	推荐日本电影《小森林》，分夏秋篇 和冬春篇   很小清新的女主逃离大都市东京回老家自己动手做美食  虽然美食不是特别惊艳    但画面很美   食物看着也是很有食欲的！爱和生活 本身就是藏在一蔬一饭之间的  认真吃好每一顿饭  就是对生活最大的尊重了  不管出去闯荡遇到什么挫折  食物总是可以抚慰人心。自己亲手耐心做成的一餐一饭  比药物更能治愈心病！	0	3
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	推荐两部有详细料理过程的！方便学习嘛~《侠饭》这部剧黑帮的，里面的黑帮老大超级会做饭！！！《深夜食堂》这部剧很出名，就不多说啦~其实除了里面的美食之外，布景也是超级迷人！	0	0
1	qid:6917494.	日本有哪些与美食相关的电影电视剧？#值得推荐	当然首推《深夜食堂》 尝美味 品故事国美最近在搞活动 日本跟团游报名成功就返1000元现金券 活动链接：http://prom.gome.com.cn/html/prodhtml/topics/201611/28/293390584.html国美教育链接：http://jiaoyu.gome.com.cn/绝对绝对很超值……	0	5
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	[题主采纳]首先呢，蚂蜂窝自由行是一个旅游为主题的网站，所以这个问题放到这里的话，确实有点琢磨不透。不过既然你已经提问了，就给你一个满意的答复：我认为日本的女孩子非常温柔贤惠不知道你是从哪里得出这样的结论的，不管是从日本的占据GDP 近1%的爱情动作片里面，还是从日本的各种影视作品中得出的结论。那么个人推荐你还是看看韩剧吧。除了野蛮女友之外，韩国的影视作品里面的女性要比日剧里面贤惠多了。而事实上日本的女性还是比较独立的，虽然整体来讲日本的女性在社会中的地位并没有男性高，但是这并不等于日本的女性都是举案齐眉，逆来顺受的。从我接触过的一些日本女性朋友以及我朋友所接触到的日本女性而言，绝对不是你想象中的那样的。じゃ　つづく1，如果你认为日剧里面的那种男人上班前，女人送出门，会说“您走好”，然后下班回来之后也会说“您回来了”其实这并不是日本女人的温柔贤惠，一来是日本的教育从小就是这样的教育的。当然日本的男性每次回家的时候也是同样会说“她大姨妈（我回来了）”。2，如果你自交通工具上看到日本的女性在聊天的时候，非常温柔，低声的在交谈的时候，声音很小，动作也很温柔的话，那么这个并不是温柔。而且日本人从小的时候教育理念里面就有说话的时候最好不要除自己以外的第三个人听见。这个并不代表温柔3，日本有着让欧美人抓狂的所谓的暧昧文化，如果你要是和日本人接触多了的话，你也会崩溃的。当然这个暧昧文化不仅仅是日本女人特有的，而是整个日本人的特征4，教育，日本是全世界国民教育非常高的国家之一，虽然在社会上女性的待遇会相对于男性低一些，但是并不等于她们接受的教育会少。当然如果接受的教育多的话，思想就会非常独立，虽然碍于日本的暧昧文化，不会直接说出来，但是思想上还是非常独立的，不会轻易的被你的思想所左右5 ，日本很多女性选择在婚后相夫教子，但是这个并不是因为日本的女性温柔善良。日本女人婚后可以不工作，得益于日本的强大的社会福利政策，以及最低劳动保障。日本的老人是不会帮你带孩子的，就算可以带，家长也是不会让的，隔代人看孩子的话，就会产生国内这样的各种熊孩子。但是如果请保姆什么的费用可能比女性的工资还高，所以不如自己在家看孩子じゃ　つづく不知道你是抱着什么心理想找日本女友，不过在你开始准备结交日本女友前，有些问题你要先明确：1， 沟通，当然的问题就是日本人当然说日语，如果你去追日本女孩子，还要求人家学中文的话，是不可能有人理你的，如果你想用英语沟通的话，那么你会到处碰壁，不要以为日本人的英语普及率高，你就可以沟通了。日本人的英语听着会让你想撞墙；2，生活习惯，不要以为中日两国距离比较近，就把日本当成中国东北第五省（第四省是朝鲜半岛）。中日的文化差异非常大，差距甚至远远超过了中美。这个不仅仅体现在日常的生活上，而是根深蒂固的刻在骨子里的3，能力，如果你是高帅富，不管是在哪里都是一样的，永远都不缺女人（没有贬低的意思，这个全世界都一样），如果不是的话，你需要有一些样你可以足以吸引别人的特长，如果没有这个，不管是日本女人还是中国女人都是一样的4，中日关系， 虽然在日本并不怎么太反华，但是中日两国的关系不仅仅是一场战争这么简单。じゃ　つづく如果你是王八吃秤砣铁了心的抗日的话，那么也不是没有办法的，你可以参考如下方法：1，相亲网站，日本的相亲网站非常多，因为日本的少子化严重，宅男也越来越多，而且很多年轻人也不喜欢养小孩子，甚至宁愿养宠物，所以类似于百合网一样的网站也应运而生，比如下面链接：http://omiai.yahoo.co.jp/http://party-calendar.net/area/tokyohttp://www.bridalnet.co.jp/http://e-omiai.jp/pc/index.php2，婚介中心，在日本你如果看到結婚相談所／結婚情報提供 字样的地方，这里就是婚介中心了，你只要直接进去登记，然后婚介中心就会根据你的情况和你的需求帮你进行配对，如果你仅仅是旅游去的话，估计人家是不会受理的3，相亲节目，日本类似于非常勿扰，相约星期六这样的相亲节目其实由来已久，而国内最早的相亲节目基本上都是copy日本的，所以日本的相亲节目也有的，不过这个周期就会很长了。而且还要对你的陈述进行核实，难度会比较大，4，熟人介绍，这个就不用多说了。不过不管你是通过那种手段，需要提醒的是，日本也是亚洲四大邪术国家之一（中国美图，日本化妆，韩国整容，泰国变性），如果仅仅是看照片或者网络上的图片的话，那么就会有等了几个小时下载一部三级片，最后download 完是葫芦娃的感觉。じゃ　つづく最后提醒你的不管你是因为什么原因想结交日本女友，也算是一个警告，如果你抱着不良的想法去结交日本女友的话，那么很可能受伤的往往是你自己。如果你是抱着为国争光（大家都明白的）的目的去的话，往往可能找到的是自己的同胞，综上原因，如果你还是想继续找日本女友，最靠谱的办法就是在国内找，除非你有足够的条件滞留日本。	0	1480
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	忍不住进来说两句1、首先，我们俱乐部和日本人在广州的俱乐部用得是同一块比赛/训练场地，两队也经常交手，日本女性都会拖家带口来为丈夫/男友加油，她们会安静的坐在场边看训练，也会为精彩的镜头喝彩，她们有礼貌，善于沟通，带小孩的本领非常强悍。2、其次，她们的衣着很朴素，不会搞什么齐逼小短裤，但是不代表便宜，她们用的东西都是名牌。3、无论刮风下雨，蚊虫叮咬，酷暑严寒，她们都会来。4、只要不惹她们，侵犯了她们的思想，相处还是很容易的，她们很少逼迫男人去做什么事情，反而是只要你不逼我就OK。5、她们可以在中国生活，但是节假日还是会回国的，毕竟那边才是亲人。6、在中国的都化淡妆，不像她们国内的都是浓妆。7、腿型普遍不行，坐姿不对。8、饮食清淡，懂得养生。9、英语只能客套，必须会日语才能深入沟通。10、由于我们也经常跟韩国俱乐部比赛，所以完全不认同韩国女性温柔贤惠的说法。	0	137
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	日本是个吃生食比较多的国家（例如：生鱼片）庆应大学和美国的一所大学的联合科学研究表明，多吃生食容易提高人的性欲，况且日本人从小就吃，其效果更是可想而知，日本有些地区甚至有对男人阳具崇拜的节日，所以他们的性文化很开放，但是正如楼主所说日本人是个表里不一需要装的民族（他们称之为含蓄，不怎么懂含蓄的关西人相对来说在日本国内不受欢迎），所以就形成了男女间闷骚的情况比较普遍。在日本，为男性提供服务的风俗界分类很多，纯正的风俗业：人妻（淫人妻子为乐）、痴女（女色狼）、熟女（多为30岁左右的女性甚至年龄更大）、肥胖女（胖到国人认为再也不相信爱的境界）、少女（18-24岁左右，其中又分模特、角色扮演等多个系列）。类风俗业：有斯奈克（snack）、girlsbar（少女酒吧）、club（酒水店比如银座为典型）、okama（男扮女装的陪客业）gay bar原则上不允许出场，主要陪男性客人聊天，让男人诉说不能告诉妻子的秘密和排解工作上的压力，或者请客招待客户。为女性提供服务的类风俗业：我们俗称的牛郎店，分成大叔店和少男店。日本的男女只有去纯正风俗店时不需要闷骚（不需要暧昧），但是在类风俗店里依然需要遵守店规，玩暧昧。平时生活中上司和下属，同事，经常去买东西的店铺，路上，交通工具上几乎你能想象得到的地方，都是日本男女撩菜暧昧的合理场所。	0	18
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	首先你可以打入对方内部，也就是多去去日本啦，或者在日本多待一阵儿...虽然国内也会有机会认识，BUT在日本认识日本妹子的机率总归是大很多。大体上，你想说的温柔贤惠应该代表了大多数的日本妹子，这类妹子通常喜欢颜好、身材好、聪明幽默、有才华、有理想、干净、温柔、高大有保护欲，啥也没有你有钱也行= =所以你发现其实这些要求不止是日本妹子，非日本妹子也喜欢...不过要是没这些要求，我觉得你可以去去妹子比较多的地方，比如...池袋？腐女圣地啊...比如...各种漫展？我觉得漫展真是搭讪妹子的好机会！！不仅可以随便拍照，搭讪也方便，留个邮件地址啊社交账号啊...漫展都是二次元党啊，二次元党多萌妹啊...路上遇见心动的妹子礼貌地害羞地打个招呼...夸一下人家可爱...留个社交账号...妹子们应该会大大方方给账号的，现在很多人也蛮相信app恋情的...所以把握机会好吗...fb/twitter/line用起来好吗...还有就是表现得大方一点，打扮得干净利落一点儿，别让人误会....当然了，遇到喜欢的妹子先确定一下对方...真的是妹子吗....毕竟有一些"那么可爱一定是男孩子"的...	0	34
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	首先，谢谢楼主问了这么一个十分具有话题性的问题。我和我的小伙伴们商量了很久，终于决定给你一个完整的答案。ps望采纳。对于追日本女生的地方，有一个问题必须要清楚，楼主打算在日本呆几天？日语好不好？这影响成功率啊。对于日本女孩子云集的地方，大学肯定是不二之选，楼主要是勇气够盛，追个大学妹纸是多么有成就感的事。然后再是相亲，日本的相亲节目有个叫“谁令你心动”的，做的比较长久了。楼主去报名试试也不错。对于相亲活动，我了解的不多，据说日本会常有街道相亲活动或者相亲会活动，把繁华的商店街作为会场，缴纳会费的单身男女们可以在有效时间内在店内就餐并和异性进行适当的交流。至于固定地点嘛，不好意思，不是日本人的我是怎么也不会关注这方面的问题的，楼主的视角真是太独特，我的思维暂时跟不上你的进度，哈哈	0	44
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	【大紀元9月10日訊】日本都會區的未婚男女近來流行趁週末時，到婚姻介紹所找對象，因而產生了一個新用語「婚活」，就是相親  、聯誼等結婚活動的簡稱。記者曾經問朋友為何日本大齡青年喜歡這樣的“相親”，在陪同朋友參加了“相親會”後，明白原來日本相親服務公司都是儘量去營造一個自然的氛圍，讓大齡青年們可以不感到尷尬不適，這能照顧一些大齡青年的自尊心，不會因為不善言辭而被拒絕。　　在日本，類似寵物聯誼會、盆栽聯誼會、巧克力製作聯誼會的相親活動很多，此外還有專為老年人相親服務的“浴池聯誼”。喜歡溫泉的老年人圍坐溫泉邊上，他們一邊泡腳一邊交談，然後共進晚餐。日本老人很多喜歡溫泉又喜歡扎堆，這種浴池聯誼倒是真適合他們。如果交日本女噴油的話，一定必須要多多少少了解日本文化，1學日語吧!!!2多看日劇，3喜歡日本，4去國際機構遊學(在雙方都陌生的情況下，容易互相依賴)5不要太執著，有些事反而放下後，就實現了6緣分可遇不可求7或去日本留學一年以上8要有過人之處，或讓人佩服、擅長的地方9努力得來的就要好好珍惜阿最後送您  佐々木希 Nozomi Sasaki 加油喔(甘巴爹)	0	3
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	其实如果是单纯为了找日本的妹子，其实可以不必特意去日本的。目测楼主现在就在日本，不知道是否是打算长期在日本发展。如果是长期在日本居住。那就可以在日本追妹子。那么问题来了，日本妹子喜欢什么样的男生？日本人身高相对来说比较矮，所以日本妹子对另一半的身高要求不是很高。175就算高个子了。也许是收到日本的文化影响，日本妹子可能更加喜欢在以后的生活中，男女平等。所以最好不要太大男子主义。当然，无论是中国的妹子还是日本妹子，都喜欢上进，工作好，温柔体贴的男生。说实话，中国男生追求日本妹子的机会还是挺大的。越来越多的日本妹子喜欢中国男生。平时可以多去一些日本的大学逛一逛，说不定就可以勾搭到心仪的妹子了。胆子比较大的，可以考虑去一些相亲节目，最火的非“谁令你心动”莫属。当然多去上line，推特，ins这些社交网站，说不定也会偶遇理想的妹子。	0	25
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	作为一个和日本女生有个交流的人来分析你这个问题，有难点难点一，你不是欧美人。日本女生如果选择外国人做男朋友那第一选择的肯定是欧罗巴人种。中国人应该只会排在黑人和东南亚人和印度人前面。难点二，日本女生受二次元影响严重。那你的装束打扮要向现在的日星靠拢。当然你长的帅这个问题很好解决。难点三，注意日常习惯、主要是衣着整洁注意形象，有必要的情况下要修眉毛难点四，要在高校以外的地方结识到日本女孩不太容易，可选择去和国际交流的比较多的高校读书或开咖啡店什么的，机会多一点😊。要不就去日本发展难点五，学好日语、以便交流。	0	6
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	个人觉得熟人介绍的比较靠谱，找在日工作，留学，生活的朋友，亲友，或者本身另一半就是日本人的人来介绍。一个是成功率更高，二是大家都相对比较了解（各方面情况）。不建议找中介来办这个事情，找中介还不如自己到网上注册交友网站去寻觅呢。然后在这一切开始的前题是先学点日本话吧，要不按日本人初次见面的含蓄劲，大家都会很尴尬很沉默，那要怎么进行下去啊（网聊也需要聊的啊~）~题外话：自己妹子，自己汉子不好么，干嘛非找日本人呢，我一堂姐嫁日本去了，家里人问我要帮忙也找个哇，我就说不要了，还是自己国家的汉子感觉更好一点（PS：倒是想过找个欧美的，喜欢混血BABY，不过一切还是以感情为基础才行呀）。	0	3
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	告诉你很简单！下载 LINE 或者Facebook 、ins什么的吧，这两个比较容易聊起来。最好准备一个拿手的东西，无论是摄影还是唱歌什么的，反正是突出自己有优点的我朋友就是这样认识了一位正在环游世界的日本女孩，他刚好会一点拍照，见面了之后默默地很快地就走近了，拖一下手仔亲一下都齐了。主要是他说她很体贴的，还帮他擦汗什么的！哈哈哈哈哈哈，不是开玩笑，真的哦！！ 已经约了一起下次的旅行，买好机票订好酒店了。至于女方可不可以信我不懂，但是就是莫名其妙地温柔体贴😂如果纯粹好奇想和外国友人试一下拍拖，社交网站是最好认识的	0	4
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	首先想问一下题主会日语吗？1、日本很多奇奇怪怪的相亲会活动，什么浴池相亲、列车相亲、跳店相亲、街道相亲，其中“街道相亲”活动比较广泛，单身男女们缴纳一定会费后在某段时间内在某个餐厅内就餐并和感兴趣的异性聊天交流2、日本也有相亲网站，可以上网搜一下，好像叫match.com,3、也可以去中国的大学里找找有没有日本女留学生呀，可以去勾搭一下	0	19
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	日本女孩看起来很温柔，其实是很独立很有自己的思考的。而且大和民族是菊与刀的民族，表面上彬彬有礼，那真只是彬彬有礼，如果你接触他们不多，是不能以自己的经验来判断他们的喜恶的。而且事实是，很多日本女孩是不会嫁给外国人的，尤其是中国人，这虽然有伤民族自尊心，但事实就是如此。我大学时曾和一个同岁日本长崎姑娘联系了3年，她们的内心多少还是了解一些。这里只能祝你好运了！	0	7
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	日本女孩看起来很温柔，其实是很独立很有自己的思考的。很多日本 女孩是不会嫁给外国人的，尤其是中国人，这跟她们国内教育有关。不过你实在很想找日本女人的话可以从下面几个方面来进行。1、相亲节目，日本 很多奇奇怪怪的相亲活动，一些相亲活动比较广泛，单身男女们缴纳一定会费后在某段时间内聚会和感兴趣的异性聊天加强交流。2、相亲网站，这个可以上网搜一下，网络时代很方便的。3、婚介中心，交了会费可以特意要求这点。	0	2
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	郑成功的老爸就娶了个日本女人（他妈），但是人家老爸可是亚洲地区的打海盗啊!孙中山也谈过几个日本情人，但是人家是国父啊！总的来说，主要还是看能力吧。孙中山两袖清风，但是人家确实有才能有抱负。不过确实中国大学里也有不少日本留学生，或者自己去日本读大学，或者认识中国的日本留学生，应该都不错。	0	11
1	qid:3185767.	如何结交一个日本女孩做女盆友？#我认为	首先要先到日本嘛~国美最近在搞活动 日本跟团游报名成功就返1000元现金券 活动链接：http://prom.gome.com.cn/html/prodhtml/topics/201611/28/293390584.html国美教育链接：http://jiaoyu.gome.com.cn/绝对绝对很超值……	0	2
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	首先不管你其他的条件如何优越，可以交付多少押金，年薪10万都是必须的！这点毋庸置疑。另外，这是一个适合年薪不到10万、名下没有房产、也没有欧美澳旅游记录的蜂蜂，而且需要长期准备至少半年的方法。我是这样来做的，日本要求年薪10万，无非就是每个月有8400左右的进账。那就根据每个月的工资情况，在每个月发工资的一周内补上差值，另外这个存取一定不要用同一张卡。比如，每个月工资到手5k，你就可以每个月发工资那几天往工资卡里存个3500左右，假装是工资补助或者提成啊绩效啊什么的。另外也可以趁现在春节期间一次性存个2-3万，假装年终奖，季度奖啊什么的。这样下来，年薪10万的流水就做好啦~日本，年薪10万不再是难题，提前做好准备就好啦~祝楼主早日办好日本签证~~	0	472
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	亲可以看我的游记哦~里面有更详细的简绍。游记链接：http://www.mafengwo.cn/i/6541469.html日本签证是在我所知签证国家里最麻烦的了，尤其是对于我这种工薪阶层而言。单次个签#工资证明#如果夫妻出行是要求至少一方年薪10万以上（这里肯定是越高越好，具体年薪10万是税前还是税后，我也还没搞清楚。）如果和你和朋友家人同行的话，其他人有年薪10万以上的就可以了，这个具体要求还是要看给你办理签证的旅行社是怎么要求的。为了最终的稳妥起见，我还是建议你走#团签#，价钱和个签差不多，我办理的是299/人（网站还有优惠，这个是没有优惠前的价格。）所谓#团签#就是先跟着同时期赴日的旅游团或者团签个人一起办理往返登机、安检等手续，到达目的地后自由行活动。基本上就是机场统一领取护照后自己办理自己的登机，只要保证每个人出发按时登机，返回统一返回就可以了，如果此次团签中有一个人不能按期返回，大家都不能走。（基本上没有不能返回的）团签所需准备上交的材料没有个人签证要求那么高和复杂，个人还是比较推荐的。团签所需材料（仅适用于在职人员，这里不列太多，更多类型出行者请留言，我会第一时间发给你要求。）基本材料：护照原件、2张2寸（4.5cm*4.5cm）的白底彩照、身份证正反面复印件、户口本复印件（首页、户主以及本人页） 、个人信息处理同意书 （打印下来手填，所有人填在一张表格上，左边用电脑打印名字，右边对应签名）在职材料：在职证明 #对薪资没有填写要求，大家大可放心#（加盖公章或人事章或财务章，本人以外的领导签字手签） 、营业执照副本复印件（加盖公章或人事章或财务章）签证申请表：（签证申请表请单页纸打印，不能正反面打印，除本人签名部分外全部电脑录入，请按照填写样本全部填写全面不能有空白项目，整张表格填写全面后点击右上角的“印刷”按钮，可以检查是否有空格，“印刷”检查无误之后，再进行打印。）资产证明：3选1a.房产证复印件 b.行驶本复印件 c.5万以上存款冻结证明原件（冻结到回程后3个月）三选一至少提供1项，旅行社会根据你所提供的材料来决定您是否需要交担保金，5-10万/人不等特别提醒：1.资产证明里如果你选择的是去银行开5万存款证明，一定要提前跟旅行社问好有没有在职证明三联协议（旅行社、个人、银行），拿着这个再去银行开证明银行就不收取你的手续费了，而且回程后资产可以直接解冻，无需再等3个月。如果没有三联协议，银行也是会给你开的，正常情况下收取20元手续费，且如果旅行社不退换资产证明原件给你，你的资产必须冻结完三个月才可以解冻。2.回程后记得消签，我们是团签，领队直接帮我们在办理回程登机后就消签了，办理个签的亲们如果旅行社没有告诉你们消签的事情，记得回程后一定要问下哈，要不会影响你下次签证去日本的。	0	21
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	由于日领馆规定日本旅行签证都要走旅行社，没办法咯只能在某宝上找家靠谱的旅行社代签啦，我那会儿找的是牛拓家http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a1z10.5.w4011-2906535632.89.zMRB5L&id=13513728763&rn=57fa33fab5aa35e08f151128f8d33600究其原因，主要是：价格便宜，现在又跌价了呢，我签的时候还要299一个人呢旅行社可能会对年薪不足十万的旅客要求缴存5万保证金或者要求提供5万/人的银行存款证明，要是满足以下几点可免交5w保证金增加签证签出点：1、提交税单：年收入十万元，月收入平均为：8333元，所以，先选择您纳税的城市，再输入税前收入：8333元，如果您的平均月交税额超过了8333元的标准，那么恭喜您，可以免保证金，下面是一些大城市的可以免保证金的平均月纳税额，请参考上海：228.31元、杭州：247.77元、南京：219.97元、合肥：236.83元、南昌：233.69、北京193.31元，上海年税单只要超过228.31*12就ok啦2、五年内自由行去过欧美澳等发达国家的记录3、资产证明：房产证（申请者本人或者直系亲属的江浙沪皖赣的房产证）、车产证(机动车行驶证或机动车登记证或购车发票)，这两项资产证明非常加分，能够证明我们在中国这片土地上扎根，减少不回国的可能更多详情见http://www.mafengwo.cn/i/3146361.html，欢迎随时交流啦	0	110
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	您好，不同的旅行社代办理签证，对签证提交的材料要求都是不一样的，如果你是优质客户，比如你五年内有去过欧洲发达国家自由行，有发达国家自由行的个人签证，或者申根国家的签证，这样就可以走优质客户路线，不一定需要再提供年薪10万的证明了，还有就是你的同行人，他是你的直系亲属，他是优质客户，你也不需要提供年薪十万的证明，还有就是上海户口，有一些代办理点都是不需要提供年薪十万的证明的。你有房产证，或者车产证，银行流水频繁交易，银行流水拉6个月出来，最后余额超过5万的，有在职证明，很多旅行社待办理前这个的都是不再需要年薪十万的证明了。我之前办理的时候就是没有提供年薪十万证明的，房产证复印件，在职证明，银行流水这些都有，记录良好的，都是可以办理的。和我一起出去的小姐妹，96年的根本不可能年薪十万，她提供了车产证，银行流水，也是办理成功的。所以不要担心，多咨询几家旅行社代办理，很容易的，其实并不困难。现在而且都不需要担保金了，代办理一般是600至800不等，都是可以搬出来的，很少会拒签，我办理的哪家旅行社说，这五六年就遇到过一次拒签的。放心吧。还有完税10万一年的也可以，是国家公务员的在职人员，在职两年的，医生在职两年的也不需要提供如果房产证是配偶的名字，提供反产证复印件和结婚证直系亲属的提供一个户口本，拥有房产的人要和你是一个户口本的有澳洲五年内自由行签证单也不需要提供或者就是去银行交5万元担保金，冻结你回国，这样也是不要提供的但以上这些都还是需要在职证明的，在职证明的话有固定模板，下载以后去有半年以上营业执照的地方改一下章就可以了	0	29
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	关于题主的问题，首先要反问旅行社，为什么要10万年薪的在职证明？经过长久的本地旅行社，在线某宝办理签证劈天盖地的材料普及，导致80%的客户对于日本单次签证的印象是，怎么搞定这10万在职证明，然鹅这10万在职证明或者对应财力税单工资单是否必要，我们有必要反问旅行社了。作为一名旅游从业者， 我来谈谈日本签证最基本的知识：（敲黑板！）从领馆角度，这些资金凭证，在职证明是完全不需要也不会要求你提供的；从旅行社角度，存在收取押金或者10万年薪的在职证明的情况，这类行为完全是出于保障旅行社自身的利益，如若出现客人潜逃日本，日本领馆会发通告给对应旅行社，进行相应处罚，所以从旅行社角度，收取押金行为是为了降低自身的风险。希望上述信息能帮到题主学会提问，如您拗不过旅行社，但又苦于年薪财力不达标，也可以私密我或者点击链接http://www.mafengwo.cn/sales/337343.html 在线咨询	0	36
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	1号成功拿到手 年流水不够十万 名下无房无车无存款 北京户口 北京工作 没有任何出境记录（除了济州岛）准备如下： 在职证明（加盖公章）公司营业执照（加盖公章）父母的房产证复印件自己名下银行卡10万存款冻结（存款证明）工资卡流水（不够十万也可以）理财卡流水(证券)机票订单酒店订单身份证复印件户口本整本复印件两寸免冠两张护照	0	43
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	我是旅行社日本出境部的，每天都有送日本个人旅游签证。所以对个人旅游签证的政策非常了解。日本使馆对高收入者开放了个人旅游签证。既一家人中有一个人年收入达到10万元以上的个人，三亲之内（父母、配偶、子女）都可以一同申请个人旅游签证。2015年1月19日之后又放松了签证条件，既：凡去过日本的个人，年收入可略为下调，不足10万元的个人也可以申请个人旅游签证了。同时对冲绳三年多次（及东北三县三年多次签证）放松了原来对附申请人的第二次不能单独赴日本旅游的要求。同时特高收入人群（年收入50万元以上者）可申请5年多次签证，也不受地域限制。如有日本签证方面的政策咨询，可联系我们：1809697187。另送商务、探亲及其他类型签证。签证资料下载公共邮箱：jp_tour@163.com,邮箱密码：jptour	0	28
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	首先不管你其他的条件如何优越，可以交付多少押金，年薪10万都是必须的！这点毋庸置疑。另外，这是一个适合年薪不到10万、名下没有房产、也没有欧美澳旅游记录的蜂蜂，而且需要长期准备至少半年的方法。我是这样来做的，日本要求年薪10万，无非就是每个月有8400左右的进账。那就根据每个月的工资情况，在每个月发工资的一周内补上差值，另外这个存取一定不要用同一张卡。比如，每个月工资到手5k，你就可以每个月发工资那几天往工资卡里存个3500左右，假装是工资补助或者提成啊绩效啊什么的。另外也可以趁现在春节期间一次性存个2-3万，假装年终奖，季度奖啊什么的。这样下来，年薪10万的流水就做好啦~日本，年薪10万不再是难题，提前做好准备就好啦~祝楼主早日办好日本签证~~	0	10
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	其实这个还好，而且不是必选的。如果没有10W的年薪，也可以通过旅行社押金的方式来解决这个问题。而且这个证明仅仅是你的一个工作证明一样的东西。一般情况下，领事馆是不会去检查的。所以你可以去你朋友的公司或者让你朋友或者同学什么的帮你办一个他们公司的就可以了。只要你其他的几个都不差，只是10W的证明没有应该问题不是特别大。资产中很多选项是越多越好，但不一定是100%的。而且这也要看你选择的旅行社。	0	34
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	增加签证签出点：1、提交税单：年收入十万元，月收入平均为：8333元，所以，先选择您纳税的城市，再输入税前收入：8333元，如果您的平均月交税额超过了8333元的标准，那么恭喜您，可以免保证金，下面是一些大城市的可以免保证金的平均月纳税额，请参考上海：228.31元、杭州：247.77元、南京：219.97元、合肥：236.83元、南昌：233.69、北京193.31元，上海年税单只要超过228.31*12就ok啦2、五年内自由行去过欧美澳等发达国家的记录3、资产证明：房产证（申请者本人或者直系亲属的江浙沪皖赣的房产证）、车产证(机动车行驶证或机动车登记证或购车发票)，这两项资产证明非常加分，能够证明我们在中国这片土地上扎根，减少不回国的可能	0	5
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	我是找旅行社办的签证，是10w的流水账，不需要年薪10w，如果没有10w打流水账，记得穷X网有个可以帮忙大流水账的，但是收费用哦。	0	53
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	首先，你在淘宝上咨询办日签的代理，每家代理要求会不一样，我就不说具体哪一家可以办了，不然看起来太像广告；我也咨询了一些，只要流水过10W就可以，也就是说，你的银行卡一年的进账，不管是不是工资，达到10W就可以，有的代理甚至多张银行卡叠加都可以，所以具体要看代理的要求；但是，可以说这个问题已经不再是问题啦~所以不要觉得年薪不过10W就不能去日本，其实按要求办下来，基本上都能过签。PS：我有个朋友，12月30日刚出去，他的储蓄卡流水单都不行，大使馆觉得进出账可疑，因为他是自由摄影师，最后提供的信用卡流水都顺利出签了；结论就是：多找几家好的代理吧，日签也不难的	0	9
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	我实在淘宝上找的代理，费用是700RMB/人，我提前一个月将材料提交出去的，8天签证就到手了。需要的材料如下：1.	护照原件（至少半年有效期），2寸白底照片2张2.	身份证正反面复印件3.	 户口本整本复印件4.	房产证复印件、 行驶证复印件、 存款证明5万（三选二）5.	在职证明盖大章原件6.	公司营业执照副本复印件盖大章（或是组织机构代码）7.	申请表原件8.	往返机票电子行程单9.	信息处理同意书注：夫妻一起申请，需要提供结婚证复印件，夫妻合计有2房或者1房1车，就不需要存款证明了。	0	9
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	现在日本有新政策。在职人员：如果有信用卡金卡，或者工作是公务员，事业单位，这种年薪十万的要求可以酌情降低。一般达到七八万，公务员甚至六七万，也是可以办理的。当然年薪的标准是使馆最重要的一条审核指标。年薪越高希望越大的。无经济实力人员：可以提供直系亲属的经济实力证明。直系亲属是：配偶父母子女兄弟姐妹。表亲什么的都不算。比如你刚参加工作，工资很低，可以提供爸爸或者妈妈年薪十万以上的证明，也是可以送签的。名牌大学毕业：75所高校的名牌大学毕业学生，可以适当放宽材料。希望可以帮助到你哦~	0	1
1	qid:1820853.	如何解决日本签证需要年薪10万证明这一重大难题？#请成功过的朋友们帮忙	说下我当时的情况，我在TB找的送签公司，说的是年薪超过10万，月薪超过八千，能体现出“工资”或者“代发工资”字样。当时我才跳槽到新公司半年左右，前后两份工作中间还有空白期，也就是说即使可以提供半年的流水，前三个月试用期的收入也不到8000。所以我又提供了另一张银行卡的流水，虽没有工资字样，但是流水比较多。另外提供了我名下的车、房证明。然后这些财产证明送签公司说问题不大，最后顺利出签。也就是说流水不够，就尽可能提供多的辅助资产证明。	0	3
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	① 【伊根】【INE】官网(日文)→http://www.ine-kankou.jp/官网(中文)http://www.ine-kankou.jp/china-s/伊根隶属京都府北部地区,同样享有“海之京都”的美誉,鱼类料理丰富而新鲜“舟屋”是伊根的独特建筑,可以体验到其他旅游胜地没有的原有风景②【天橋立】【AMANOHASHIDATE】官网(日文)→http://www.amanohashidate.jp/官网(中文)→http://www.amanohashidate.jp/lang/chk.html天橋立隶属京都府西北部日本海宫津湾内,"海之京都"从高处眺望的时,彷佛一条在空中腾云驾雾的飞龙。与广岛「宫岛」, 宫城 「松岛」 并列誉为日本三大名景③【金沢】【KANAZAWA】官网(日文)→http://www.kanazawa-kankoukyoukai.or.jp/官网(中文)→http://www.kanazawa-tourism.com.cn/金沢隶属"石川县",享有“金箔之都”的美誉~所以不仅拥有金箔护肤品,金箔咖啡,连冰淇淋上面都会撒上金箔这里拥有日本三大名园之首的"兼六园",“”近江町市场“”是金沢的后厨房④【白川郷】【SHIRAKAWA-GO】官网(日文)→http://www.shirakawa-go.gr.jp/top/白川郷也隶属"岐阜县",荻町地区因合掌造而著称,「白川乡与五箇山的合掌村」入选为世界遗产每年仅为期一周的冬日亮灯仪式更是美不胜收#想同你一起点亮来年的灯火,也愿能够相拥走到白头#⑤【飛騨高山】【HIDA TAKAYAMA】官网(日文)→http://kankou.city.takayama.lg.jp官网(中文)→http://www.hida.jp/chinese2/高山隶属"岐阜县"，有"小京都"之称，荣获"米其林旅游评级三星"飞弹牛肉相当有名,吉祥物"飞弹牛"还出现在了新海诚的卖座电影《君の名は》中, 看过的朋友应该还记得这一幕吧,不过电影取景地是在岐阜县的飞弹古川	0	37
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	不知道可不可以这样，但是辛辛苦苦整理的总想让更多人看到。下面的答案是我回答在别的问题下面的。我觉得很有价值。日本地方不大，但是风景很美，而且日本人在软性文化消费层面也很丰富，这个问题这么多人回答浏览我也是服了。。。但是我依然可以提供一些有价值的角度😊比如——日本那些冷门但是却非常值得一去的景点～东京／京都／大阪等等城市都有看到这样一句话：“如果去了一个遥远陌生的国度，还不去改变或推翻自己的曾经，这远走高飞还有什么飞头。”日本旅游大家都喜欢去热门城市，如东京、京都、大阪、北海道，并且选择一些所谓的热门景点，如京都清水寺、大阪环球影城、东京迪士尼、北海道札幌。只是这些热门景点的匆匆一瞥，我们能说自己真的了解了这些城市么？东京、京都、北海道，我都去过，甚至去过不止一次，但现在还是会有种根本不曾去过的错觉。最能展现一座城市风貌的，往往是那些游人知之甚少，而又散发着浓郁日本气息的，不经意的角落。下面这些地方，有的是我去过觉得不错的，有的是从各种书或文章中看到令我惊艳的，分享给大家：【热门城市的“冷门景点”】一 东京1. 代官山如果能再去一次东京，我会把时间留给代官山。日本东京的代官山，一向是时尚流行的代名词。这里每家店都有着不同的风格和个性，在此地流连的人群，除了感受到创意的活力，还可以观摩橱窗摆设、服饰陈列、建筑设计等等。这里还有全球最美的书店——茑屋书店。2.下北泽下北泽地区有很多时装店、二手衣店及日用品店，在这里可以淘到不少时尚又有个性的商品。这里既不乏现代的咖啡厅和酒吧，又有很多日式传统小酒馆和大众食堂，酝酿出一股独特的街景氛围。此外，“本多剧场”、“站前剧场”等小剧场、“短片影院Tollywood”等小剧院，以及“Shelter”、“下北泽屋根里”等Live House，为数众多的展演空间，使下北泽有“戏剧之城”、“音乐之城”的称号，连AKB 48的指原也自称是下北泽爱好者。3.高円寺高円寺由七条商店街组成，各种小规模的商店林立。村上春树在《1Q84》书中也曾提到这个地方。里面还有40-50家日本的古着店，来此散步逛街能淘到很多有特色的二手古着哦。4. 神乐坂神乐坂素有“小京都”之称，处处弥漫着日本古老而优美的风情。从繁华的商业区走到这里，就像进入了另一个画风的世界。这个地方给我留下深刻印象，我是在一个叫做梦想旅行app上发现的。很认同下图中andyl805的留言，就是值得你在没有预设走进去的地方，其实旅行就是这种不期而遇的美丽，当你转过街角发现这样一条有趣的街，比你打着车过去感受要强烈的多。（截图来自梦想旅行，侵删）5.吉祥寺周末的时候，住在附近的东京人经常到吉祥寺来，有时候买买东西，更多时候就是来散散步。这里有一个井之头恩赐公园，每到周末都会有艺术市场 ArtMarket，你可以看到画画的、唱歌的、拉琴的，都是普通的东京人，但表演时的投入程度非常专业。另外，这里的井之头恩赐公园是日剧常用拍摄地点，很多知名日剧如《最后的朋友》、《流星之绊》都是以吉祥寺为故事背景拍摄的。2016秋季日剧《只想住在吉祥寺》也引起了不小的关注。二 京都1.伊根町这里有着独具特色的舟屋建筑，是日本传统建筑群保护地，可以感受到水乡独有的那份宁静与淡泊。2.天桥立天 桥立是位于京都府北部的风景胜地，在将日本海的阿苏海与宫津湾分开、全长约3.6km的沙洲上，约8000株松树组成的街道树连绵不断。被列为与松岛（宫城县）、宫岛（广岛县）并列的日本三景之一。据说由于其形状看似天上舞动的白色架桥，所以取名"天桥立"。在天桥立的周围有天桥立温泉，据说此泉水有美肌护肤之效果。从北岸到南岸可以穿越松树林，徒步1小时、自行车20分钟左右的路程。途中还有天桥立神社、被选为日本名水百选的矶清水等看点，还可以悠闲地散步。（就是这里，截图来自梦想旅行app）三 大阪1.光之教堂光之教堂，是日本最著名的建筑之一。它是日本建筑大师安藤忠雄的成名代表作，因其在教堂一面墙上开了一个十字形的洞而营造了特殊的光影效果，令信徒们产生接近天主的错觉而名垂青史。光之教堂位于大阪城郊茨木市北春日丘一片住宅区的一角，是现有一个木结构教堂和神父住宅的独立式扩建。这其实只是一个面积颇小的教堂，大约113平米，能容纳约100人，但当人置身其中，自然会感受到它所散发出的神圣与庄严。随后你会听到由自己双脚与木地板接触时所发出的声响。安藤忠雄在讲座中提到：“其实大家都没懂光之教堂。”“很多人都说那十字形光很漂亮。”如果有机会来到大阪，不妨来光之教堂，体味一下艺术与哲学的魅力吧。【冷门城市的“值得一去”】关东地区：1. 千叶县——浓沟瀑布像极了宫崎骏的童话世界，随着光线、时节、明暗变化，景色都会不同。2. 千叶县——江川海岸这个被誉为“日本天空之镜”的地方位于千叶县木更津市，距离东京只有一小时的车程。越来越多的人慕名而来，只为拍一张最接近天堂的照片。3. 神奈川县——湘南地区日本湘南地区指的是神奈川县相模湾沿岸地区，东至叶山，西至大矶，包括逗子、镰仓、藤泽、茅崎、平冢5市。其中湘南海岸是日本著名的度假胜地，也是动漫《灌篮高手》的取景地，吸引着来自世界各地的漫迷们来此朝圣。4. 埼玉县——曼珠沙華の里高丽川围绕着巾着田流动几乎画出一个圆，半径约500米的巾着田的南侧与西侧河畔就是彼岸花的群生地，百万株彼岸花不由分说的肆意蔓延开放，被称为彼岸花的“日本第一群生地”。南侧河畔比西侧河畔开花要早，每年到了9月10月花期时当地还会举办“曼珠沙华祭”。中部地区：1. 长野县——奈良井宿奈良井宿是一个小镇，位于东京北部的长野县，在长达一千米的街道上，洋溢着江户时代的传统风情，被选为国家重要传统建筑群保护区。每年2月寒冬时节，当地会举办冰烛节灯盏，温暖而浪漫。2. 长野县——御射鹿池这里是日本昭和时代画家东山魁夷经典作品「緑响」的原型，被选为日本百大池塘之一，也被誉为日本最漂亮的池子。一年四季都有不同的美景。3. 岐阜县——白川乡合掌村合掌村坐落于岐阜县白川乡的山麓中，村落中的房屋建造于江户至昭和时期，距今已300多年，1995年被联合国列为世界文化遗产。秋天的合掌村稻田丰收，柿子成熟，一派金黄，一年一度的浊酒节也热闹开场。冬天，白雪皑皑，一月下旬至2月中旬的周末，会举办亮灯仪式，宛如童话王国一般。4. 静冈县——梦之吊桥位于静冈县中部的川根本町寸右峡大间水库湖，离湖面高8米，全长90米左右。据说当一对男女走在这里，渡过摇摇晃晃的吊桥时，会把怦怦心跳误以为是对方的心跳，产生类似恋爱的效果。5. 静冈县——伊豆位于静冈县东部的伊豆半岛及东京都的伊豆诸岛，从江户时代开始就是旅游胜地。更因川端康成的小说《伊豆的舞女》而被世人熟知，温泉、海鲜、土特产、历史、自然，伊豆是个充满各种魅力的地方。在天城山和内陆地区，冬天有时会下雪，但是沿海和南伊豆地区，气候温暖，2月樱花就会盛开。6. 爱知县——名铁常滑线《千与千寻》的著名场景——千寻和无脸男面对面，坐着海上电车的一幕——其灵感就来源于因台风而被洪水淹没了名铁常滑线。1959年9月，由于受台风影响，常滑线轨道被洪水淹没，但铁路没有因而停驶。如今的名铁常滑线，依然能够在车上欣赏到伊势湾的美景。7. 爱知县——相生山绿地一般在日本萤火虫是水生的，住在河边。但相生山绿地的萤火虫是陆生，住在山林里吃蜗牛。陆生萤火虫的赏萤季节比水生的早，最佳观赏季节一般在5月末到6月初。东北地区：1. 宫城县——松岛松岛是一个岛群，是“日本三景”之一。以红桥与松岛海岸相连的小岛上，有桃山建筑的杰作——五大堂（重要文物），是松岛的代表性景观。在松岛湾内外，散布着大大小小260个小岛。松岛有四大观，分别是“壮观大高森”、“丽观富山”、“伟观多闻山”、“幽观扇谷”。此外还有雄岛夕照、瑞严寺晚钟、霞浦归雁、盐釜暮烟等八大景。2. 宫城县——藏王连峰藏王连峰是一个活火山群，位于宫城县和山形县两县南部的县境交界地带，海拔1841米。藏王连峰是日本知名的旅游胜地，以御釜、温泉和滑雪场享誉全球。其中御釜是一座深27公尺、周长1000公尺的火山口湖，湖水颜色会随着季节的更迭而变化，因此也常被称作五色湖。3.岩手县——猊鼻溪作为岩手县第一号“指定名胜”，被日本政府指定为“史迹名胜天然纪念物”（国家级自然、历史名胜地），1927年被选为“日本百景”之一。并与“嵯峨渓”、“ 耶马溪”一起被称为“日本的三大溪”。北海道地区：1. 富良野：富良野市、中富良野町、上富良野町和美瑛合起来就是我们常提到的“富良野”。位于上富良野的日之出公园是富良野薰衣草发祥地，亦是日本最早也最广的薰衣草花田。每年一到初夏时，整个丘陵的斜面坡即被整片的紫色覆盖，壮观的画面不知打动多少人心。2. 洞爷湖：洞爷湖位于北海道西南部，属于支笏洞爷国立公园。20世纪初叶火山爆发频繁，陷没后形成了这座湖泊。湖面在冬天也不会冻结，是日本最北端的不冻湖，一年四季荡漾着清丽的湖水。在湖中的中岛上建有洞爷湖森林博物馆，可乘观光船前往。另外在这里还可以领略垂钓红鳟和若鹭鱼的乐趣。破火山口湖畔有著名的洞爷湖温泉，这里是北海道为数不多的温泉胜地。洞爷湖温泉的泉质属弱食盐泉，对肠胃病和慢性肌肉风湿有疗效。而邻近的壮瞥温泉属石膏食盐泉，对外伤、神经痛、关节病有疗效。很多温泉旅店都可以从泉池里看到洞爷湖的全景。在温泉中浸泡全身，就像投入了大自然的怀抱。3. 美瑛——青池日本北海道美瑛青池位于美瑛町的东南部、美瑛川左岸附近，景色美得如同仙境。近畿地区：1. 神户——六甲山夜景被誉为百万美元夜景，日本三大夜景之一，有着不输给北海道函馆的浪漫。2. 姬路——姬路城姬路城是一座位于日本兵库县姬路市的古城堡，是该市主体象征，由于其白色的外墙和蜿蜒屋檐造型犹如展翅欲飞的白鹭，因而也被称为白鹭城，是世界文化遗产。姬路城和松山城、和歌山城合称日本三大连立式平山城，由于其保存度高，被称为“日本第一名城”。有很多时代剧和电影也在这里进行拍摄，或以姬路城作为已不复存在的江户城的象征。3. 滋贺县——鸡足寺735年由僧人行基创建的古寺。11月中旬至下旬，约200株红叶为主的古树将整座静谧的寺院染成火红色。4. 兵库县——安国寺安国寺是镰仓时代后期梦窗疏石国师开山创建的临济宗大德寺派的寺院。明治37年本堂重新修建时在后庭院种植的日本吊钟花非常有名，秋天一整片红叶非常壮观。从本堂望向木门外，树龄约150年的日本吊钟花的鲜艳红叶的景色，如同一幅日本画。中国地区：1. 广岛——严岛神社日本三景之一。宫岛又叫做严岛，位于濑户内海上，宫岛是日本古代的神之岛，岛上充满了神社和鸟居建筑，还有野生的小鹿。其中，美丽的水中鸟居堪称是日本最有代表性的画面，夕阳西下时有着无法形容的神秘之美。2. 广岛——竹原市除了有著名的严岛神社外，竹原市也是不可错过，这里的江户时代古建筑，吸引着日本漫画家来此取景。3. 鸟取——鸟取沙丘鸟取沙丘位于鸟取县东部，面向日本海，东西长约16公里，南北宽约2.4公里，是日本最大的沙丘，也是鸟取县的代表性景点。砂丘的形状因海风吹拂而变化无常。从JR鸟取站乘坐前往“砂丘”的公共汽车约20分钟，或乘麒麟狮子环行公共汽车约25分钟，在“鸟取砂丘”下车即可到达鸟取沙丘。另外，自2013年的动画作品 Free！男子游泳部 播出以来，因其取景地为鸟取县岩美市，鸟取也成为了粉丝们圣地巡礼的热门目的地。该动画第一季的ed场景部分取景于鸟取沙丘。4. 鸟取——柯南小镇柯南小镇位于日本鸟取县，是个面临日本海的小城，也是《柯南》作者青山冈昌的家乡。柯南的身影遍布小镇的大街小巷：柯南大道、柯南大桥、连路标、指示牌、浮雕铜像、井盖也已柯南为主题，是全球柯南迷的朝圣之地。四国地区：四国有日本最古老的佛教朝圣路线、未经雕琢的淳朴自然景观，这里真正的美丽之处不只在景观，更重要的是文化和历史，是那种弥散在空气里淡淡的神秘感。她的传统、低调，以及与大自然相与为一，和谐共存，极适合追崇宁静、浪漫、清新的客人，成为日本深度游的新的良选。道后温泉号称是全日本最古老的温泉，已有3000多年的历史。大文豪夏目漱石与俳句诗人正冈子规也曾来此留宿泡汤，日元的千元钞票上印的就是夏目漱石的头像。这里还是宫崎骏的力作《千与千寻》中油屋的原型。1. 爱媛县——道后温泉本馆位于道后温泉街中心的道后温泉本馆是建造于1894年的公共温泉浴场，至今仍有很多当地居民、游客等来访，是道后温泉的标志。外观和内饰都非常富有情调，三层木楼颇具情趣的外形别有一番风味。内部有1899年建造的皇室专用豪华绚丽的汤殿“又新殿”，其建筑也颇为珍贵，被指定为重要文物。明治、大正时代的文豪夏目漱石对道后温泉本馆情有独钟，馆内还有取名于其逸闻的“哥儿间”（《哥儿》是漱石代表作）。毎天早上6点击响吊在屋顶振鹭阁的大鼓，宣告开馆的鼓声响彻四方。道后温泉也是宫崎骏《千与千寻》中“油屋”的原型。2. 德岛县——鸣门漩涡鸣门涡潮（鸣门漩涡），发生于日本四国岛的德岛县鸣门市和淡路岛的兵库县南淡路市之间的鸣门海峡，是日本流速最快的漩涡（平均时速13-15公里），“世界三大漩涡”之一。游客可搭乘特制的观潮船，亲身感受海波翻滚。也可从跨越鸣门海峡的大鸣门桥的海上漫游步行道“涡之道”，从45米高的空中瞭望，景象甚为壮观、惊心动魄。日本的拉面和茶碗蒸等菜品里会有红白相间的鱼糕卷，叫做“鸣门卷”。因鸣门卷的形状与鸣门海峡的漩涡相仿，由此得名。《火影忍者》中曾出现的鸣门大桥。3. 爱媛县——猫岛霓虹的猫奴们其实也不少啊。日本有六大猫岛，位于爱媛县大洲市的青岛作为著名猫岛广为人知。岛上只有十几个居民，却居然生活着上百只猫。2014年4月，还有一本以岛上猫咪为主题的写真集发售。这里多长尾巴猫咪，表情大多充满野性，颇有魅力。九州地区：九州是日本距离中国最近的大岛，从上海出发只需要一个半小时就能落地。这里有火山、有森林、有峡湾、有众多名温泉，本地产的和牛与海鲜名声不亚于北海道。城市之间有方便的JR线路连接，是最适合火车旅行的地区，长崎的夜景是日本三大夜景之一。1. 熊本县——人吉市熊本县的人吉市是日本治愈动漫《夏目友人帐》的取景地，也因此成为很多夏目迷的朝圣之地。2.熊本县——上色見熊野座神社熊本县的上色見熊野座神社是日本动漫《萤火之森》的取景地，吸引着源源不断的动漫迷们来此圣地巡礼。3.大分县——由布院温泉由布院温泉位于大分县的中部，得益于由布岳而拥有充沛的温泉水量。此处的温泉水无色透明，肌肤触感光滑，由于温泉的涌出面积大，一般家庭也在使用温泉。从旅馆的露天温泉、客房等处可以眺望由布岳，秋至初冬时节晨雾缭绕的金鳞湖美景值得一看。另外，被称作“汤壶街道”的大道上，时尚的杂货店、餐馆等鳞次栉比。此温泉是人气颇高的温泉之一，特别受女性追捧。4.别府——别府八汤别府及周边地区最具代表性的温泉地共有八处,号称“别府八汤”,分别是别府、柴石、龟川、明矾、铁轮、堀田、观海寺、滨胁。“家家起白烟，户户尽温泉”是对别府的最形象的概括。从高处望别府，只见这座小城到处冒着浓浓的白烟，楼顶、街边、树林甚至人家的窗口。还有很多很多，如果有机会去日本，不妨避开人流，去这些人少景美的地方好好感受一下吧！	0	51
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	放着我来！夜空中最亮的星——长野县阿智村被誉为“日本第一星空”的阿智村绝非浪得虚名，在日本环境省主办的“全国星空持续观测”活动中获得第一名，被评为“星空最闪亮的地方”。阿智村位于长野县南段，群山环绕的地址遮挡了外来光源的影响，加上恰当的高度、清新的空气 ，才成就了这样肉眼可见银河的绝妙景色！银河！！美哭了有没有！！想要看到全日本最美的星空， 一定要在每年的4-10月到阿智村star village，这里有最佳的观测点，同时还会有各种各样丰富的活动可以参加~活动月历，绝对够丰富！还贴心的标注了满月情况，让你选择的最佳的观测时间！想要体验阿智村的夜景和丰富的活动，需要乘坐缆车直达标高1400m的高空，从山麓站至山顶站所有的项目都在当天 18:30-19:30 进行售票，同时缆车运行。19:45所有场内灯光熄灭，19:50-20:00放映宣传影片。20:00-20:15正式演出，之后灯光开启如果赶上Paradise Night活动日，缆车将加开一次，两次运行每次限乘每次1500人第二次上行时间20:45-21:45最终下行时间22:30MilleaStar Live！满天星空下，女神mellea在全露天搭建的舞台上用温暖的歌声感染每一位观众，让夜空不再单调！每年会有不同歌手驻唱哦~Artemis满月时，月亮的光芒会影响到星空的观测，而阿智村在这个时候将为游客提供专业的vixen望远镜，以供观测离地球最近的行星月球，沉醉在漫天星空时，也不要忘记月的朦胧美哦~星のお兄さんショー光是看星空总觉得有点单调，那就听“星哥”的爆笑解说吧！既有知识又不失幽默，听不懂的话……感受一下气氛也好嘛是吧~~解谜游戏！在这样的秘境里玩起来，感觉超级带感啊有没有！拯救世界的任务就交给你了！！此外，阿智村也设有星空主题的咖啡厅，天文馆等设施，满满的现代感，就像是身处空间站一样错过了观星时间？没关系，10-11月白天来阿智村能欣赏到云海绝景！晚上看星星太出神没有车回去了怎么办？既来之则安之，阿智村的昼神温泉也是非常有名哦，找一家温泉旅馆住下，边泡露天温泉边享受完美的星空，真的是不要太爽哦~交通方式由昼神温泉去往star village乘车需要15分钟	0	20
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	有没有看过日本的一部电影，叫做《小森林》这里的美景发几个截图让你感受下岩手县奥州市衣川区，要不要去，可以看过《小森林》再说。有自信让你去，哈哈！去日本，可以带上我们的产品～	0	12
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	尾道仓敷	0	1
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	[题主采纳]亲，你好！我会推荐白川乡！那儿一年四季都非常漂亮！这是我所摄的夏季和冬季照片...这是网上搜的秋季照片，正打算秋季去多一次...太漂亮了！希望可以帮到亲！祝亲旅途愉快！=)	0	49
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	我来推荐南丹市美山町位于日本京都府南丹市美山町北村,与岐阜县白川乡、福岛县大內宿並列为日本三大茅草屋之里(かやぶきの里)。这里离京都市約两个小时的车程，说道美山町就不得不提白川乡，其实我刚一开始是想去白川乡的，但是基于我只走关西地区，买的jrpass是到不了白川乡的，正在我苦恼的时候，手机上的Instagram这个社交app给我了帮助，从一位京都游学的妹子那里看到距离京都府非常近的一个叫做美山町的地方，于是我就开始查询了，没想到竟然是少有国人去的偏僻的自然景观小村落，集合了一些网上的资料，再去她的官网做了功课，于是美山町就提上了日程。被誉为“日本人心灵的故乡”的美山町， 预约起来也不是那么简单，网址上的中文预约服务基本处于瘫痪的状态，别说中文，就是日文本身也是无法预约到的，幸好认识长居在日本福冈的友人，直接帮我电话预约了去美山町的巴士，这样我们就无后顾之忧啦，那么我们是如何到达的美山町呢？请谨记以下路线。从东山站坐京都市営東西線・京都市役所前行，到三条京阪，然后走到三条（京都府）坐京阪本線急行・淀屋橋行，到樟葉。	0	1
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	北海道「京極町」 日本最美村落之一的「京極町」坐落在有虾夷富士之称的羊蹄山麓。当年旧讃岐 丸龟藩主家的 京極高德 开拓了这里，因此得名「京極町」。这里有两座温泉「京極温泉」和「川上温泉」，日本「名水百選」之一的「羊蹄のふきだし湧水（羊蹄涌水）」也在这里。福岡県「星野村」福岡県八女市的「星野村」。村如其名，这里有别处难以看到的壮丽天河。在环境污染严重的如今，泡在露天温泉中仰望壮丽星河的体验一生又能有几次？内容摘自我们的微信公众号【介绍日本】在今年初推送的一篇日本景点推荐。	0	1
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	我投票给日本中部的高山市，当时因为亮灯节，在白川乡订不到住宿，所以在八十公里外的高山市住了两晚。很小的一个城市，本身并没有大风景，但建筑还是挺有味道，守候在深夜大雪纷飞的街头，捕捉的照片很有日本动漫感觉吧？只是手机拍照，画质粗糙了一些 ，我觉得小樽的冬景也没这么漂亮！	0	2
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	除了岐阜的白川乡，还有现在的秋田，青森，北海道有雪祭り，和亮灯活动，都很不错哦，很美哒	0	2
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	推荐九州熊本的黑川温泉小镇，观火山，泡汤都很不错。	0	4
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	九州在日本来说有很多很美的小乡村而且都有自己独有的文化去等待你发掘。我去过日本的很多地方，觉得九州的老人家特别热情，最起码感觉比东京或大阪的人要热情很多。推荐九州的日田，乘坐由布院之森的小火车就可以去到。非常漂亮！那里的鳗鱼饭非常好吃，据说日本天皇、宫崎骏等名人都会去那吃鳗鱼饭。而且小街道没有什么游客，非常适合拍照。以下是日田的照片，希望可以给你一些参考	0	3
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	北海道富良野地区，美马牛。好小的小站但是有美丽的花田让人炫目的麦田骑行在田野中，感受夏日的美好	0	3
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	白川，高山，飞弹，北陆的一些小镇都是值得一去的白川你的名字圣地巡礼——飞弹高山，晚上七点半基本就看不见人了😂你的名字寺庙原型新穗高，坐缆车上到2000多米的海拔	0	0
1	qid:7539200.	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？#	白川乡，高山，和新会高	0	4
1	qid:8736355.	关西机场在哪里可以购买ICOCA卡和退ICOCA卡？#如题，听说ICOCA卡可以在关西机场买卡和退卡，麻烦达人帮忙确认下，另外方便告知具体位置吗？多谢	[题主采纳]ICOCA退卡是在关西机场的JR绿色窗口。南海电铁和JR的改札口是挨着的。出来以后先前方就可以看到。如果不会日语，可以给工作人员看下面这个日语，【ICOCAの払い戻しをお願いします】，工作人员就会明白你是要退卡了。更简单的【返却】他们也能明白。然后需要注意的是，如果卡里的余额高于210日元，退卡会有手续费，210日元。比如，卡内余额1210日元，那么退卡以后你会收到1210-210+500（押金）=1500日元。但如果卡内余额低于210日元，那么剩下多少就收多少手续费，只返回押金的500日元。比如，卡内余额100日元，那么100日元直接抵掉手续费，退回500日元押金。如果你刚好花的一份不剩，那么就没有任何手续费了。	0	58
1	qid:8736355.	关西机场在哪里可以购买ICOCA卡和退ICOCA卡？#如题，听说ICOCA卡可以在关西机场买卡和退卡，麻烦达人帮忙确认下，另外方便告知具体位置吗？多谢	关西机场第一航站楼二楼国内航班出发厅与火车站有天桥相连，到JR绿色人工窗口去退。退之前尽量在机场商店将卡余额用到零，再退500押金回来，有的店家允许用卡余额支付购买的商品的部分金额。	0	3
1	qid:8736355.	关西机场在哪里可以购买ICOCA卡和退ICOCA卡？#如题，听说ICOCA卡可以在关西机场买卡和退卡，麻烦达人帮忙确认下，另外方便告知具体位置吗？多谢	退卡：受理退款处为可使用ICOCA区域内的JR西日本车站的“绿色窗口”等。（JR西日本以外车站或公交车营业所等处不受理退款。）需手续费220日元，从余额中扣除。退还500日元押金。	0	3
1	qid:8736355.	关西机场在哪里可以购买ICOCA卡和退ICOCA卡？#如题，听说ICOCA卡可以在关西机场买卡和退卡，麻烦达人帮忙确认下，另外方便告知具体位置吗？多谢	在关西机场JR绿色窗口退ICOCA卡。从JR关西空港线下来，出闸机口，对面就能看到。	0	2
1	qid:8736355.	关西机场在哪里可以购买ICOCA卡和退ICOCA卡？#如题，听说ICOCA卡可以在关西机场买卡和退卡，麻烦达人帮忙确认下，另外方便告知具体位置吗？多谢	ICOCA退卡是在关西机场的JR绿色窗口。	0	0
1	qid:7989604.	迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？#总听人说起	作为迪士尼，特别是东京迪士尼死忠粉这个必须要答一下。（终于有机会总结一下了，笑）东京的两座迪士尼加起来已经去过10次了，第一次去是在2002年11岁的时候，当时sea刚开（sea是2001年开的），所以我的第一座迪士尼乐园去的其实是sea。在此我要申明一下，sea虽然是比较刺激，客户群体会偏向大人一点，但是11岁的我还是玩得不亦乐乎，很喜欢sea，所以不要认为带着小孩就一定要去land。迪士尼在日本的主打人群绝对不仅仅是小孩子或者年轻人，而是从婴儿到老人的整个人类体系，哈哈。无论是land还是sea，体验度很高、代入感很强、设施完善、服务到位、商品可爱、细节精致、表演无与伦比，是在我去过的迪士尼里面最棒的（目前就美国的2个还没去过，有点搞笑，哈哈）所以，如果你打算去东京的迪士尼，那一定不要有束缚，放开自己，尽情享受！好了，说了那么多“废话”，下面进入正题！春天来了，就要去迪士尼撒欢儿~关于land和sea可以分别用一段文字总结：Disney Land★魔法与梦的王国★（忠于原汁原味的迪士尼、主要以经典的迪士尼动画为主）Disney Sea★冒险与幻想的海洋★（乐园感觉像是Duffy的航海冒险，经典的迪士尼人物出现较少）http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html官网，语言可切换为简体中文。Land以灰姑娘城堡为标志建筑Sea以火山为标志建筑下面先从不同角度分析一下两座乐园的明显区别：【concept及氛围】※Disney Land※· 面向孩子/有童心的大人/一家子· 建筑和设施完全还原了可爱的动画世界※Disney Sea※· 面向情侣/大人/爱冒险的小孩/一家子· 异域风情的建筑和设施【乐园构造】※Disney Land※· 每个场景（area）之间都可以直线到达，大人的话10分钟就能将乐园走完· 乐园内以平地为主，走一天也不会累※Disney Sea※· 乐园中心是一个大湖，每个场景的移动相对耗时· 坡道和小路会比较多，相对也会比较累【门票价格】Land和Sea一样。在线购票网址：http://www.tokyodisneyresort.jp/reservation/ps/可以选在日本官网订电子票，也可以到了日本在便利店购买，现场直接购买也可以（我都是现场购买的，要澄清一下基本不会排好久的队，一般5-10分钟就可以）不建议淘宝购买，价高还麻烦。（大人：18岁以上；中人：12~17岁；小人：4~11岁；老人：65岁以上；3岁以下免费入园）~1日票~大人：7400yen中人：6400yen小人：4800yen老人：购买senior passport 6700yen~starlight票（节假日下午三点后入园）~大人/老人：5400yen中人：4700yen小人：3500yen~after 6票（工作日6点之后入园）~大人/中人/小人/老人：4200yen【住宿】只要是住在迪士尼度假区酒店的都能提前15分钟入园，并且都有shuttle bus。※Disney Land※园内没有住宿。但在入口正面有Tokyo Disneyland Hotel※Disney Sea※园内就有酒店“ミラコスタ酒店”，可以直接从酒店进入disney sea，也可以从乐园进入酒店。【项目】Land总计38个可玩项目；Sea总计28个可玩项目，相对较刺激。这里就不一一介绍，先总结一下哪些项目有身高限制，后面会推荐两个乐园我喜欢的项目。※Disney Land※- 飞溅山- 艾知迷你云霄飞车- 巨雷山- 星际旅行：冒险续航- 太空山（这个是我在land的最爱啊啊啊！）*注：小小世界从3/1开始重新整修，所以关闭了，重新开放时间未定；星星火箭在10/10就要关闭（嗯...这个很无聊，哈哈）※Disney Sea※- Nimo & Friends Sea Ridar- 小胖的飞鱼云霄飞车- 惊魂古塔- 水晶骷髅头魔宫- 地心探险之旅（Sea的最爱！sea的地标火山，绝对必玩！）- 忿怒双神*注：龟龟漫谈因翻修关闭，5/12重开；【Character Greetings】嗯...和卡通人物拍照这个的话sea会比较多！Land基本集中在入口处，Sea的话入口也有，各个场景也会有，包括史迪奇、阿拉丁、Duffy等。【餐厅】※Disney Land※餐厅内没有酒卖※DisneySea※餐厅内提供酒，但不能带出餐厅【Shop】※Disney Land※有可以教游客画迪士尼人物的店※Disney Sea※有卖全球Sea限定的Duffy玩偶【Show & 游行】※Disney Land※有花车游行，show的话基本都在灰姑娘城前面4月开始的show如下：※Disney Sea※sea是没有花车游行的，show会在以火山为中心的湖那边上演。4月开始的show如下：总结：【Land】尽情享受项目设施带给你的梦幻世界【Sea】和迪士尼人物拍拍照片，看看show的表演度过欢乐时光以上，Land和Sea的区别分析完毕。----------------------------------------------------------------------下面介绍一些★攻略★【Fastpass】首先，fastpass有两种：普通的&不限时间段的。不限时间段的fastpass需要游客够买附加住宿的套票，看你买的是那种套餐，里面会有不同数量的不限时间段fastpass（也就是你不需要自己到想要的项目去事先取好，直接出示这张fastpass就能走快速捅到了）普通的fastpass需要在提供快速通道的项目那边用门票取，每次每张门票只能取一张，2小时候才能再取（你取的这张fp上除了会标明你要什么时候来玩这个项目，还会标明哪个时间点你又可以取其他fp了），每天没有上限限制，但是热门的项目fastpass也会发完的，并且有fastpass不代表你不需要排队了！！因为在热门的项目快速通道也有可能会需要排一会儿队。fp过了指定时间就不能用了，所以别玩了其他的耽误了，自己要算好时间。扫这个QR可以随时掌握fp发放情况。迪斯尼的项目也不是所有都有fp的，入园后拿一张地图，上面都会标明，这里就不一一写出来了。【雨天怎么玩？！】去游乐园最怕的就是下雨啦，有木有！但是东京迪士尼为了在下雨天也要吸引游客，想出了很多法子，下面介绍一下下雨天的tips。就算你去的时候不巧下雨了，也要会玩儿~首先，可以买迪士尼限定的雨披、雨伞、雨鞋。大人雨披 1,300日元小孩雨披 1,000日元小孩雨靴 2,900日元米奇雨伞/遮阳伞 3,700日元然后和朋友或者家人一起拍一张只有雨天才能拍的照片，就是可以加上只有雨天才能加的happy rainy day 印章然后打印出来。也别忘了去取雨天限定的pin喔！只有雨天才会发的pin！Land的话在丛林游乐房取Sea的话在阿布市集取雨天运行的项目其实不少，因为迪士尼还是很多室内的项目，所以趁着下雨还能去体验一下晴天就不会想要踏进的剧场表演。总之，只要是室内的项目都还是照常运营的喔！【带着宝宝怎么玩？！】东京迪士尼很贴心的准备了母婴室（Land两个、Sea一个）可以换尿布、喂奶，也提供温水可以冲泡奶粉，还有微波炉。奶粉、尿布、婴儿食品也都有得卖。还有更贴心的就是还准备爸爸休息室，不用站在外面干等啦！开始时间是开园后1小时至必园前1小时~另外园内可以租借婴儿车，租金1000日元。但是要求宝宝100cm、15kg以内才能租借。如果要在迪士尼度假区玩2天，借2天婴儿车的话要先付2000日元，第一天需要归换，第二天凭收据再取。每个项目前基本都会有放婴儿车的区域，要按顺序摆放喔，别乱丢！园内还有卖防雨水的推车塑料罩，3500日元。迪士尼人非常多，小朋友一不留神有可能会走丢，东京迪士尼除了有走失儿童center还准备了给小朋友贴的防走失贴纸，上面可以写上小朋友的名字、年龄、还有家长的联系方式。贴纸可以在母婴室、推车租借室、走势儿童center领取。Land和Sea都有店铺专门卖母婴用品、小孩子玩具的，这个在地图上也会指出，可以逛逛。用餐的话有些餐厅会有儿童餐，每个餐厅都有儿童椅，可以挑一些会有迪士尼人物出没的餐厅，孩子会更开心喔，这个地图上也会有指示，事先选好~【未完】其他tips：- 如果有事情要出乐园，记得要在门口让工作人员在你手上盖章，不然就无法再入园啦~- 乐园除了有coin locker寄存东西外，还有邮寄服务，所以别怕买的纪念品太多，都可以帮你寄回家喔~大玩偶买起来~~- 东京迪士尼不能带宠物进入，但是可以把宠物寄放在入园前的宠物俱乐部！- 东京迪士尼有婴儿车、轮椅租借，走失儿童服务中心、婴儿服务中心、ATM机都有。另外有专门的吸烟区，可别一边走路一边吸烟！邮筒也是到处都有，可以寄明信片哈！- 下载app【TDRGuide】，时刻关注动态。	0	138
1	qid:7989604.	迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？#总听人说起	东京迪士尼分为迪士尼乐园（land）和迪士尼海洋乐园（Sea）两大园区。两座乐园相对独立，之间不设通票。这就意味着大部分游客一天只能选择游玩一座乐园。对于想要深度游玩一座乐园的游客来讲，选择适合自己的乐园显得尤为重要。※※※※※   东京迪士尼乐园（land）※※※※※适合人群：初次造访迪士尼、亲子游、童话控、想品味迪士尼经典的游客。（图片引自ZYM）1982年开业的东京迪士尼，是亚洲首座迪士尼乐园也是目前全球最赚钱的一座（可知客流有多少）。为了把最原汁原味的迪士尼经典带到亚洲，东京迪士尼乐园几乎原版刻画了洛杉矶迪士尼乐园（全球首座）的样貌，保留了众多经典的迪士尼项目，也是那些首次造访迪士尼乐园游客的不二之选。园区随处可见的迪士尼人物、貌美的迪士尼公主，还有迪士尼标志性的城堡将游客带入一片迪士尼的童话世界。这里的游乐设施相对温馨，特别适合孩子和那些玩不了刺激项目的游客。必体验项目：1）三座大山（巨雷山、飞溅山、太空山）主拿Fastpass！巨雷山、飞溅山和太空山是迪士尼乐园的三大王牌项目。全球首座的洛杉矶迪士尼便是以这三大经典项目而为人所熟悉。可惜中国的两大迪士尼乐园（香港、上海）几乎都没有引进，但是东京迪士尼乐园三大项目却是齐汇聚。巨雷山类似于矿山车，飞溅山是激流勇进，而太空山则是室内的过山车。三大设备虽然都有刺激的成分，但都在可接受的范围内，毕竟迪士尼land还是主打温馨牌，太过分的设备一般都不会引进。2）小小世界《小小世界》的歌曲早已是耳熟能详，这个室内的船载设备会随着欢快的乐曲带领游客穿越七大洲的不同国度，十分温馨，适合玩累了放松时候体验。室内的上千个小娃娃各个装扮精致，特别能看出乐园在布景时的用心。小小世界几乎全球每一座迪士尼（除上海）都有的景点设备，堪称“现实童话”。3）米奇魔法交响乐3D影院的项目，游客坐在剧院内，对着环绕的大屏幕，欣赏每一段迪士尼经典动画串成的影片。感受各个熟悉的卡通人物仿佛出现在你眼前。期间还会利用水、光、雾、音效等特效带给游客身临其境的体验。是回味迪士尼经典动画的好设备。关键的是，坏天气下还可以暂时避一避。小提示：东京迪士尼乐园的星星火箭项目，将于2017年10月10日正式关闭，想要体验的游客可要抓紧时间~※※※※※   东京迪士尼海洋（Sea）※※※※※适合人群：非首次造访迪士尼、成年人、喜欢刺激设施、想感受异国风情。（图片引自粗发君）迪士尼海洋乐园是迪士尼公司为了纪念新世纪，于2000年建成的乐园。由迪士尼为东京独家打造，唯全球独有。迪士尼海洋乐园以海洋元素及文化为背景，定位标准是给那些“大朋友”，这里的设施以刺激的为主，布景少了些许的童话与温馨，多了些异国风情，例如美国大街、中东寺庙、欧式海港，甚至还包括一艘像是“泰坦尼克号”的邮轮。由于迪士尼海洋乐园只有东京才有，所以之前去过其他迪士尼乐园的朋友推荐选择海洋。还有那些想玩惊险刺激设施的朋友，这里有跳楼机、过山车等各式惊险的设备，保准让你大呼过瘾。海洋乐园里的设备几乎感受不到什么迪士尼童话风、有些设施的设计还有些恐怖（例如惊魂古塔、地心探险之旅），所以不太适合孩子。小提示：迪士尼海洋园区较大，内部设有复古电车、渡轮在内的各式代步工具，有效利用这些代步交通，可大大节省体力。必体验项目：1）玩具总动员疯狂游戏屋  入园速抢Fastpass！说这个项目是游客来海洋乐园的原因一点都不为过！这个全新的项目互动性超强，也非常好玩。游客扮成玩具总动员里的牛仔，坐在车上与队友一起互动射击，将车载设备与4D投影技术完美结合。这个设备的快速通行卡（Fastpass）一般在开园1个小时左右就全都被拿完了。如果你不能在一开园就来拿的话，那就只好硬排了。上午的话2个小时左右，下午可能要超过3个小时。或者选择在临关门前来排队，人也会相对少一下。总之，这个项目，必玩必玩必玩！2）地心探险之旅游客一进门，这个设备就在乐园的正中央火山内，一眼就能看到！地心历险之旅算是迪士尼海洋的镇园之宝，类似于地心探险+小型过山车的结合。设备沿途的布景做的很到位，就是稍微有点恐怖。最后的大BOSS长得像是奥特曼里的怪兽一样，最后一个惊险的陡坡也是设备的亮点，推荐一玩。3）印第安纳琼斯冒险旅程：水晶骷髅头魔宫迪士尼特别会做这种互动类型的设备，印第安纳琼斯冒险也是我此次力推的一个项目。游客坐在探险车上，跟随探险车一起前进探险，其中利用灯光、音效及车载的疾驰和加速为游客创造出身临其境的体验。确实做得很不错，也是我在Sea里面感到十分惊喜的一个项目。PS：布景微恐怖，小朋友慎选。4）惊魂古塔你一定想不到迪士尼也是会做跳楼机的，是的！惊魂古塔就是迪士尼专为大朋友们打造的恐怖跳楼机。迪士尼胜在为每一个游乐设施设计的故事，这个跳楼机将一个闹鬼的酒店与跳楼机结合，让游客沉浸在被设计好的故事情节中，领恐惧翻倍。这个跳楼机是亚洲唯一一台，另外两台分别在美国的洛杉矶和佛罗里达的Disney Studio。小提示：突然发现我好想在Sea这个园子里推荐了不少冒险类型的项目...但其实确实是这样的，Sea这个园子能感受到的迪士尼氛围不多，属于十足的成年人的乐园。有关快速通行卡（Fastpass）快速通行卡是迪士尼为应对游客较长等候时间而实行的一种快捷搭乘方式。游客可以在热门项目上免费领取快速通行卡，在卡上显示的时间内返回该项目的排队区，即可不用排队直接体验此设施。取卡地点取卡的地点在每个设有快通卡项目的排队入口处，那里会有取卡的机器非常显眼。游客将门票插入取票机，即刻获得一张该项目的通行卡。如何使用用门票取出快速通行卡后，卡上会写着相应的使用时间。例如游客早上10：00取出的Fastpass上面写着时间为12：30-13：30（如图），那么游客可以利用10：00-12：30的这段时间去玩其他游乐项目，无需在此排队。等到12：30-13：30的时候返回该项目，向工作人员出示本卡片，即可直接体验该项目而无需排队。快速通行卡注意事项1）每张门票每次只能取一张快通卡，下一次可取快通卡的时间标注在卡面的下面。例如上图小字写着12：30之后可取下一张，那么按照那个时间段去提取下一张即可。2）快通卡需要在卡片所写的有效期内使用（例：12：00-13：00），超过规定时间卡片作废。设有快速通行卡的项目东京迪士尼乐园（Land）巨雷山、飞溅山、小熊维尼猎蜜记、幽灵公馆、星际旅行、太空山、巴斯光年星际历险、怪兽电力公司东京迪士尼海洋（Sea）惊魂古塔、玩具总动员、印第安纳琼斯冒险、忿怒双神、神灯剧场、美人鱼礁湖剧场、海底两万里、地心历险之旅最后附一个Sea的拍照好姿势~~~~文字  by 小A	0	184
1	qid:7989604.	迪士尼land和sea有什么区别啊？求东京两家迪士尼的终极攻略？#总听人说起	东京迪士尼度假村，被称为亚洲第一游乐园，由两个主题乐园东京迪士尼乐园和东京迪士尼海洋（也就是大家常说的land和sea）以及众多酒店、购物中心组成。每一个主题乐园，都值得大家花上一整天甚至更多的时间游玩。如果行程比较轻松，建议购买两日票甚至多日票，尽情享受童话王国的乐趣。如果时间比较紧张，或者出于预算的考虑，如何针对自己的情况选择合适的玩法呢？东京迪士尼乐园（Disney Land）如果你是第一次前往迪士尼系列的游乐园，希望体验原汁原味的迪士尼文化，这里便是最好的去处！整个园区占地46公顷，分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区，园内的舞台以及广场上定时会有各种各样的游行活动。总体而言，东京迪士尼乐园的游乐项目都比较温和，更加突出梦幻、童真的感觉，适合全家人出游，孩子年龄较小或者同行有老人的，建议前往。热门项目▍西部沿河铁路乘坐蒸汽机车，环绕探险乐园、动物天地、西部乐园，体验一趟优雅的列车之旅，颇有人气哦~亲子游的家庭千万不要错过咯，当做热身项目也不错~▍加勒比海盗穿梭的炮弹、四处飞溅的水花、交战海盗的怒吼...该项目以热门电影《加勒比海盗》为原型，您可以在身临其境的漂流中感受航海时代的魅力！▍提基神殿剧场式的演出，主角史迪仔深受小朋友喜爱，还能看到各种缤纷奇异的鸟类哦。东京迪士尼乐园内唯一一个有中文解说的节目，带小朋友去看再合适不过啦~▍飞溅山大热门之一，结合迪士尼卡通元素的激流勇进项目，你将乘坐圆木舟在《南方世界》的场景中漂流，最后出现一个落差16米的大瀑布，最大倾斜角度将达45度！惊声尖叫吧！▍星际旅行：冒险续航以《星球大战》系列为背景的 3D 影像游戏，2013 年开始运营的新项目，视觉效果和体验感就非常棒，很值得一试。与场景中的人物一起参加未知宇宙之旅，收获前所未有的震撼吧！▍太空山东京迪士尼乐园最有人气的项目！每个迪士尼乐园都有的经典项目，在全室内模仿宇宙的环境中乘坐过山车，速度感和视觉效果都非常棒！经典演出迪士尼乐园每天最精彩的部分就是两次盛大的乐园大游行啦，一早一晚，全园范围内都可以看到哦，到时候，拿出手机和单反，尽情拍照吧！ps：如果想拍到最佳角度，最好带上垫子或者小凳提前占位，不然...除非高大威猛根本拍不到啊...▍日间游行“幸福在这里”（时间约为15:30前后）色彩艳丽又充满乐趣的游行表演，迪士尼的明星会悉数登场哦~▍夜间游行“梦之光”（时间约为19:30前后）灯光与音乐交相辉映，迪士尼的众位明星带来一场满载梦想的夜间大游行，让你的迪士尼之旅梦幻璀璨。东京迪士尼海洋（Disney Sea）如果你已经去过别的迪士尼乐园，或者觉得唐老鸭米老鼠之类有些幼稚，想要更加刺激的体验，那就一定要来迪士尼海洋玩耍！迪士尼海洋建在东京湾畔，是一家海洋主题的游乐园，着重营造海滨各国的异域风情。有地中海港湾、美国海滨、神秘岛、发现港、失落河三角洲、阿拉伯海岸、美人鱼礁湖等特色景区。在这里你可以看到许多好莱坞大片的影子，同时各类项目也更加惊险刺激，因此更适合年轻人。如果是朋友、情侣同行，不如选择迪士尼海洋。热门项目▍惊魂古塔“这座建筑物被人们称为恐怖饭店，因为1899年这里曾经发生了一起老板失踪的事件。在纽约市保协会的努力下，大家终于可以进入饭店自由参观。参观者们搭乘电梯前往饭店顶楼，却不知等待他们的将是一场令人毛骨悚然的体验...”光听游戏介绍已经吓到你了吧，这可是全迪士尼海洋最为惊悚也是最火爆的项目之一，结合了鬼屋和跳楼机的设计，胆小的慎重！▍印第安纳琼斯冒险旅程：水晶骷髅头魔宫以《夺宝奇兵》为原型设计的项目，神还原！你可以坐着越野车在南美丛林中穿梭，或者是在幽深的魔宫中穿行。不算激烈，但是环境有点阴森哦~▍地心探险之旅穿梭在地下山洞中的列车遭遇火山震动，在火山爆发中迷失方向.....迪士尼海洋中最惊险的项目，有一段路程速度极快，眼镜党当心~▍海底两万里乘坐潜水艇进入深海，你会看到什么？是失落的古城亚特兰蒂斯，还是令人啧啧称叹的海洋生物，还是危险的......自己去探索吧！▍美人鱼礁湖剧场海底王国的音乐会，这是一场将影像、音乐和表演融合于一体的全新音乐会，海的女儿爱丽儿将为您献上《小美人鱼》中的经典名曲，绝对不容错过！经典演出▍Fantasmic!当米奇成为魔法师弟子之后，凭借创想的力量创造出的梦幻世界，会是什么样子？整场演出采用巨型水幕、激光、火焰、灯光等特殊效果，震撼人心、如梦似幻。同时，迪士尼的明星都将汇聚与此，大气磅礴，异彩纷呈，代表着整个东京迪士尼度假区表演的最高水准，五星强推！这么多的热门项目，排队一定要花不少时间，怎么办？！你需要迪士尼快速通行券！Fastpass！Fastpass，是为了平衡热门项目人流的一种特殊通行券，入园后，可在热门项目入口的机器上刷门