1	qid:5677635	东京有什么好吃的地方	银座（Ginza）是东京最主要的繁华商业街。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。银座大街，以银座四丁目十字路口为最繁华，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。银座的地价在世界上屈指可数，银座的物价为世界之最。银座既有百年老店，也有令人目不暇接的新潮店铺。节假日的步行者天国，又让人感受银座的自由和惬意。银座是富有魅力的大街，而四丁目则是感受历史和时代的交差点。  沿银座往西，是日比谷公园一带。除都市中的绿地日比谷公园外，这一带集中了宝冢剧场，日比谷香谛时装城，TBS演播厅，帝国饭店，帝国剧场，日比谷图书馆等一批文化，购物设施，充满时尚气息。  歌舞伎是日本代表性的传统剧种，歌舞伎座是专门用於歌舞伎演出的剧场。歌舞伎座於1889（明治22）年开始进行公演，后几经火灾，现今的歌舞伎座重建於1951（昭和26）年。歌舞伎座4楼为时间紧张的观光客人准备有可选看一幕片段的观众席，同时，为便於观众理解演出内容，还备有语音解说耳机（600日元)，为介绍剧情发展、演员角色、伴奏、服装及舞台道具，以帮助观众理解剧情。东邦手表银座专卖店是世界著名手表在日本的正规代理店。也是银座地区德著名高档表店。主要销售的世界名牌手表有劳力士、沛纳海、豪爵、IWC万国表、法兰克穆勒等名表。可使用中国银联卡支付，有免税服务。买高档世界名表可前往东邦手表银座专卖店。  交通可乘地铁银座线或日比谷线在银座站下车，也可乘地铁丸之内线在银座站下车后往银座8银座丁目（新桥）方向步行约5分钟。米兵（KOMEHYO）有乐町店坐落在银座附近的有乐町，是银座地区最大的世界名牌精品店，提供各种名牌箱包、手表、首饰等高档商品。路易威登、夏奈尔、爱马仕、BURBERRY、普拉达等名牌包，劳力士、欧美茄、浪琴、豪雅、卡地亚、雷达等名牌表品种齐全，且价格更令人惊喜。  米兵有乐町店兼营新品与二手货，有品牌鉴定人，销售的商品质量可靠。可使用中国银联卡支付。外国人在此购物超过10,001日圆，可办理退税手续。沿晴海大道往东不远过昭和大道，便见一座古老传统建筑，这便是著名的日本歌舞伎座，是日本歌舞伎演出的场所。而沿晴海大道往西，过银座四丁目路口的高档手饰店和光至数寄屋桥十字路口，则可途经SONY大厦展示厅、法国玛克西姆西餐厅、阪急百货店、玛丽奥商厦内的玛丽奥阪急百货店和有乐町西武百货店。不要忘记玛丽奥商厦入口处的精工大型自动音乐演奏时钟每小时演奏一次，千万不要错过。穿过玛丽奥商厦便是JR有乐町车站。而往相反方向，便是宝冢歌剧院所在地的日比谷，在这里，可以欣赏世界著名的华丽的宝冢轻歌剧。以中央大道和晴海大道相交叉的银座四丁目十字路口为中心，三越、松屋、松板屋、和光、等高档百货店、高级珠宝店、各种高级餐厅邻次栉比，令人目不暇接。充满未来气息的日产汽车展销厅的每款新车，令过往游客不禁驻足以求先睹为快。银座既有百年仓桑的老店，又有最新流行的时代气息，为此，它吸引了无数游客前来购物散步，令人留连忘返。银座因此也是日本地价最高的地点，每平米高达200万日元。进入晴海大道南侧的并木街道、五番街一带，来自世界的顶级名牌时装店CHANEL、Christian Dior、GUCCI、Louis Vuitton几乎全部集中於此，尽显其珠光宝气、时尚豪华气息。而新落成的赫尔梅丝的巨型时装店，则令人感叹不已。这一带是成功人士、绅士淑女、社会名流一掷千金的高档消费之处。入夜五颜六色的霓红灯为银座更增添几分魅力，出入这一带高级俱乐部的男女也更显浪漫与神秘。银座三越百货店（MITSUKOSHI GINZA）地处东京最繁华的银座大街的十字路口，地理位置优越，是代表银座的高级百货店，提供各种名牌化妆品、时装、首饰、世界名牌箱包等高档优质商品	1	3
1	qid:5619916601881048	东京美食去哪吃好啊	筑地市场，寿司的天堂1)推荐理由：筑地市场是东京大型的鱼类产品市场，每天这里有各式的鲜鱼及其它海洋产品运往各地，非常忙碌，因此也吸引了不少游客前来观光。然而最吸引游客的不光是这里的热闹气氛，还有分布在筑地市场附近的大大小小的寿司店。握寿司、军舰寿司、海苔寿司卷、手卷寿司、押寿司等都可以在大和寿司、寿司大、鱼河岸鱼旨文、喜代村等著名寿司店品尝到。2）地址：筑地鱼市场3）交通: 最近的车站是都营地下铁大江户线的筑地市场站，比较近的还有东京地下铁日比谷线的筑地站Monja大街—文字烧一条街1）推荐理由:文字烧是一种把面粉糊、圆白菜和各种材料搅拌在一起烧烤的煎饼，是东京的著名特产之一。Monja大街汇集了数十家文字烧，各有各的特色及口味，让游客一次就可以饱尝各种风味的文字烧，绝对不容错过。2）地址：东京都中央区月岛3）交通：地铁月岛车站7号出口，徒步即到。浅草—东京传统小吃天下1）推荐理由：浅草是著名的观光胜地，保留着江户时代的风格，雷门、五重塔、人形烧是浅草的三大名物，因此来浅草除了要欣赏雷门及五重塔外，还必须品尝一下人形烧，才能算来过浅草。人形烧是制作成各式各样的人物或动物造型的糕点。浅草著名的人形烧店有木村家、三鸠堂、梅林堂等。除了人形烧，各种传统小吃，如米果、炸馒头、团子、煎饼、豆沙包等也是游客不容错过的零食。2）地址：台东区浅草3）交通: 浅草车站在东京地下铁、东京都交通局的车站编号分别为G-19与A-18。该站同时也是东武伊势崎线的起点车站池袋，拉面馆大比拼1）推荐理由：池袋是东京著名的商业区，大型百货商店、服装店大都林立在此区，池袋也是著名的美食区，区内有不少老字号餐馆和特色餐馆，其中值得一提的是这里的拉面馆。池袋的拉面馆竞争非常大，因为不少著名的拉面馆，如无敌家、光面店、大胜轩等都位于此区，每逢就餐时间或节假日都大排长龙，由此可见其拉面的受欢迎程度。2）地址：东京丰岛区池袋3）交通: 乘坐JR山手线从东京车站到池袋车站约25分钟。去日本.自由行，记得上 爱 你 游 定制哦！更多的日本.旅游资讯，美食攻略，请上 爱 你 游！	1	0
