1	qid:751686642608215644	日本东京有什么特色美食，不同于日本的其他地方的？#差不多五六个就好了	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“生鱼片”、涮锅、串烧、各式盖浇米饭、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。“东京的口味”东京口味，又被称为江户口味，多为世代相传的传统口味。江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味。在江户时代，东京湾就叫做“江户前”。1603年（庆长8年），德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来，直至现在。“天麸罗”∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾、 墨鱼、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。“寿司”∶文化7年(1810)，在本所横刚首次出现手捏寿司，从此作为江户前的寿司一直到现在。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司。另外将黄瓜和卤菜等放入中央、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司。生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃。“乔麦面条”∶元禄时代（1688～1703年），就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅：在安放在餐桌上的特制铁锅中，放入薄牛肉片、各种蔬菜、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。费用：一般：餐饮费用根据用餐地点和所点饭菜的内容的不同会有所差别。已成为“日本餐馆协会”会员的高级餐馆，或者酒店内的餐厅等，其一顿晚餐约需人均5000日元以上。而且，这些餐馆除了消费税（5%）之外，还须另外支付服务费（10-15%）。如果想节省餐食费用，可以去百货商店内的餐馆或者高层大楼地下街等的餐馆，1000日元－2000日元左右可以吃到美味可口的餐食。这些餐馆一般不需要小费或服务费，但大多没有英文菜单，点菜的时候可以参考餐馆入口处陈列的塑料样品。经济型：在“家庭餐馆”可以用便宜的价格吃到欧美菜或日本料理。在专门连锁店、超市的新鲜食品柜或便利店等，各种专供带回旅店享用的盒饭也丰富齐全。当然还有很多快餐店可供选择。	1	3
1	qid:751686642608215644	日本东京有什么特色美食，不同于日本的其他地方的？#差不多五六个就好了	黑木耳	0	1
1	qid:561991660188104804	东京美食去哪吃好啊	筑地市场，寿司的天堂1)推荐理由：筑地市场是东京大型的鱼类产品市场，每天这里有各式的鲜鱼及其它海洋产品运往各地，非常忙碌，因此也吸引了不少游客前来观光。然而最吸引游客的不光是这里的热闹气氛，还有分布在筑地市场附近的大大小小的寿司店。握寿司、军舰寿司、海苔寿司卷、手卷寿司、押寿司等都可以在大和寿司、寿司大、鱼河岸鱼旨文、喜代村等著名寿司店品尝到。2）地址：筑地鱼市场3）交通: 最近的车站是都营地下铁大江户线的筑地市场站，比较近的还有东京地下铁日比谷线的筑地站Monja大街—文字烧一条街1）推荐理由:文字烧是一种把面粉糊、圆白菜和各种材料搅拌在一起烧烤的煎饼，是东京的著名特产之一。Monja大街汇集了数十家文字烧，各有各的特色及口味，让游客一次就可以饱尝各种风味的文字烧，绝对不容错过。2）地址：东京都中央区月岛3）交通：地铁月岛车站7号出口，徒步即到。浅草—东京传统小吃天下1）推荐理由：浅草是著名的观光胜地，保留着江户时代的风格，雷门、五重塔、人形烧是浅草的三大名物，因此来浅草除了要欣赏雷门及五重塔外，还必须品尝一下人形烧，才能算来过浅草。人形烧是制作成各式各样的人物或动物造型的糕点。浅草著名的人形烧店有木村家、三鸠堂、梅林堂等。除了人形烧，各种传统小吃，如米果、炸馒头、团子、煎饼、豆沙包等也是游客不容错过的零食。2）地址：台东区浅草3）交通: 浅草车站在东京地下铁、东京都交通局的车站编号分别为G-19与A-18。该站同时也是东武伊势崎线的起点车站池袋，拉面馆大比拼1）推荐理由：池袋是东京著名的商业区，大型百货商店、服装店大都林立在此区，池袋也是著名的美食区，区内有不少老字号餐馆和特色餐馆，其中值得一提的是这里的拉面馆。池袋的拉面馆竞争非常大，因为不少著名的拉面馆，如无敌家、光面店、大胜轩等都位于此区，每逢就餐时间或节假日都大排长龙，由此可见其拉面的受欢迎程度。2）地址：东京丰岛区池袋3）交通: 乘坐JR山手线从东京车站到池袋车站约25分钟。去日本.自由行，记得上 爱 你 游 定制哦！更多的日本.旅游资讯，美食攻略，请上 爱 你 游！	1	0
1	qid:567763530	东京有什么好吃的地方	银座（Ginza）是东京最主要的繁华商业街。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。银座大街，以银座四丁目十字路口为最繁华，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。银座的地价在世界上屈指可数，银座的物价为世界之最。银座既有百年老店，也有令人目不暇接的新潮店铺。节假日的步行者天国，又让人感受银座的自由和惬意。银座是富有魅力的大街，而四丁目则是感受历史和时代的交差点。  沿银座往西，是日比谷公园一带。除都市中的绿地日比谷公园外，这一带集中了宝冢剧场，日比谷香谛时装城，TBS演播厅，帝国饭店，帝国剧场，日比谷图书馆等一批文化，购物设施，充满时尚气息。  歌舞伎是日本代表性的传统剧种，歌舞伎座是专门用於歌舞伎演出的剧场。歌舞伎座於1889（明治22）年开始进行公演，后几经火灾，现今的歌舞伎座重建於1951（昭和26）年。歌舞伎座4楼为时间紧张的观光客人准备有可选看一幕片段的观众席，同时，为便於观众理解演出内容，还备有语音解说耳机（600日元)，为介绍剧情发展、演员角色、伴奏、服装及舞台道具，以帮助观众理解剧情。东邦手表银座专卖店是世界著名手表在日本的正规代理店。也是银座地区德著名高档表店。主要销售的世界名牌手表有劳力士、沛纳海、豪爵、IWC万国表、法兰克穆勒等名表。可使用中国银联卡支付，有免税服务。买高档世界名表可前往东邦手表银座专卖店。  交通可乘地铁银座线或日比谷线在银座站下车，也可乘地铁丸之内线在银座站下车后往银座8银座丁目（新桥）方向步行约5分钟。米兵（KOMEHYO）有乐町店坐落在银座附近的有乐町，是银座地区最大的世界名牌精品店，提供各种名牌箱包、手表、首饰等高档商品。路易威登、夏奈尔、爱马仕、BURBERRY、普拉达等名牌包，劳力士、欧美茄、浪琴、豪雅、卡地亚、雷达等名牌表品种齐全，且价格更令人惊喜。  米兵有乐町店兼营新品与二手货，有品牌鉴定人，销售的商品质量可靠。可使用中国银联卡支付。外国人在此购物超过10,001日圆，可办理退税手续。沿晴海大道往东不远过昭和大道，便见一座古老传统建筑，这便是著名的日本歌舞伎座，是日本歌舞伎演出的场所。而沿晴海大道往西，过银座四丁目路口的高档手饰店和光至数寄屋桥十字路口，则可途经SONY大厦展示厅、法国玛克西姆西餐厅、阪急百货店、玛丽奥商厦内的玛丽奥阪急百货店和有乐町西武百货店。不要忘记玛丽奥商厦入口处的精工大型自动音乐演奏时钟每小时演奏一次，千万不要错过。穿过玛丽奥商厦便是JR有乐町车站。而往相反方向，便是宝冢歌剧院所在地的日比谷，在这里，可以欣赏世界著名的华丽的宝冢轻歌剧。以中央大道和晴海大道相交叉的银座四丁目十字路口为中心，三越、松屋、松板屋、和光、等高档百货店、高级珠宝店、各种高级餐厅邻次栉比，令人目不暇接。充满未来气息的日产汽车展销厅的每款新车，令过往游客不禁驻足以求先睹为快。银座既有百年仓桑的老店，又有最新流行的时代气息，为此，它吸引了无数游客前来购物散步，令人留连忘返。银座因此也是日本地价最高的地点，每平米高达200万日元。进入晴海大道南侧的并木街道、五番街一带，来自世界的顶级名牌时装店CHANEL、Christian Dior、GUCCI、Louis Vuitton几乎全部集中於此，尽显其珠光宝气、时尚豪华气息。而新落成的赫尔梅丝的巨型时装店，则令人感叹不已。这一带是成功人士、绅士淑女、社会名流一掷千金的高档消费之处。入夜五颜六色的霓红灯为银座更增添几分魅力，出入这一带高级俱乐部的男女也更显浪漫与神秘。银座三越百货店（MITSUKOSHI GINZA）地处东京最繁华的银座大街的十字路口，地理位置优越，是代表银座的高级百货店，提供各种名牌化妆品、时装、首饰、世界名牌箱包等高档优质商品	1	3
1	qid:567763530	东京有什么好吃的地方	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、涮锅、串烧、各式盖浇米饭、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。“东京的口味”东京口味，又被称为江户口味，多为世代相传的传统口味。江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味。在江户时代，东京湾就叫做“江户前”。1603年（庆长8年），德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来，直至现在。“天麸罗”∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾、 墨鱼、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。“寿司”∶文化7年(1810)，在本所横刚首次出现手捏寿司，从此作为江户前的寿司一直到现在。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司。另外将黄瓜和卤菜等放入中央、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司。生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃。“乔麦面条”∶元禄时代（1688～1703年），就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅：在安放在餐桌上的特制铁锅中，放入薄牛肉片、各种蔬菜、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。费用：一般：餐饮费用根据用餐地点和所点饭菜的内容的不同会有所差别。已成为“日本餐馆协会”会员的高级餐馆，或者酒店内的餐厅等，其一顿晚餐约需3000日元以上。而且，这些餐馆除了消费税（5%）之外，还须另外支付服务费（10-15%）。如果想节省餐食费用，可以去百货商店内的餐馆或者高层大楼地下街等的餐馆，1000日元－2000日元左右可以吃到美味可口的餐食。这些餐馆一般不需要小费或服务费，但大多没有英文菜单，点菜的时候可以参考餐馆入口处陈列的塑料样品。经济型：在“家庭餐馆”可以用便宜的价格吃到欧美菜或日本料理。在专门连锁店、超市的新鲜食品柜或便利店等，各种专供带回旅店享用的盒饭也丰富齐全。当然还有很多快餐店可供选择。推荐店铺：新莺亭地址：东京都台东区上野公园9-86美食信息：很具人气的传统茶亭。在竹架竹席间品尝甜品与绿茶。营业时间：10:00-17:00伊豆荣本店地址：东京都台东区上野2-12-22美食信息：创立于江户时期的传统鳗鱼料理铺，距今已有260年的历史。招牌料理是蒲烧鳗鱼饭。营业时间：11:00-22:00网友推荐：烧肉在日本是一种家喻户晓的料理。在东京中心位置渋谷有一家不错的小型烧肉店，从渋谷站（山手线）出来，沿着道玄坂步行10分钟，在右手边你可以看到一个不大的指示灯箱，写着店名“台所屋”。那里的东西物廉价美，最主要的是店长夫妇是老一代的北京留学生，不懂日语的朋友们尽可放心了吧。	0	1
1	qid:586943978	在东京的一日饮食费用是多少	看你怎么吃，东京的消费是很高的，吃一碗类似汤面差不多人民币70	1	1
1	qid:204742564	日本的东京有哪些食物	日本人常吃的食物：饭团，手卷（算寿司的一种把，海苔包在外面），天ぶら，肉饼，拉面，荞麦面，寿司，沙拉。。。 虽然觉得日本不好吃的东西有很多，但是好吃的也不少喔。 日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。 日本的糖果都还满好吃的，因为味道纯，呵呵。我喜欢果汁软糖，推荐。 最后推荐日本麦当劳的 “エビ（虾）汉堡包”。虾饼炸的很嫩很嫩，里面有很多大虾仁，强烈推荐。还有薯条也感觉比我在国内吃的好吃，其他的跟国内就没什么不同了。麦当劳在日本属于便宜的食物，日本的普通套餐500日元左右，日本的弁当一般都是600日元左右，拉面700日元以上，寿司更贵。。。	1	9
1	qid:204742564	日本的东京有哪些食物	说到饮食，不仅是以大米为主食、蔬菜、鱼与肉为副食的日本式餐点，而且西欧中国餐点一般也很普及，在日本可以品尝到丰富多样的餐食。日本是一个优质水资源非常丰富的国家，卫生设施也很完善，所以自来水在日本的任何地方都可以饮用。现代的日本文化更是多彩多姿。女孩子们在学习自古以来的日本传统文化，如茶道、花道的同时，也跳迪斯科。观览市区、古老寺院和高层建筑相邻而建的情景并不稀奇。故而现代的日本文化是结合了古老的、新兴的、西洋的和东洋的文化而形成。  日本人普遍爱食用生鱼，因而盖着生鱼片的寿司是日本国内最流行的食物。  日本料理非常讲究保持食物的原味，不提倡加入过多调料，以清淡为主。对菜肴的色面尤其有着很高的要求，不但使用各式各样非常精致的盛器来装食物，对食物的形状、排列、颜色搭配也都有很细腻的考虑。看着那一道道精细得有如风景画一般的日式料理，初到日本的游客往往不忍破坏那份美丽。  饮食习惯  日本的冷面是放在竹制盘上，用筷子夹起一口的数量放在冷汤里进食。有些餐馆没有附上汤匙，日本人习惯拿起来喝汤。  夜生活 日本人习惯下班后三五成群地去喝酒。在大都市内的娱乐中心区，到处都有酒吧、的士高及夜总会。 日本的酒类啤  酒：日本人最喜欢喝啤酒，无论是生啤酒或是瓶装的都受欢迎在夏天，部分百货公司更高有露天啤酒馆，吸引大量游客。日本清酒：清酒可以热喝或冷喝，无论那一种清酒，都是日本菜肴的最佳搭配。酒味可口甜美，容易喝过量而醉。威 士 忌：日本人喜爱喝威士忌加冰加水称(Mizuwari)烧  酒：这种酒是用蕃薯、大麦、蔗糖等材料制成，经过滤后的           酒精，与伏特加有些类似。	0	2
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木没死 友马知道金木很特别是一种有感情的喰种，所以最后友马故意只打伤了金木的记忆漫画里他变成了一等搜查官，而且金木的百度资料里也有“一等搜查官”这足以证明金木没死，而这不是大家期望的结局吗？	1	56
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木死了，后来失忆了变成另一个人了，亚门死了，英死了被金木吃了，店长放在营养液了改造人类，政道被改造成sss食种，秒杀准特等。	0	38
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木后来没有死，只是失忆了,还当上了CCG搜查官,并改名叫佐佐木琲世(后来食尸鬼也可以当搜查官,但只限制于独眼的食尸鬼,会被分配到食尸鬼班。)CCG还研发了一种比库因克更强的武器,叫作“库因克斯”。亚门和泷泽政道死了。西尾锦当上了S级的食尸鬼。店长死了。东京食尸鬼第二季漫画在2014年10月11日开始连载,叫做《东京食尸鬼: re》。	0	99
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木为了救同伴被爆头死了，死后被取了赫包，被制成了新的克洛因。诗是幕后的人，独眼是个女孩，英被金木吃了，铃屋什造找到了生父，但其父成了植物人，店长被抓走做了实验体，亚门死了。原作者称不会出第二部，让大家接受事实。。	0	14
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木被有马秒杀了 后来去当了一名检察官 亚门暂时被定义为死亡其实是失踪 英被金木发疯状态下吃了	0	3
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木没死，被有马爆头后失忆了，加入了ccg的昆因克斯班，就是半人半喰种的搜查官	0	21
1	qid:205004856057697885	很好奇这么高的评价是怎么来东京美食	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。 在东京比较具有代表性的料理主要有寿司生鱼片涮锅串烧各式盖浇米饭拉面天麸罗乔麦面条日式杂烩	1	0
1	qid:1515104113249434220	日本有哪些不可错过的美食	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。 在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、涮锅、串烧、各式盖浇米饭、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。	1	0
1	qid:749768299961312012	东京有什么比较集中的美食区域	日本东京的各个电车车站的周边，还有各个电车站旁边的“商业街”。都有很多特色餐饮店。快餐，居酒屋，乌冬屋，拉面屋，天妇罗屋，荞麦面屋，咖喱屋，便当屋，喫茶店、麺麭屋、串焼屋、焼鶏屋、寿司屋、回転寿司…。	1	0
1	qid:557445820503047972	去东京旅游，有哪些不能错过的美食	东京的交通费对中国人来说会显得很贵，所以如果专程去东京品美食的话，建议你去新宿和日本桥附近吃，可以把时间和交通费省下来多体验几样美食。如果到处串来串去的掸姬侧肯乇厩岔询唱墨吃的话，（你的交通费会比餐费贵很多）• 寿司和鳗鱼饭的推荐店：可以去新木场，距离车站步行五分钟路程的地方有个叫本孝场的店，已经开了六七十年了，三代人经营的老店现在第三代还在学徒中。他家寿司和鳗鱼饭绝了！鳗鱼饭还赠送很传统很传统的清汤（在日本清汤是很难喝到的）。亲子饭：在中野sunmall的商店街里有条叫XX狸的小路，里面一家夫妻开的老店很多年了，他家的亲子饭正宗的没办法评价。还有专门的女士套餐赠送好多甜点和饮料。隔两条巷子有家做林rice的专门店，也非常正宗。如果是大肚王的话可以去高en寺站，附近有家馆子只要喝啤酒或饮料酒赠送一盘煎饺子，一瓶赠一盘不限量，而且啤酒饮料跟正常价一样。先说这些吧，我自己快要被自己说饿了。	1	0
1	qid:1388200085401405660	东京吃货在哪里可以看呢？	指食尸鬼？	1	0
1	qid:2206684273541501548	东京上野怎么样，东京上野推荐，东京上野美食攻略	我看成了东野圭吾	0	1
1	qid:565853875624802964	东京有哪些不容错过的美食	东京有乐町的全蟹宴，银座的河豚料理，池袋的烤肉自助（放题），筑地寿司，豚骨拉面，台场海滨公园商业城的多国籍料理，横滨的咖喱博物馆的各种咖喱料理，天妇罗屋的天妇罗，海老カツ、海老マヨネーズ、乏饥催渴诎韭挫血旦摩イクラ丼、鉄火丼、松茸御饭、鳗丼、还有新宿横町的焼鸟	1	0
1	qid:2055784595782074787	求推荐一些东京的街头美食 只要在东京的都可以	东京特色美食：海鲜，寿司，拉面，甜品，鳗鱼，天妇罗，日式串烧	1	1
1	qid:1690519861968416748	东京正常吃一顿饭要多少钱（都是大小伙子，饭量不小）#请大家解答 具体说下吃什么 人均要多少钱 注明下人民币还是日元 谢谢了	快餐很便宜，吉野啥的，三五百日元，麦当劳肯德基买个套餐大概六七百，也能吃饱。去居酒屋吃呢，不算放题的话喝酒吃饭人均3000也足够了，啤酒少喝点一两杯的话1500-2000也能搞定。寿司呢稍微贵点，一般的寿司再喝点大概4000-5000左右吧，回转寿司便宜点3000-4000也够了，高级寿司就不说了，奥巴马来日本的时候吃了最有名的那个人均几万左右。具体几万忘了。其他的各种乱七八糟的有定食的店，千八百左右吧。便利店的便当大概400-600左右吧。以上全是日元，100日元=6块人民币左右。护害篙轿蕻计戈袭恭陋想乐呵乐呵就去居酒屋喝点，热闹，一般的日本料理啊感觉挺无趣的，口味淡品种少。	1	35
1	qid:2207793864711426508	〖宋朝东京〗舌尖上的宋朝	“一日三餐”对今人而言，是寻常事，但在唐宋之前，平民多吃不起三餐，所以那时实行的是二餐制，上午下午各一餐。当然宫廷是有三餐乃至四餐的。一日三餐在宋代才普遍起来（但也有部分人家只吃二餐），这只有在农业产量大为提高、食物变得丰富并且有了夜生活之后，才可以实现的。吃饱之后，人们便会追求吃得精致。宋人对于饮食是非常讲究的。富贵人家，“凡饮食珍味，时新下饭，奇细蔬菜，品件不缺”，甚至“不较其值，惟得享时新耳”。为了尝到新鲜，不惜金钱。宋朝的一般城市白领跟今日的小白领一样，都不习惯在家做饭，而是下馆子或叫外卖。“经纪市井之家往往多于店舍，旋买见成饮食，此为快便耳”，因为宋朝城市中的美食店太多了，“处处各有茶坊、酒肆、面店、果子、油酱、食米、下饭鱼肉、鲞腊等铺”（《梦粱录》）。有人统计过，《东京梦华录》共提到一百多家店铺，其中酒楼和各种饮食店占了半数以上。《清明上河图》描绘了一百余栋楼宇房屋，其中可以明确认出是经营餐饮业的店铺有四五十栋，也差不多接近半数。南宋笔记《武林旧事》、《都城纪胜》、《梦粱录》也收录了一大堆临安的饮食店与美食名单。即便是城市下层人，也能从饮食店找到物美价廉的食品，据《梦粱录》记载，“更有专卖血脏面、斋肉菜面粻甫纲晃蕺浩告彤梗廓、笋淘面、素骨头、麸笋素羹饭，又有卖菜羹，饭店兼卖煎豆腐，煎鱼、煎鲞、烧菜、煎茄子，此等店肆乃下等人求之粗饱，往而市之矣”。临安的每天早晨，“买卖细色异品菜蔬”的小商贩“填塞街市，吟叫百端，如汴京气象，殊可人意”（《梦粱录》）。蔬菜是宋人餐桌上的常见食材，学者的考证指出，宋代栽培的蔬菜品种非常丰富，约有四五十种，与今日市场上的蔬菜种类大体差不多。在北宋汴京与南宋临安，还出现了专门的素食店，向市民提供各种花样的素食。如果不是因为蔬菜类食材丰盛，独立的素食市场是难以形成的。不过，我更感兴趣的问题是，在一千年前的宋朝，如果是隆冬时节，天寒地冻，市场上又有没有蔬菜出售呢？据《东京梦华录》，汴京每年“立冬前五日，西御园进冬菜。京师地寒，冬月无蔬菜，上至宫禁，下及民间，一时收藏，以充一冬食用。于是车载马驼，充塞道路”。似乎北方居民只能靠窖藏蔬菜过冬。但是，在冬天的市场上还是可以买到蔬菜的，诗人梅尧臣就写了一首《闻卖韭黄蓼甲》，说，“百物冻未活，初逢卖菜人。”原来，这位卖菜人利用粪土热力与保暖作用，培育出鲜嫩的韭黄、蓼甲：“乃知粪土暖，能发萌芽春。”换成现代的说法，这不正是“反季节栽培”技术吗？南宋人还运用这一技术，培育出一种叫做“黄芽”的蔬菜品种：“冬至取巨菜，覆以草，即久而去腐叶，以黄白纤莹者，故名之。”（《梦粱录》）技术的进步与经济的发展，让宋朝人在餐桌上的选择机会比之前任何时代都要丰富。宋人还特别注意饮食的卫生，因而，汴京中，“凡百所卖饮食之人，装鲜净盘盒器皿，车檐动使奇巧，可爱食味和羹，不敢草略”（《东京梦华录》）。临安也是如此，“杭城风俗，凡百货卖饮食之人，多是装饰车盖担儿，盘盒器皿新洁精巧，以炫耀人耳目，盖效学汴京气象，及因高宗南渡后，常宣唤买市，所以不敢苟简，食味亦不敢草率也”（《梦粱录》）。对美食的讲究，促使宋代诞生了花样繁多的美食，《东京梦华录》“饮食果子”条，《梦粱录》“分茶酒店”条、“面食店”条、“荤素从食店”条、《武林旧事》“市食”条，都罗列有一个长长的美食、小吃、点心名单，抄也抄不过来。今日的五星级大饭店，菜谱上的名目也未必有那么丰富。可以毫不夸张地说，宋朝的开封与杭州，简直就是“吃货”的天堂。我们现在能够品尝到的火腿、东坡肉、涮火锅、油条、刺身等，都是发明或流行于宋代，烹、烧、烤、炒、爆、溜、煮、炖、卤、蒸、腊、蜜、葱拔等复杂的烹饪技术，也是在宋朝成熟起来的。难怪美国汉学家安德森在《中国食物》中说，“中国伟大的烹调法也产生于宋朝。唐朝食物很简朴，但到宋朝晚期，一种具有地方特色的精致烹调法已被充分确证。地方乡绅的兴起推动了食物的考究：宫廷御宴奢华如故，但却不如商人和地方精英的饮食富有创意。”1998年，美国《生活杂志》曾评选出一千年来影响人类生活最深远的一百件大事，宋朝的饭馆与小吃入选第五十六位。	1	3
1	qid:1306420807690721779	东京池袋怎么样，东京池袋推荐，东京池袋美食攻略	池袋和新宿，涉谷一样都列入东京的繁华区域。人来人往的十分热闹。而且最有名的是池袋住的中国人非常多，在池袋西口有中国人开的超市「知音」和「阳姬骸灌缴弑剂鬼烯邯楼光」还有好多中国人开的饭馆。都是正宗的中国菜。比较值得推荐的是西口的一个名字叫「中华街」的料理不错，很多中国人，也有一些日本人光临。	1	0
1	qid:2014981926012079948	东京银座怎么样，东京银座推荐，东京银座美食攻略	在这个网上，不便具体推荐“店名”。推荐哪一家都有广告嫌疑。不是吗？！以“银座”“グルメ”为关键字，到日文雅虎自己护缉篙垦蕻旧戈驯恭沫检索吧，地址店名都有汉字，又有图片，不懂日语也能看得明白。	1	0
1	qid:2271427463756054868	谁有东京吃货资源	1&2两季和番外所有高清资源已发至“小燕晚”名下百度网沪护高咎薨侥胳鞋供猫盘请打开你的同名度盘确认出现问题记得及时追问我	1	1
1	qid:2058617103647756787	东京孤独的美食家怎么样，东京孤独的美食家推荐，东京	大爱叔	0	1
1	qid:2058617103647756787	东京孤独的美食家怎么样，东京孤独的美食家推荐，东京	很好看，美食番，感觉很治愈，每次看男主吃东西都会感到饿	0	1
1	qid:2015281105509654988	在东京吃一顿怀石料理要多少钱，最便宜的多少钱	上万日元	1	6
1	qid:533846888	日本东京有什么特产啊#东京有什么好玩意 可以送人的？	饮食主要有佃煮、もんじゃ、江戸前寿司、天ぷら花沪羔疚薏狡割挟公锚、荞麦等浅草的雷おこし，人形町的人形焼，以及现在刚开业不久的东京晴空塔（东京スカイツリー）中有很多特色礼物，中国游客来东京买的最多的是药妆及电器产品。	1	3
1	qid:533846888	日本东京有什么特产啊#东京有什么好玩意 可以送人的？	珍珠:珍珠按照大小、形状和颜色分成很多种类,价格则取决于匀称性、尺寸和光泽。 电气和电子产品:晶体管收音机、小型电视机、CD播放机、电脑、摄影机、录放影机、录音机、音响器材、数码时钟收音机、袖珍计算器等用品,在日本全国都能买到。这些产品的高质量和高性能均闻名于世界。 照相机和光学仪器:照相机、摄像机以及镜头和附件、望远镜和显微镜等都是品质上乘、价格适中的产 旅游目的地下一站：太空 户外探险，爱恨交织 新喀里多尼亚天堂之旅 聚焦国内知名企业 品。 手表和钟表:受欢迎的牌号有精工牌和星辰牌,在饭店的购物商场和首饰商店以及百货公司都有出售。 艺术和手工艺品:几乎在所有的旅游度假区都有当地特色、世代相传的艺术品和手工艺品,适合留作旅游的纪念。 竹制品:日本各地出产竹子,并且广泛用于制造装饰品和日常用品。 日本人形:日本人形就是日本娃娃,具有很多种类。不同的娃娃表现了一个地区以及一定历史时期的特点。 摺扇: 日本传统舞蹈使用的摺扇色彩鲜艳,华丽悦目。 日本和服: 制作和服时采用了精细的染工技术、刺绣和编织技术。 日本漆器: 日本的漆器制作精细,具有耐久性。 日本灯笼: 岐阜县的纸灯笼闻名全国,夏季挂在阳台上。 日本陶器: 盘子、花瓶和茶具以及高档艺术品都是理想的纪念品。 日本景泰蓝(七宝烧):日本景泰蓝具有珍珠般的灿烂光泽和高度的设计艺术性,享有盛名。金银镶花制品: 将金箔和银箔镶嵌在黑色的铁的表面,以复杂而华丽的设计表现出优美线条的工艺品。 丝绸产品:日本丝绸的质量超群。染工的高超技巧和新奇的图案为日本丝绸产品赋予了独特的美感。 木版画: 彩色木版画表现了当代日本的生活和景色,受到了国内外收藏家的青睐。	0	2
1	qid:1948219996299521588	日本东京一般几点吃早餐和午饭和晚餐	一般早上7点左右吃早饭。中午12点吃午饭。晚上6，7点吃晚饭。但是也不是绝对的。现在的上班族每天工作很忙，好多年轻人没有吃早饭的习惯。晚上的晚饭也吃得很晚。	0	3
