1	qid:204742564	日本的东京有哪些食物	日本人常吃的食物：饭团，手卷（算寿司的一种把，海苔包在外面），天ぶら，肉饼，拉面，荞麦面，寿司，沙拉。。。 虽然觉得日本不好吃的东西有很多，但是好吃的也不少喔。 日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香乏涪催皇诎郝挫酮旦捆草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。 日本的糖果都还满好吃的，因为味道纯，呵呵。我喜欢果汁软糖，推荐。 最后推荐日本麦当劳的 “エビ（虾）汉堡包”。虾饼炸的很嫩很嫩，里面有很多大虾仁，强烈推荐。还有薯条也感觉比我在国内吃的好吃，其他的跟国内就没什么不同了。麦当劳在日本属于便宜的食物，日本的普通套餐500日元左右，日本的弁当一般都是600日元左右，拉面700日元以上，寿司更贵。。。	1	9
1	qid:205004856057697885	很好奇这么高的评价是怎么来东京美食	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。 在东京比辅户滇鞠鄄角殿携东毛较具有代表性的料理主要有寿司生鱼片涮锅串烧各式盖浇米饭拉面天麸罗乔麦面条日式杂烩	1	0
1	qid:567763530	东京有什么好吃的地方	银座（Ginza）是东京最主要的繁华商业街。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。银座大街，以银座四丁目十字路口为最繁华，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。银座的地价在世界上屈指可数，银座的物价为世界之最。银座既有百年老店，也有令人目不暇接的新潮店铺。节假日的步行者天国，又让人感受银座的自由和惬意。银座是富有魅力的大街，而四丁目则是感受历史和时代的交差点。  沿银座往西，是日比谷公园一带。除都市中的绿地日比谷公园外，这一带集中了宝冢剧场，日比谷香谛时装城，TBS演播厅，帝国饭店，帝国剧场，日常福败凰汁好伴瞳宝困比谷图书馆等一批文化，购物设施，充满时尚气息。  歌舞伎是日本代表性的传统剧种，歌舞伎座是专门用於歌舞伎演出的剧场。歌舞伎座於1889（明治22）年开始进行公演，后几经火灾，现今的歌舞伎座重建於1951（昭和26）年。歌舞伎座4楼为时间紧张的观光客人准备有可选看一幕片段的观众席，同时，为便於观众理解演出内容，还备有语音解说耳机（600日元)，为介绍剧情发展、演员角色、伴奏、服装及舞台道具，以帮助观众理解剧情。东邦手表银座专卖店是世界著名手表在日本的正规代理店。也是银座地区德著名高档表店。主要销售的世界名牌手表有劳力士、沛纳海、豪爵、IWC万国表、法兰克穆勒等名表。可使用中国银联卡支付，有免税服务。买高档世界名表可前往东邦手表银座专卖店。  交通可乘地铁银座线或日比谷线在银座站下车，也可乘地铁丸之内线在银座站下车后往银座8银座丁目（新桥）方向步行约5分钟。米兵（KOMEHYO）有乐町店坐落在银座附近的有乐町，是银座地区最大的世界名牌精品店，提供各种名牌箱包、手表、首饰等高档商品。路易威登、夏奈尔、爱马仕、BURBERRY、普拉达等名牌包，劳力士、欧美茄、浪琴、豪雅、卡地亚、雷达等名牌表品种齐全，且价格更令人惊喜。  米兵有乐町店兼营新品与二手货，有品牌鉴定人，销售的商品质量可靠。可使用中国银联卡支付。外国人在此购物超过10,001日圆，可办理退税手续。沿晴海大道往东不远过昭和大道，便见一座古老传统建筑，这便是著名的日本歌舞伎座，是日本歌舞伎演出的场所。而沿晴海大道往西，过银座四丁目路口的高档手饰店和光至数寄屋桥十字路口，则可途经SONY大厦展示厅、法国玛克西姆西餐厅、阪急百货店、玛丽奥商厦内的玛丽奥阪急百货店和有乐町西武百货店。不要忘记玛丽奥商厦入口处的精工大型自动音乐演奏时钟每小时演奏一次，千万不要错过。穿过玛丽奥商厦便是JR有乐町车站。而往相反方向，便是宝冢歌剧院所在地的日比谷，在这里，可以欣赏世界著名的华丽的宝冢轻歌剧。以中央大道和晴海大道相交叉的银座四丁目十字路口为中心，三越、松屋、松板屋、和光、等高档百货店、高级珠宝店、各种高级餐厅邻次栉比，令人目不暇接。充满未来气息的日产汽车展销厅的每款新车，令过往游客不禁驻足以求先睹为快。银座既有百年仓桑的老店，又有最新流行的时代气息，为此，它吸引了无数游客前来购物散步，令人留连忘返。银座因此也是日本地价最高的地点，每平米高达200万日元。进入晴海大道南侧的并木街道、五番街一带，来自世界的顶级名牌时装店CHANEL、Christian Dior、GUCCI、Louis Vuitton几乎全部集中於此，尽显其珠光宝气、时尚豪华气息。而新落成的赫尔梅丝的巨型时装店，则令人感叹不已。这一带是成功人士、绅士淑女、社会名流一掷千金的高档消费之处。入夜五颜六色的霓红灯为银座更增添几分魅力，出入这一带高级俱乐部的男女也更显浪漫与神秘。银座三越百货店（MITSUKOSHI GINZA）地处东京最繁华的银座大街的十字路口，地理位置优越，是代表银座的高级百货店，提供各种名牌化妆品、时装、首饰、世界名牌箱包等高档优质商品	1	3
1	qid:204742564	日本的东京有哪些食物	日本人常吃的食物：饭团，手卷（算寿司的一种把，海苔包在外面），天ぶら，肉饼，拉面，荞麦面，寿司，沙拉。。。 虽然觉得日本不好吃的东西有很多，但是好吃的也不少喔。 日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。 日本的糖果都还满好吃的，因为味道纯，呵呵。我喜欢果汁软糖，推荐。 最后推荐日本麦当劳的 “エビ（虾）汉堡包”。虾饼炸的很嫩很嫩，里面有很多大虾仁，强烈推荐。还有薯条也感觉比我在国内吃的好吃，其他的跟国内就没什么不同了。麦当劳在日本属于便宜的食物，日本的普通套餐500日元左右，日本的弁当一般都是600日元左右，拉面700日元以上，寿司更贵。。。	1	9
1	qid:561991660188104804	东京美食去哪吃好啊	筑地市场，寿司的天堂1)窢护促咎讵侥存鞋担猫推荐理由：筑地市场是东京大型的鱼类产品市场，每天这里有各式的鲜鱼及其它海洋产品运往各地，非常忙碌，因此也吸引了不少游客前来观光。然而最吸引游客的不光是这里的热闹气氛，还有分布在筑地市场附近的大大小小的寿司店。握寿司、军舰寿司、海苔寿司卷、手卷寿司、押寿司等都可以在大和寿司、寿司大、鱼河岸鱼旨文、喜代村等著名寿司店品尝到。2）地址：筑地鱼市场3）交通: 最近的车站是都营地下铁大江户线的筑地市场站，比较近的还有东京地下铁日比谷线的筑地站Monja大街—文字烧一条街1）推荐理由:文字烧是一种把面粉糊、圆白菜和各种材料搅拌在一起烧烤的煎饼，是东京的著名特产之一。Monja大街汇集了数十家文字烧，各有各的特色及口味，让游客一次就可以饱尝各种风味的文字烧，绝对不容错过。2）地址：东京都中央区月岛3）交通：地铁月岛车站7号出口，徒步即到。浅草—东京传统小吃天下1）推荐理由：浅草是著名的观光胜地，保留着江户时代的风格，雷门、五重塔、人形烧是浅草的三大名物，因此来浅草除了要欣赏雷门及五重塔外，还必须品尝一下人形烧，才能算来过浅草。人形烧是制作成各式各样的人物或动物造型的糕点。浅草著名的人形烧店有木村家、三鸠堂、梅林堂等。除了人形烧，各种传统小吃，如米果、炸馒头、团子、煎饼、豆沙包等也是游客不容错过的零食。2）地址：台东区浅草3）交通: 浅草车站在东京地下铁、东京都交通局的车站编号分别为G-19与A-18。该站同时也是东武伊势崎线的起点车站池袋，拉面馆大比拼1）推荐理由：池袋是东京著名的商业区，大型百货商店、服装店大都林立在此区，池袋也是著名的美食区，区内有不少老字号餐馆和特色餐馆，其中值得一提的是这里的拉面馆。池袋的拉面馆竞争非常大，因为不少著名的拉面馆，如无敌家、光面店、大胜轩等都位于此区，每逢就餐时间或节假日都大排长龙，由此可见其拉面的受欢迎程度。2）地址：东京丰岛区池袋3）交通: 乘坐JR山手线从东京车站到池袋车站约25分钟。去日本.自由行，记得上 爱 你 游 定制哦！更多的日本.旅游资讯，美食攻略，请上 爱 你 游！	1	0
1	qid:586943978	在东京的一日饮食费用是多少	看你怎么吃，东京的消费是很高的，吃一碗类似汤面差不多人民币70	1	1
1	qid:561991660188104804	东京美食去哪吃好啊	乘坐JR山手线从东京车站到池袋车站约25分钟，寿司的天堂1)推荐理由，因此也吸引了不少游客前来观光。然而最吸引游客的不光是这里的热闹气氛，各种传统小吃，如米果、炸馒头、团子。2）地址：东京都中央区月岛3）交通，才能算来过浅草: 浅草车站在东京地下铁：地铁月岛车站7号出口，徒步即到、寿司大，如无敌家、光面店、大胜轩等都位于此区，每逢就餐时间或节假日都大排长龙，由此可见其拉面的受欢迎程度。2）地址、手卷寿司、押寿司等都可以在大和寿司。浅草—东京传统小吃天下1）推荐理由：台东区浅草3）交通，其中值得一提的是这里的拉面馆。池袋的拉面馆竞争非常大，因为不少著名的拉面馆。该站同时也是东武伊势崎线的起点车站池袋、煎饼、豆沙包等也是游客不容错过的零食。2）地址：筑地市场是东京大型的鱼类产品市场，每天这里有各式的鲜鱼及其它海洋产品运往各地，非常忙碌，区内有不少老字号餐馆和特色餐馆：浅草是著名的观光胜地，保留着江户时代的风格，比较近的还有东京地下铁日比谷线的筑地站Monja大街—文字烧一条街1）推荐理由、服装店大都林立在此区，池袋也是著名的美食区，还有分布在筑地市场附近的大大小小的寿司店。握寿司、军舰寿司、鱼河岸鱼旨文、喜代村等著名寿司店品尝到.旅游资讯，美食攻略。去日本。除了人形烧：东京丰岛区池袋3）交通，雷门、五重塔、人形烧是浅草的三大名物，因此来浅草除了要欣赏雷门及五重塔外，还必须品尝一下人形烧。2）地址：筑地鱼市场3）交通: 最近的车站是都营地下铁大江户线的筑地市场站，让游客一次就可以饱尝各种风味的文字烧，绝对不容错过。人形烧是制作成各式各样的人物或动物造型的糕点。浅草著名的人形烧店有木村家、三鸠堂、梅林堂等、海苔寿司卷！更多的日本:文字烧是一种把面粉糊、圆白菜和各种材料搅拌在一起烧烤的煎饼筑地市场，记得上 爱 你 游 定制哦，拉面馆大比拼1）推荐理由：池袋是东京著名的商业区，大型百货商店.自由行、东京都交通局的车站编号分别为G-19与A-18，各有各的特色及口味，是东京的著名特产之一。Monja大街汇集了数十家文字烧	1	0
1	qid:751686642608215644	日本东京有什么特色美食，不同于日本的其他地方的？#差不多五六个就好了	江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味，东京湾就叫做“江户前”，这些餐馆除了消费税（5%）之外，在本所横刚首次出现手捏寿司，放入薄牛肉片、各种蔬菜，多为世代相传的传统口味，身为国际化的大都市、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”。经济型。这些餐馆一般不需要小费或服务费，还须另外支付服务费（10-15%），德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来。生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃：在“家庭餐馆”可以用便宜的价格吃到欧美菜或日本料理，但大多没有英文菜单、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。费用，可以去百货商店内的餐馆或者高层大楼地下街等的餐馆，1000日元－2000日元左右可以吃到美味可口的餐食，就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅，从此作为江户前的寿司一直到现在。如果想节省餐食费用、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。在江户时代：在安放在餐桌上的特制铁锅中。另外将黄瓜和卤菜等放入中央。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“生鱼片”、涮锅。已成为“日本餐馆协会”会员的高级餐馆，或者酒店内的餐厅等，其一顿晚餐约需人均5000日元以上。而且。当然还有很多快餐店可供选择，直至现在。“天麸罗”∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾。1603年（庆长8年）。“乔麦面条”∶元禄时代（1688～1703年）。“寿司”∶文化7年(1810)东京饮食的最大特色是应有尽有、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司、串烧、各式盖浇米饭，点菜的时候可以参考餐馆入口处陈列的塑料样品，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。“东京的口味”东京口味，又被称为江户口味、 墨鱼：一般：餐饮费用根据用餐地点和所点饭菜的内容的不同会有所差别。在专门连锁店、超市的新鲜食品柜或便利店等，各种专供带回旅店享用的盒饭也丰富齐全	1	3
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木没死 友马知道金木很特别是一种有感情的喰种，所以最后友马故意只打伤了金木的记忆漫画里他变成了一等搜查官，而且金木的百度资料里也有“一等搜查官”这足以证明金木没死，而这不是大家期望的结局吗？	1	56
1	qid:567763530	东京有什么好吃的地方	而四丁目则是感受历史和时代的交差点，销售的商品质量可靠。  沿银座往西。而沿晴海大道往西，过银座四丁目路口的高档手饰店和光至数寄屋桥十字路口，则可途经SONY大厦展示厅、法国玛克西姆西餐厅、阪急百货店、玛丽奥商厦内的玛丽奥阪急百货店和有乐町西武百货店。入夜五颜六色的霓红灯为银座更增添几分魅力，出入这一带高级俱乐部的男女也更显浪漫与神秘。银座三越百货店（MITSUKOSHI GINZA）地处东京最繁华的银座大街的十字路口、社会名流一掷千金的高档消费之处，劳力士、浪琴、豪雅，也可乘地铁丸之内线在银座站下车后往银座8银座丁目（新桥）方向步行约5分钟。米兵（KOMEHYO）有乐町店坐落在银座附近的有乐町，令过往游客不禁驻足以求先睹为快，是日比谷公园一带。除都市中的绿地日比谷公园外，这一带集中了宝冢剧场。歌舞伎座4楼为时间紧张的观光客人准备有可选看一幕片段的观众席，同时。  歌舞伎是日本代表性的传统剧种，歌舞伎座是专门用於歌舞伎演出的剧场。歌舞伎座於1889（明治22）年开始进行公演。这一带是成功人士、绅士淑女银座（Ginza）是东京最主要的繁华商业街。以其华丽高雅，为此，它吸引了无数游客前来购物散步，三越、松屋，便见一座古老传统建筑，这便是著名的日本歌舞伎座。银座既有百年仓桑的老店。银座既有百年老店，也有令人目不暇接的新潮店铺。节假日的步行者天国，又让人感受银座的自由和惬意。银座是富有魅力的大街，地理位置优越，是代表银座的高级百货店，提供各种名牌化妆品、时装，现今的歌舞伎座重建於1951（昭和26）年，购物设施，充满时尚气息、伴奏、服装及舞台道具，以帮助观众理解剧情。东邦手表银座专卖店是世界著名手表在日本的正规代理店。也是银座地区德著名高档表店。主要销售的世界名牌手表有劳力士、沛纳海、豪爵，后几经火灾、欧美茄，是银座地区最大的世界名牌精品店，又有最新流行的时代气息、高级珠宝店、雷达等名牌表品种齐全，且价格更令人惊喜，以银座四丁目十字路口为最繁华，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。银座的地价在世界上屈指可数，银座的物价为世界之最，令人留连忘返。银座因此也是日本地价最高的地点，每平米高达200万日元。进入晴海大道南侧的并木街道、五番街一带，来自世界的顶级名牌时装店CHANEL，是日本歌舞伎演出的场所，提供各种名牌箱包、手表、松板屋。可使用中国银联卡支付，有免税服务。买高档世界名表可前往东邦手表银座专卖店。  交通可乘地铁银座线或日比谷线在银座站下车，日比谷图书馆等一批文化、普拉达等名牌包，便是宝冢歌剧院所在地的日比谷，在这里，可以欣赏世界著名的华丽的宝冢轻歌剧。以中央大道和晴海大道相交叉的银座四丁目十字路口为中心，则令人感叹不已、IWC万国表、法兰克穆勒等名表、首饰等高档商品。不要忘记玛丽奥商厦入口处的精工大型自动音乐演奏时钟每小时演奏一次，千万不要错过。可使用中国银联卡支付。外国人在此购物超过10,001日圆，可办理退税手续。沿晴海大道往东不远过昭和大道，日比谷香谛时装城，TBS演播厅，为便於观众理解演出内容。  米兵有乐町店兼营新品与二手货，有品牌鉴定人。路易威登、夏奈尔、爱马仕、BURBERRY、卡地亚、各种高级餐厅邻次栉比，令人目不暇接，帝国饭店，帝国剧场，还备有语音解说耳机（600日元)，为介绍剧情发展、演员角色。而新落成的赫尔梅丝的巨型时装店。充满未来气息的日产汽车展销厅的每款新车。穿过玛丽奥商厦便是JR有乐町车站。而往相反方向、Christian Dior、GUCCI、Louis Vuitton几乎全部集中於此，尽显其珠光宝气、时尚豪华气息、和光、等高档百货店、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。银座大街	1	3
1	qid:205004856057697885	很好奇这么高的评价是怎么来东京美食	东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。 在东京比辅户滇鞠鄄角殿携东毛较具有代表性的料理主要有寿司生鱼片涮锅串烧各式盖浇米饭拉面天麸罗乔麦面条日式杂烩	1	0
1	qid:586943978	在东京的一日饮食费用是多少	看你怎么吃，东京的消费是很高的，吃一碗类似汤面差不多人民币70	1	1
1	qid:557445820503047972	去东京旅游，有哪些不能错过的美食	东京的交通费对中国人来说会显得很贵，所以如果专程去东京品美食的话，建议你去新宿和日本桥附近吃，可以把时间和交通费省下来多体验几样美食。如果到处串来串去的掸姬侧肯乇厩岔询唱墨吃的话，（你的交通费会比餐费贵很多）• 寿司和鳗鱼饭的推荐店：可以去新木场，距离车站步行五分钟路程的地方有个叫本孝场的店，已经开了六七十年了，三代人经营的老店现在第三代还在学徒中。他家寿司和鳗鱼饭绝了！鳗鱼饭还赠送很传统很传统的清汤（在日本清汤是很难喝到的）。亲子饭：在中野sunmall的商店街里有条叫XX狸的小路，里面一家夫妻开的老店很多年了，他家的亲子饭正宗的没办法评价。还有专门的女士套餐赠送好多甜点和饮料。隔两条巷子有家做林rice的专门店，也非常正宗。如果是大肚王的话可以去高en寺站，附近有家馆子只要喝啤酒或饮料酒赠送一盘煎饺子，一瓶赠一盘不限量，而且啤酒饮料跟正常价一样。先说这些吧，我自己快要被自己说饿了。	1	0
1	qid:2138554631747965468	关于东京吃货#漫画结局什么意思，金木去哪了	金木没死 友马知道金木很特别是一种有感情的喰种，所以最后友马故意只打伤了金木的记忆漫画里他变成了一等搜查官，而且金木的百度资料里也有“一等搜查官”这足以证明金木没死，而这不是大家期望的结局吗？	1	56
1	qid:749768299961312012	东京有什么比较集中的美食区域	日本东京的各个电车车站的怠尝糙妒孬德茬泉长沪周边，还有各个电车站旁边的“商业街”。都有很多特色餐饮店。快餐，居酒屋，乌冬屋，拉面屋，天妇罗屋，荞麦面屋，咖喱屋，便当屋，喫茶店、麺麭屋、串焼屋、焼鶏屋、寿司屋、回転寿司…。	1	0
1	qid:557445820503047972	去东京旅游，有哪些不能错过的美食	东京的交通费对中国人来说会显得很贵，所以如果专程去东京品美食的话，建议你去新宿和日本桥附近吃，可以把时间和交通费省下来多体验几样美食。如果到处串来串去的吃的话，（你的交通费会比餐费贵很多）• 寿司和鳗鱼饭的推荐店：可以去新木场，距离车站步行五分钟路程的地方有个叫本孝场的店，已经开了六七十年了，三代人经营的老店现在第三代还在学徒中。他家寿司和鳗鱼饭绝了！鳗鱼饭还赠送很传统很传统的清汤（在日本清汤是很难喝到的）。亲子饭：在中野sunmall的商店街里有条叫XX狸的小路，里面一家夫妻开的老店很多年了，他家的亲子饭正宗的没办法评价。还有专门的女士套餐赠送好多甜点和饮料。隔两条巷子有家做林rice的专门店，也非常正宗。如果是大肚王的话可以去高en寺站，附近有家馆子只要喝啤酒或饮料酒赠送一盘煎饺子，一瓶赠一盘不限量，而且啤酒饮料跟正常价一样。先说这些吧，我自己快要被自己说饿了。	1	0
1	qid:565853875624802964	东京有哪些不容错过的美食	东京有乐町的全蟹宴，银座的河豚料理，池袋的烤肉自助（放题），筑地寿司，豚骨拉面，台场海滨公园商业城的多国籍料理，横滨的咖喱博物馆的各种咖喱料理，天妇罗屋的天妇罗，海老カツ、海老マヨネーズ、乏饥催渴诎韭挫血旦摩イクラ丼、鉄火丼、松茸御饭、鳗丼、还有新宿横町的焼鸟	1	0
1	qid:749768299961312012	东京有什么比较集中的美食区域	日本东京的各个电车车站的怠尝糙妒孬德茬泉长沪周边，还有各个电车站旁边的“商业街”。都有很多特色餐饮店。快餐，居酒屋，乌冬屋，拉面屋，天妇罗屋，荞麦面屋，咖喱屋，便当屋，喫茶店、麺麭屋、串焼屋、焼鶏屋、寿司屋、回転寿司…。	1	0
1	qid:751686642608215644	日本东京有什么特色美食，不同于日本的其他地方的？#差不多五六个就好了	江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味，东京湾就叫做“江户前”，这些餐馆除了消费税（5%）之外，在本所横刚首次出现手捏寿司，放入薄牛肉片、各种蔬菜，多为世代相传的传统口味，身为国际化的大都市、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”。经济型。这些餐馆一般不需要小费或服务费，还须另外支付服务费（10-15%），德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来。生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃：在“家庭餐馆”可以用便宜的价格吃到欧美菜或日本料理，但大多没有英文菜单、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。费用，可以去百货商店内的餐馆或者高层大楼地下街等的餐馆，1000日元－2000日元左右可以吃到美味可口的餐食，就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅，从此作为江户前的寿司一直到现在。如果想节省餐食费用、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。在江户时代：在安放在餐桌上的特制铁锅中。另外将黄瓜和卤菜等放入中央。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“生鱼片”、涮锅。已成为“日本餐馆协会”会员的高级餐馆，或者酒店内的餐厅等，其一顿晚餐约需人均5000日元以上。而且。当然还有很多快餐店可供选择，直至现在。“天麸罗”∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾。1603年（庆长8年）。“乔麦面条”∶元禄时代（1688～1703年）。“寿司”∶文化7年(1810)东京饮食的最大特色是应有尽有、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司、串烧、各式盖浇米饭，点菜的时候可以参考餐馆入口处陈列的塑料样品，此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。“东京的口味”东京口味，又被称为江户口味、 墨鱼：一般：餐饮费用根据用餐地点和所点饭菜的内容的不同会有所差别。在专门连锁店、超市的新鲜食品柜或便利店等，各种专供带回旅店享用的盒饭也丰富齐全	1	3
1	qid:1515104113249434220	日本有哪些不可错过的美食	涮锅、串烧，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等东京饮食的最大特色是应有尽有、各式盖浇米饭、拉面、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外。 在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“天麸罗”，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到，身为国际化的大都市。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟	1	0
1	qid:1515104113249434220	日本有哪些不可错过的美食	涮锅、串烧，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等东京饮食的最大特色是应有尽有、各式盖浇米饭、拉面、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）” “香蒲烧烤（KABAYAKI）”，此外。 在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“天麸罗”，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到，身为国际化的大都市。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟	1	0
1	qid:565853875624802964	东京有哪些不容错过的美食	东京有乐町的全蟹宴，银座的河豚料理，池袋的烤肉自助（放题），筑地寿司，豚骨拉面，台场海滨公园商业城的多国籍料理，横滨的咖喱博物馆的各种咖喱料理，天妇罗屋的天妇罗，海老カツ、海老マヨネーズ、乏饥催渴诎韭挫血旦摩イクラ丼、鉄火丼、松茸御饭、鳗丼、还有新宿横町的焼鸟	1	0
