1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1・说清各种情况、途径以及必要条件。2・详细说明签证的手续、过程。3・说出个人与旅游团的差异以及优劣。	主要是看你以什么方式过去  是办个签  商签  还是团签  目前来说团签是最容易过的如果跟团的话   需要你提供护照有效期6个月以上  财产证明（如：房产证（复印件），车产证（复印件），存款证明（原件））身份证 户口本（全家）复印件   照片两张2寸白底   在职证明  公司营业执照副本复印件盖鲜章   个人旅游：一样需要提供以上资料   但是要求很高  有钱都不一定能过  需要处长讥拜客之九瓣循抱末级以上的干部 公司为上市公司且在职一年以上的正式员工  年薪10万等等办商签就需要对方发邀请函	1	45
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1・说清各种情况、途径以及必要条件。2・详细说明签证的手续、过程。3・说出个人与旅游团的差异以及优劣。	去日本旅游,暂没开放个人去,一般需参加旅行团,当然由旅行社替你申请日本签证手续,条件,要求是提交,户口薄,照片,在职证明,单位担保,银行存款证明,最少要有现金5万元,及资产证明,如房产证,汽车行驶证,此外,旅行社一般要求你付5万元或以上的押金,去完日本后发还,再加上团费,因此,最重要条件,手上有现金约有13万或更多,才可去日本	0	27
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1・说清各种情况、途径以及必要条件。2・详细说明签证的手续、过程。3・说出个人与旅游团的差异以及优劣。	汉奸	0	4
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1・说清各种情况、途径以及必要条件。2・详细说明签证的手续、过程。3・说出个人与旅游团的差异以及优劣。	中国就不够你玩的，非得去日本吗？小心被右翼份子搞死，想想菲律宾游客吧…	0	9
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1・说清各种情况、途径以及必要条件。2・详细说明签证的手续、过程。3・说出个人与旅游团的差异以及优劣。	会日语・・・有钱・・・	0	6
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	到日本旅游的十大注意事项 -------------------------------------------------------------------------------- 1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%DD15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及丹处草肺禺镀碴僧厂吉金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 你的充电器是可以的~ 你要是担心可以买个转接变压器~~	1	31
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	你应该是跟旅游团去玩吧。 出发前先去银行换日元，大约1000人民币可以换14000左右日币。但是到了日本去换就只能换到11000左右了。手机不能使用，如果你是移动VIP可以到移动公司借一台手机到日本用，然后把你电话开通国际漫游。日本消费很高，一瓶水要几十块钱，但是冷的自来水是可以饮用的。酒店都有洗漱用品。泡温泉是裸泡的不用带泳衣。 可以买手表 血压计 照相机 化妆品回来。送人的买巧克力 芥末味的零食等。 希望对你有所帮助	0	10
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	必须换的 以后我也要去	0	5
1	qid:573666142	打算去日本游玩，需要做哪些准备，将人民币换成日元吗？#	是的，必须要换的	0	2
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	到日本旅游的十大注意事项 --------------------------------------------------------------------------------1、不要忘了脱鞋    在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。     2、出门千万要带伞     出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。     3、花钱不用给小费     日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%DD15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。     4、渴了就喝自来水     日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。     5、自带手机没法用     去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。     6、买什么不买什么     日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。     7、地铁方便又便宜     如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。     8、兑换货币不方便     在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。     9、打电话     红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日肌冠既攉焕圭唯氦沥元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个ip电话卡了。     10、客要准备物品     日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	161
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。		0	3
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	风油精、清凉油	0	10
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	地图	0	11
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	要带防狼喷雾剂	0	12
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	去东京又去北海道，太赶啦~	0	1
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	以下是到日本的一些注意事项,希望能给您带来帮助:1.不要忘了脱鞋在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。2.出门千万要带伞出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。3.花钱不用给小费日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%――15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。4.渴了就喝自来水日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。5.自带手机没法用去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。6.买什么不买什么日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。7.地铁方便又便宜如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。8.兑换货币不方便在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。9.打电话红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。10.客要准护骸篙缴蕻剂戈烯恭楼备物品日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。	1	17
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	还好	0	2
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	这里提供去日本旅游的十大出行准备注意事项：希望给你出行带来方便！1、不要忘了脱鞋 在日本，入乡随俗，无论是进入宾馆的房间，还是到日本人的家里做客，或是进会议室、办公室，总之，只要是进屋就要换拖鞋，有时还要换两遍拖鞋。换拖鞋的习俗在日本不容违犯。进屋前，千万不要忘了脱鞋。 2、出门千万要带伞 出门要带伞。日本是海洋性气候，晴雨不定，带上一把伞有备无患。旅游就带折叠伞，但是，公干、探亲就最好带长把绅士伞。因为在日本，多数商店门前，甚至私家住宅门旁，都有一个伞筐，把儿长的伞可以立在筐内，而折叠伞是不能放入伞筐中的。 3、花钱不用给小费 日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大餐厅的账单之中，已加上了10%DD15%的服务费。而出租车如无特别的服务，也没有给小费的必要。至于在美容院、理发馆、酒吧及夜总会等地消费，也都无需付小费。 4、渴了就喝自来水 日本的自来水是可以直接饮用的。车站及大型公共场所都有自来水喷水口。大饭店、大餐厅都备有矿泉水供客人饮用。 5、自带手机没法用 去日本不必带手机。因制式不同，自带手机在那儿根本没法用。另外，日本的电压为110伏特，(主要是两脚扁插头)所以，自带的相机、录像机等电池充电器如不是110-240伏特兼容的，也无法使用。 6、买什么不买什么 日本免税店里的小型家用电器质量非常好，价格也很便宜。带些回来馈赠亲朋又大方又实惠。买小件精品玩具，衣服、鞋等也不合算，大多是中国制造，而且贵的惊人。此外，日本的胶卷和相机专用锂电池也比国内贵，出国时可多带一些。日本的百货公司和商店在晚上七点左右就关门了，(只有极少数的开到九点)所以想在晚上逛商场采购几乎不可能。 7、地铁方便又便宜 如果想在日本自己逛街，最好坐地铁，因为它最便宜。日本地铁交通十分发达，地铁线路密如蛛网，地铁站直通高楼底层，供你出行选择的余地很大。日本的消费很高，出租车当然就很贵了。如果自己出钱的话，还是出门坐地铁吧。另外，旅游住酒店，你不会日文，自己出街，最好带一张酒店的名片，方便万一迷路可以搭车回来。 8、兑换货币不方便 在日本，兑换货币须在外币兑换银行或其它合法的货币兑换场所兑换。此外，还须出示自己的护照。但日本银行兑换业务只在上午9：00到下午3：00间进行。而且星期六、日及主要假日，银行还全天休息。所以一般只能在饭店里换钱，但要比银行兑换稍贵一些。 9、打电话 红色及粉红色电话：适用于打日本国内电话，只接受十日元硬币(十元三分种)绿色及金黄色电话：可以打国际长途，接受电话卡或十元或一百日元硬币。当然最好是买个IP电话卡了。 10、客要准备物品 日本酒店房间内很少有牙刷、牙膏，拖鞋最好自备，旅程中就餐很难准时，由于日本当地生活指数较高，最好自备一些零食，以便饥饿时有东西吃。如春天去最好带口罩，如果是冬天下雪还要带墨镜、帽子，勿穿高跟鞋，日本温泉多，要享用，最好自带相关用品。 	1	53
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	还去日本  不怕辐射啊！厉害  佩服	0	3
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	相机啊，日常用品。。。	0	6
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	不用带什么特别的东西，带一点常用药就可以！如：发烧药，感冒药等。因为日本的药剂药量很少，中国人吃了一般效果不是很明显！！	0	6
1	qid:430732498	去日本旅游需要办什么手续？#	一:办好护照，二、办好签证:中国公民申请赴日本团队旅游签证所需资料	1护照原件 半年以上有效期（注：最后一页需本人签字，不可代签）2签证申请书 日本国签证申请书，（不要贴照片，不要填写报名旅行社，填国内亲属联系人一定要有血缘关系，家里的地址、固定电话和手机一定要填写，最下方需本人签字，不可代签），参见“样本”3身份证复印件	正反两面都复印在一张A4纸上4户口本复印件	全家户口本复印件（同行家庭成员每人一套）5照   片 两张2寸白底免冠彩照6身份证明・在职员工提供工作单位开具的在职证明及单位营业执照（副本）复印件加盖公章（国企单位提供组织机构代码证复印件加盖公章）。・离、退休人员提供退休证的复印件。70岁以上老人若无子女陪同，需提供子女的亲属声明。・个体户提供单位营业执照（副本）复印件。・在校学生提供学生证复印件。（无学生证时，提供学校开具的在校证明）・下岗、无业人员在所属街道居委会开示无业证明。7资产证明	・5万元以上（3个月以上）定期存单复印件・房产证复印件（有面积，所有人页，含章）・汽车行驶证复印件*以上3者选其一即可，如果提供的是配偶名下的资产证明，请一并提供结婚证的复印件，未成年子女可用父母的资产证明。8担保函		同一个单位的客人可以所有人开在一起。开具担保函的单位，同时出示一份单位营业执照（副本）或者组织机构代码证的复印件，并且加盖公章。（参团人员必须提供，学生、老人、无业人员同样要提供）9*保证金（非必需项）人民币10万元/人，于出发之前交齐，如期随团回国后，护照消签后退还。（担保金不是每位客人都需要交纳，我们将所有材料递交北京日本大使馆后，由签证部审核调查个人详细资料，另行通知此项是否需缴纳）。另：无法提供担保函的客人必须提供保证金10个人信息同意书，需本人签字，不可代签附录：日本驻华大使馆领事部管辖地区北京市、天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区、河南省、湖北省、湖南省、 西藏自治区、陕西省、甘肃省、宁夏回族自治区、青海省、新疆维吾尔自治区（其他省份异地送签需提供《暂住证》或《居住证》或公安机关开具的《流动人口暂住证明》另：请特别注意福建地区户口送签需提交10-15万元人民币左右/人不等的现金担保金）签证发给或拒绝发给，是日本国领事馆根据您所递交的材料，经过审查核实材料的真实性以后，来判断您是否有经济能力赴日本旅游或者是否有非法移民倾向所做出的决定。属于权利机关单位行为。更多资料欢迎点击湖南旅游报价网，多多途旅游网也有哦！	1	262
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。 7.饮水：日本的自来水可以直接饮用，绝对安全。 8.饭店：日本饭店一般备有牙膏、牙刷、洗发液、浴液、拖鞋等；原则上日本饭店不需给小费。9.财物保管： 日本是治安很好的国家，但观光时请不要把贵重物品带在身上，建议将护照、珠宝、现金等贵重物品存在饭店的保险箱内。 10.自由活动： 赴日旅游日程安排上禁止自由活动。散团后自由活动时请结伴而行，尽量不要单独行动，不要去僻静的地方。 11.应注意的礼节与习惯：乘坐滚梯时应靠左站立，将右侧让给赶路的人。早上第一次见面的人应说：早上好；晚上分开时要说：辛苦了。 12.入住日式旅馆说明： 日式旅馆榻榻米房间为四人一间。（洋室为两人一间）白天是起居室，晚间为卧室。由旅馆店员为您准备专用被褥。日式旅馆备有拖鞋和浴衣，客人入住后可马上换上浴衣出入旅店任何地方。穿浴衣的方法是左侧搭右侧。 13.泡温泉的说明： 入住温泉旅馆可免费享用旅馆内温泉浴场及桑那。日式旅馆一般分为男汤和女汤。有时会更变地点。各种温泉对治疗肌肉酸痛，背痛等疾病及美容都极为有效。泡温泉前需在淋浴处先将身体冲洗干净，然后入浴。温泉温度都很高，故一次不要泡过长时间，10分钟左右为宜。酒后及有心脏病，身体虚弱者禁止入浴。否则后果自负。 14.购物： 在大型综合商场购买10000日圆以上商品当日持本人护照可返还5%消 费税。退税在商场的退税柜台进行。当天退税。详细退税方法请咨询当地导游。15.国际航班请提前至少2小时抵达机场。	1	9
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！附：日本观光须知一．出团前请检查随身携带物品：　护照　身份证　国际机票　胶卷　雨具　香皂　个人必备药物　适宜服装二．入住酒店须知：  分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。　     饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。　      日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。　      在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！三：日本介绍：       气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。       货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价）      交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。      餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。      时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）      电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。       购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	需要办理护照和日本旅游签证。签证材料如下：一、           基本情况有效期在6个月以上的因私护照原件,最后页本人签名,有效期不满6个月请去办理延期，如过期后换发的新护照要一并提供老护照.无滞留不归史。有日本拒签史需提供书面解释,在了解情况经过的前提下可尝试送签.二、           签证申请人需提供的材料1.       工作单位营业执照或机构代码证的复印件。2.       单位在职证明，（包括工作时间、职务、联系电话、负责人签名并盖公章）请用单位抬头纸并加盖公章。3.       本人2寸免冠彩照2张（六个月以内拍的，背景必须是白色，竖4.5 cm×横4.5 ~3.5cm）.4.       资产证明：5万元以上存折或存单复印件，或 房产证复印件（或发票或预售合同），或购车凭证复印件等。如果提供的是申请人配偶的财产证明，则需提供结婚证复印件.5.       全家户口簿及本人身份证的复印件。6.       退休人员需提供退休证的复印件。7.       学生需提供由学校出具的有学校函头并盖章的学生假期证明或学生证的复印件。8.       请如实填写《日本国入境签证申请书》，申请人本人填写表格并签名，该签名必须和护照上的签名一致，儿童可以由父母代签。	0	2
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	个人提供基本材料1. 签证申请表（请向报名的单位索取，一份中文资料表，请认真逐项填写完整；一份英文申请表，英文只需签名）2. 有效因私护照原件（半年以上有效期，护照后需有客人亲笔签名），若曾换发护照，则须提供老护照原件，如老护照遗失，需提供相应的说明。3. 清楚的身份证复印件，在有效期内，如为新版身份证，需提供正反两面的复印件。4. 半年以内拍的彩色两寸白底免冠照片2张5. 全家户口本复印件（已婚：夫妻+子女；未婚：父母+自己；老人：夫妻俩）6. 本人名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）7. 房产证复印件、汽车行驶证复印件等固定财产证明8. 如果申请人护照签发地不属于上海领区管辖范围，需提供暂住证(6个月以上)复印件和劳动合同复印件。9. 最近半年以上的银行资金进出记录（可提供活期存折复印件或者是银行卡银行出具对帐单，对帐单上必须体现出申请人的姓名并加盖银行红章，余额尽量多些，有工资卡对账单最佳）。银行卡需要正反面复印（此项必须提供）在职人员1. 个人名片2张，最好是中英文字样的2. 所在公司营业执照或机构代码证复印件，须有年检章并加盖单位公章3. 单位空白函头纸4张（纸张原件，中文打印！纸右下角需盖单位公章,一定要有法人亲笔签名（非申请人本人）、单位地址及有效联系电话）本社代为打印工作证明，内容包括：职务, 个人收入, 被公司录用日期, 休假出国游许可备注：客人必须确保提供有劳动合同或者社会保险交纳单位的营业执照及公司函头纸。退休人员1. 离退休证复印件2. 全部子女身份证复印件，注明子女工作单位及联系方式如退休老人无法提供退休证，请提供子女工作、财产证明（如在职证明、营业执照复印件、房产证等）儿童假期出行1. 一家三口的亲属关系公证书（中英文、证明父母与子女关系），由区以上公证处出具，如夫妻单方携子女出行，不出行方须出具授权委托证明书，说明同意另一方携子女出行，由区以上公证处出具2. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往外事办公室办理公证认证3. 学校出具的假期证明（内容上要说明申请人上的学龄，专业及要保证其在旅行结束之后回原来的学校。必须要用学校抬头纸（印有学校地址、电话和传真）、印章以及院长或副院长的签字。须中英文。）特别注意，领馆禁止提供不用抬头纸写的或者手写的学校派追/担保函。4. 父母名下存款证明：5万元以上（需提供银行开具的存款证明书原件）特例1. 家庭妇女提供丈夫的公司派遣函，本文件必须用公司抬头纸（印有公司地址、电话和传真）、印章，以及法人签字，以及能够证明申请人经济状况的文件、公证及材料。2. 自主劳工，提供所有有关劳工、企业的税务所注册证书、完税证明、委托代理协议书。备注：1. 如夫妻同行，或夫妻户口不在同本户口本上，需提供结婚证原件2. 出国前每人交纳5万-10万元人民币保证金，按期随团返回后退回此款3. 以上提及的所有公证书在公证后需带上公证原件前往省外事办公室办理公证认证4. 遇特殊情况，以当时领馆要求为准，所有递交领馆材料及签证费无法退回5. 领馆可能随机抽取申请人前往上海领馆面试，请各位配合	0	2
