1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	去日本旅游需要注意些什么？
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	去日本旅游需要什么证件？
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	去日本个人旅游签证具体需要什么?
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	去日本旅游？需要什么条件？
1	qid:1702054658067875940	请问去日本旅游需要什么条件？#请务必1·说清各种情况、途径以及必要条件。2·详细说明签证的手续、过程。3·说出个人与旅游团的差异以及优劣。　　跪求各位去过日本的前辈，万分感谢！！！！	去日本旅游要什么条件
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	去日本旅游需要注意些什么？
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	去日本旅游需要准备什么？
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	我要去日本旅游，要带什么东西去比较好
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	去日本旅游需要准备些什么？越具体越好啊！！
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	去日本旅游都要带什么东西？
1	qid:751461459398376164	去日本旅游带什么#	去日本旅游，都需要带什么呢？
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	去日本旅游要花多少钱？在那待一个星期
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	想知道如果独自一人去日本旅游需要多少RMB？
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	去日本旅游一周左右的花费
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	单独去日本旅游一星期大约多少钱? 有去过的朋友介绍一下。。。
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	想独自去日本旅游，大概要多少钱啊，要准备什么呢？
1	qid:587241032	独自去日本旅游一周左右#担场曹渡丨盗查醛肠互预计明年三月底到四月初一个人去日本旅游一周多一点 十天以内，请问一下大概会花费多少，请有经验的亲来回答哦~主要是去东京和北海道游玩，不去住什么特别好的旅馆，一般的日式的就可以了。也就是看看樱花泡泡温泉，另外去一些风景比较好的地方，吃一两顿拉面寿司什么的。比较特别的想去东京塔，hellokitty公园，迪斯尼和动物园。其他的就是随意逛逛街，给家人带点药妆还有小纪念品回去。然后自己应该不会经常搭出租车，主要乘地铁或公交，旅行节奏也不很快。想问一下算上机票钱大概会花费多少，另外走前准备多少日元现金比较合适呢？Ps.如果日语没有太大基础+英文比较好的话去那里困难大么？如果带旅游日语书的话会有比较大帮助么？麻烦有经验的人了~ 谢谢~	自学日语一般要多久才能应付独自去日本旅游的水平呢？
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	如何才能去日本旅游？
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	去日本旅游怎么样？
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	去日本旅游要怎么玩才能玩的开心一点呢？
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	想去日本旅游 怎么办个人旅游签证？
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	去日本旅游应该如何办理？
1	qid:1753648521922101748	去日本旅游怎么样？#	一个人怎么去日本旅游？
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	去日本旅游具体需要准备些什么？
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	去日本旅游都要带什么东西？
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	九月份去日本旅游需要准备什么东西?
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	跟团去日本旅游需要办些什么东西证件
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	去日本旅游都需要带啥东西 第一次去 有啥注意事项么
1	qid:291656960	去日本旅游需要准备什么东西？#	去日本九州旅游需要准备什么东西？
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游需要注意些什么？
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游需要准备什么？
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游需要注意什么
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游需要准备些什么？越具体越好啊！！
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游之前应该做哪些准备工作？
1	qid:91145209	去日本旅游需要些什么#我十月底想跟老婆去日本旅游紶单官竿擢放规虱海僵,不知道具体手续怎么弄,想跟旅行社出去,本人在昆山,想从上海出发,还有签证问题,先声明本人是菜鸟,请回答得仔细些,出去过的朋友给点流程和注意事项最好了.放心好了会给你另外再加分的哦!!!!需要多少费用也请具体说名明,带多少钱才比较合适,那边有什么好玩的,特产什么的	去日本旅游，都需要带什么呢？
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	去日本旅游具体需要准备些什么？
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	去日本旅游需要办什么手续？
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	我想去日本旅游需要什么手续
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	去日本自由行需要什么手续啊？
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	去日本自由行需要什么条件？
1	qid:1829866960541501100	去日本旅游需要哪些手续#去日本旅游需要哪些手续和须知呢？	2016年到日本旅游要什么手续
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	去日本旅游需要注意些什么？
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	去日本旅游，都需要带什么用品？需要什么常识？
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	去日本旅游都需要带啥东西 第一次去 有啥注意事项么
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	去日本旅游都要带什么东西？
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	去日本九州旅游需要准备什么东西？
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	去日本旅游，都需要带什么呢？
1	qid:1366022222500690619	去日本旅游都要带什么东西？#过年哒时候去。。。都要自己准备什么东西？？除了尊严和钱必须带哒。。。	九月份去日本旅游需要准备什么东西?
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	去日本旅游需要注意些什么？
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	去日本旅游需要注意什么
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	2016日本旅游注意事项，日本旅游需要注意什么
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	去日本旅游都需要带啥东西 第一次去 有啥注意事项么
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	去日本旅游，购物要注意什么？
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	跟团去日本旅游要注意什么
1	qid:646530646320687245	去日本旅游需要注意事项#	12月份去日本旅游应该注意什么？
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	去日本旅游大概会花多少钱？
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	去日本旅游5天大概要花多少人民币啊？
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	去日本旅游要花多少钱
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	去日本旅游要花多少钱
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	去日本旅游要准备多少钱
1	qid:984489770420233819	去日本旅游自由行要花多少钱#虽然因为民族原因对日本没什么好印象，但那毕竟是日本政府和军队，本人对日本乡间风情和民俗文化还是很感兴趣的所以我想去小镇或者乡村去旅游，不想去大城市，也不喜欢购物，顶多买几件有纪念意义的小东西。住的地方就算是寄宿民家也没关系，对吃没要求，主要是为了旅游看风景，喜欢寂静。最多玩半个月因为本人实在是没有财富值了......希望肌唬冠舅攉矫圭蝎氦莽有懂得的朋友能回答我一下，因为我在网上没找到对日本乡村自助游的资料。如果能提供一些风景很好的小镇就更好了！	去日本旅游，自助游要花多少钱？
