1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	京都观光1日/2日乘车劵在地铁和公交车上都可以不限次使用的乘车券，京都市内的大部分景点都可到达，非常方便。票价：一日券成人1200円，儿童600円。二日券成人2000円，儿童1000円。（2日券必须在连续的两天内使用）使用范围：京都市巴士全线（定期观光线路除外），京都市营地下铁全线，以及京都巴士的部分线路。购买地：地下铁站自动售票机、市巴士营业所、游客中心等地。使用方法：可以通过自动札机和巴士自动刷卡机。京都地下铁一日乘车券可在一天内不限次乘坐京都市营地下铁的全部线路。在使用该乘车券的当天，地下铁沿线的部分观光设施都有一定的优惠，例如二条城、京都市动物园、京都市美术馆等。票价：大人600円，儿童300円购买地：地铁每站都窗口/地铁、巴士・问讯处，定期券发售所使用方法：可以通过自动札机和巴士自动刷卡机。京都巴士一日乘车券卡购买当日有效。在市内的均一票价（220円）区域内，凭这张卡可不限次乘坐市巴士。如果当天打算乘3次以上公交车时，持卡比买车票便宜，还避免了准备零钱的麻烦。在规定区间外上下车时，需支付区间外票价的差额。票价：大人500円，儿童250円购买地：地下铁和公交车问讯处、公交营业厅、地铁售票处等地都有出售，也可以在部分公交车上直接向司机购买。上车时不买票，下车时和司机说下：”One day pass“并且支付500日币就行.京都单程车票230，用三次就回本。	0	8
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	京都巴士一日券适用于京都市营巴士（绿色）和京都巴士（红色），可在一天内无限次乘坐；成人500日元一张，儿童250，退票费200，京都巴士的票价一般230，一天内如果有3次以上坐车就可以买了，省钱又方便。京都市营巴士是绿色的，京都巴士是红色的，不要上错车哦。作为色盲，我有更加高技术含量的识别方法。买卡的时候会附送一张地图，上面很清楚的标注了能用的巴士线路，选好线路坐等那辆车来就好了，看什么颜色对不对。地图上还标注了券的使用区域范围，高雄、大原、桂离宫这些地方是在区域外的，如果超出范围到这些地方去要另外加钱。这张地图真的很重要，不仅方便规划路线，也方便在京都站找车。京都站出来的广场是巴士的停靠站，分了abcd4个区域，每个区域又有1234不同上车点，这张地图的角落有罗列哪路车在哪个站台，比如206路车在c4，你到c4排队等车就好了，当然还要看清楚方向，要是坐反了又没有发现，恭喜你，京都一日游从此刻开始。我一开始没有发现这个功能，到处问人，浪费了不少时间，还坐反了一次车，这是血与泪的教训啊，宝宝心里苦/(ㄒoㄒ)/~~↓就是这个其他观光巴士、京阪巴士、京阪city bus及其他民营巴士不能使用，但是洛巴士100、101、102线不是定期观光巴士，是可以用的，这三条线很方便。【哪里能买巴士一日券？】这个一日券很多地方有卖，京都站二楼的综合观光案内所、地下二楼的市巴士地铁案内所、市巴士营业所、自动售票机、巴士司机都有的卖，司机那里可能会卖完，甚至一些超市小店都有的卖，但是想要这个地图就要去窗口买了，有日文版中文版和英文版，中文版比较少。一天的计算是从使用开始到这一天的末班车，京都的巴士9点多就末班了，要么掐好时间，要么坐地铁，的士好贵，2公里1000大洋。	0	85
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	京都巴士一日券适用于一定范围的巴士，可在一天内无限次乘坐，成人500日元一张，儿童250，退票费200，基本上一天坐3次以上就回本了，涵盖了大多热门景点。购买一日券可以在国内某宝或各大旅行网站，也可以在霓虹国的公交巴士上跟司机买，又或者在京都站公交总站的旅游服务中心买，很方便。京都巴士一日券基本上能坐的范围在一日券背面地图上都有体现，只要巴士是均一价230日元的，都没有问题，随便坐。其实看巴士能不能坐很简单，只要在范围里，巴士的数字不是白底黑字的就好，其他颜色组合的都能做，白底黑字的巴士不是统一价格。乘坐巴士如果是统一价格的话，后门上车，前门下车，第一次坐的时候，按卡面方向插卡至机器，会打印上当天日期，后面再使用就前门下车给司机师傅看就好，巴士上到处都是下车铃，下一站到站记得自己按下。乘坐非统一价格的巴士，也是后门上车，前门下车，但是上次后需要先插卡，下车时再插次，如果超出230日元范围，是需要补差价的。但是，完全不用担心，我在京都待了4天，去的所有景点和购物中心，都是坐的统一价巴士，看到过白底黑字的巴士，完全不需要坐，估计都是跑城乡结合部的。给你个网址，直接下载PDF地图打印带上就好，其实京都站那边也能拿地图，就怕你找不到，打印个带着备用。http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000019770.html	0	2
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	【京都バス一日乗車券】【京都巴士一日乗車券】【500円 】官网→http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000028337.html京都市バス・地下鉄路線図→http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000019770.html比较知名的景點巴士都能到达 而且京都本身并不是特別大 不赶路的前提下 巴士挺不錯 而且一张 坐到3次就能回本了 毕竟日本交通比較贵 巴士一次就230円..  因此乗車券必不可少！第一次使用的时候 下车必须插卡 插好后背后有效期就会显示当日日期 很神奇~随后当日使用下车时只要给司机看下日期即可一日乘车券可在如下场所购买①巴士 地铁问讯处 定期券出售处 巴士营业所 巴士车内 地铁站窗口等②京都巴士营业所 京都巴士问讯处 京都巴士车内车内虽有售但数量有限可能会有售罄的情况	0	5
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	[题主采纳]京都公交一日券（500日元）是能让你在大概整个京都市（不是京都府）范围内无限乘坐bus的优惠券。由于京都公交车坐一次需要230日元，你如果一日之内需要乘坐公交车3次或者3次以上的就购买此券。你可以在京都站购买，也可以坐bus下车时问司机购买。第一次使用时会给你打上日期，之后当天使用只要下车时出示给司机看就行了。你如果眼神够好可以看看下图。	0	8
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	京都巴士一日乘车券，跟巴士司机买就可以啦，500日元，一天内无限次乘坐，包含了京都市内的绝大部分景点哦，而且京都巴士车费是220日元，所以只要坐够3次就只会票价啦！其他的交通方式还有：1. 地铁：京都市内的地铁并不发达，只有南北运行的乌丸线、东西运行的东西线两条线路，不过京都有京福电车、京阪电车、阪急电车等六种电车和其他交通工具，因此京都的公共交通系统还是十分完善的。2. 公交：如果在京都观光，乘坐京都巴士比较方便。在市内的均一票价区域，公交车的票价皆为220円。3. 出租车  ：京都的出租车  收费方式分为“计程”与“计时”两种，单价根据不同的公司而略有不同，一般来说，起步两公里为650日元。每晚11点至次日5点，增加20%的车费。瞬间推荐一下我在日本使用的app吧，叫梦想旅行， 上面的问路卡功能非常实用，基本给对方看一下就明白了~	0	5
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	京都的地铁线路可以到达挺多热门地方的，但是公交车更加好用，十分发达，基本哪里都可以去！这个时候就很需要买一张京都巴士一日游通票，售价500日元。而京都的巴士单次的票价就在230日元左右，只要一天之内坐3次以上，就是很划算的！巴士一日游通票可以再京都站内及四条地铁站买到。在这两个地方买的话，可以免费拿到京都旅游地图。如果没买的话，下车时可以直接向司机购买。京都站内购买地址：JR京都车站大楼2楼，南北自由通路旁营业时间：8：30-19：00 全年无休另外下面附上京都乘坐巴士指南，和国内有点不同哟~欢迎去看我新鲜出炉的日本10天游记~http://www.mafengwo.cn/i/6600089.html	0	4
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	京都巴士一日券是专门用来乘坐京都市巴士的优惠券。注意是京都市巴士和京都巴士有区别。票价为500日元一张，一张只能一个人使用。而且必须在230日元乘车范围内才能使用。京都市巴士多为统一票价巴士，而且近几年来为了满足广大的游客岚山也在230日元的范围内了。但只能坐到天龙寺门口，再往下坐就超范围咯！由于京都的巴士起步价就是230元，因此只要当天的行程里需要超过三次乘坐巴士，买京都巴士一日券就赚了。京都巴士一日券可以在各大便利店，部分酒店前台，巴士终点服务站，巴士司机等处购买。第一次使用一日券需要在下车的时候进行打卡，打卡完成后你会在背面看到当天的日期被打印上去了。此后当日再次乘坐巴士，只要在下车的时候把这个打印出来的日期给司机看就可以了。	0	4
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	17
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	一张车票在京都指定范围内乘京都市营巴士都可以使用。票价是500日元，坐三次就回本了。可以在JR京都站旁边的巴士服务中心买，记得拿地图。也可以在巴士车站的自助机器上购买，还可以先坐车再在下车前问司机直接买。第一次坐要打个卡在车票上印刻当天日期，之后再坐车只要出示一下即可。	0	1
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	1.可以在京都站前的bus中心购买；2.有的酒店有贩售；3.邸园等一些室内的游客中心有贩售；4.一般在公交车上，下车的时候可以直接告诉司机需要购买一日券，付给500日元他会给你（旺季的时候晚了可能会卖完）；5.也可以在国内各种网站上多花一点钱买。	0	1
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	巴士一日券就是在大环内可以一日无限次乘坐巴士。具体的涵盖范围跟路线建议去官网上下个电子档地图了解下。可以在京都站这里的综合案内所购买，也可以在车上购买。部分酒店前台也能购买，我当时入住的mystays hotel就能买。	0	2
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	D1排队那儿，有三台自动贩售机可以买，注意排队的人有两排，一排是D1，要坐100路的，靠路面的那一排才是买一日券的队伍	0	0
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	在京都车站内外都有一日券的自动贩卖机（600日元）还有分巴士一日券和巴士地铁一日券，当第一次使用时把一日券放进巴士付费闸口那里盖日期章，就表示这个日期使用，之后使用的话只需要出示给司机看就可以啦。	0	1
1	qid:7989126	京都巴士一日券是什么？如何购买？	在任何一辆巴士车上就可以购买。京都的巴士是后面上，前面下，你下车前跟巴士司机说你要买One Day Pass券就行~	0	1
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	1.作为赏樱大国，日本赏樱通常会比同在亚洲、气候差异也不是很大并且现在樱花树也渐渐多起来的中韩要更受关注。作为一个狭长岛国，气候差异偏大，从南到北，除了一二月份最早开花的比较温暖的冲绳地区以及五月份左右才开花的暖和得比较晚的北海道地区，九州、中国、四国、本州地区樱花盛开日通常都是在三月底四月初期间，你马上要去的话，从时间上来说基本更适合选择这些地方。因为樱花花期实在太短，如果遇到下雨则会更快凋谢，所以关于各地樱花盛开的预想时间你可以看一下http://sakura.weathermap.jp/，可以根据自己具体到达的时间来敲定最适合的地点2.因为日本人非常喜欢樱花，日本国内樱花树的遍布是很广的，大的方向来说，北部的函馆、札幌、青森、仙台、秋田、山形、福岛（一些核污染地区我就是顺便提一下啦，不推荐去）；关东关西一带的宇都宫、熊谷、东京、甲府、长野、新泄、金泽、岐阜、静冈、名古屋、彦根、京都、大阪、神户、奈良、和歌山；中国的鸟取、冈山、广岛；四国的德岛、高松、松山、高知；九州的福冈、佐贺、长崎、熊本、由布院、鹿儿岛等等，都是有大片樱花地可见的，并且九州、四国一带会有更多的特色小火车，可以让你感受到车在山中开、樱花遍地是的感觉，非常独特。3.关于我们最常去的一些日本城市或地区，推荐一些赏樱圣地：东京的上野公园、千鸟之渊、井之头公园、目黑川（赏夜樱非常出名）、新宿御苑等；东京周边的河口湖（樱花搭配富士山绝美）、镰仓、箱根汤本、日光轮王寺等；京都的高台寺、岚山、清水寺、圆山公园、仁和寺、醍醐寺等；奈良的吉野山、奈良公园等；大阪的大阪城公园等；北海道的静内二十间道路樱并木、松前公园、円山公园、函馆公园等；九州的太宰府、熊本城、熊本水前寺成趣园、熊本一心行の大樱、由布院、雾岛等；四国的丰岛、栗林公园、琴平金刀比罗宫、松山城、下滩车站前面、大洲城等；广岛和平纪念公园、严岛神社；除此之外还有新泻的高田公园、崎玉的羊山公园、福岛的花见山、秋田的角馆の武家屋敷通り、宫城的白石川堤等等，不胜枚举。如果你还有更为坚决的追求，例如要看千年樱花树，那么福岛的三春泷樱、山梨的山高神代樱、岐阜的根尾谷淡墨樱则是三大树龄超老的樱花，有兴趣有时间可以前去。4.以上提到的是普通樱花，如果你是三月初就要去，开花略早一些的河津樱也是非常出名的。像静冈的河津町、神奈川的三浦海岸和松田山、千叶的保田川都是看河津樱的圣地，游客也会相对少一丢丢，当然啦东京市区例如东京塔下的芝公园、新宿御苑等地也有零星的一点，但我觉得樱花就要看大片的才震撼，零星不成规模的不过瘾。	0	487
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	巧啦~去年也是这个时间去看樱花啦，那跟你分享一下我觉得超棒的赏樱地吧：先介绍一下日本樱花的基本概况吧日本的樱花基本上从3月底开放，到5月中旬就全部结束了，所以你去的这个时间还是挺合适的。樱花开放的顺序是从日本的南端开始，向北延伸。也就是北部地区樱花开放的时间比较晚，会在4月份甚至5月也有可能；所以你去的时间，不要去太北部的地方，就看不到樱花了~～【樱花开花时间查询网址】：http://www.tenki.jp/sakura/expectation.html我当时去了东京、大阪、京都和奈良，先给你推荐一下我去过的赏樱地：《东京——上野公园》这是东京最出名的赏樱地了，之所以出名呢，是因为这里的樱花开放规模很大，很是震撼呢~记得当时去的时候，公园里全是带着餐垫儿席地而坐的当地人，大家一边吃饭团啊，一边聊天喝酒，一边赏樱花，超级嗨~不过缺点就是：人多，人很多~只能建议你早点去《大阪——大阪城公园》去了大阪，又想看樱花，当然就推荐大阪城公园咯~大阪经典的赏樱地，就是人肯定也少不了~大阪城公园和上野公园不太一样的是，这里有天守阁等历史建筑，并不算是一个专门赏樱的地方；不过公园的路两旁种的都是樱花树，风一吹，樱花会飘落的到处都是，还是很美的~来这里看天守阁，还能看樱花，其实也是一举两得呢~【夜间赏樱】据说3月底到4月中，大阪城公园还有夜间赏樱；我当时没有去，你可以再查一下，晚上去人可能呢会少点，别有一番感觉呢~《奈良——吉野山》——超级推荐！！！！这个我想重点推荐一下；因为当我出发前，看资料推荐里，盛赞这里是“日本第一赏樱胜地”；尽管这里交通并不是很方便，离奈良城中心，就是奈良公园一片，还有40多公里，还挺远的~但是我还是坐JR去了一次；吉野山一直就是以樱花闻名的，和公园里看樱花完全不是一个感觉；你在山上，能看到开满整个山脉的樱花树，成片成片，充斥着你的眼睛，像粉白色的云朵，点缀在绿色的山间，简直是无法言喻的美，太美了~~【交通】建议你坐JR到了吉野山以后，搭乘中巴到山顶“奥千本”，那里能看到整个吉野山开满樱花的壮景呢~然后再一路走下来，吉野山的山路也是古色古香，韵味十足，总之是超级推荐了~	0	1988
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	樱花的花季是2月至5月，在日本由南往北依次盛开，最早可以观赏到樱花的是冲绳岛，而最迟的则是全日本最寒冷的北海道的樱花。樱花的盛开的时间一般为10天。1、冲绳、静冈最佳观赏时间：1月下旬-2月下旬樱花品种：寒绯樱最佳赏樱地点：1）冲绳名护城遗址名护城遗址大致位于冲绳本岛的正中央、名护市的丘陵上。为日本樱花数量最多的地方，目前已经种植了约2万株绯寒樱。1月下旬，绯寒樱盛开，开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区以及名护湾等，山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。【花期】1月下旬—2月中旬【地址】冲绳县名护市名护【交通】从名护候车楼到名护城入口步行约5分钟2）静冈伊豆半岛日本最早的樱花盛放于伊豆半岛，而最集中出现的地方就在河津火车站周边地区。每年2月左右，河津的樱花会陆续绽放，花朵大颜色深，非常艳丽。晚上则会举行夜间赏樱活动。【花期】2月上旬-下旬(可夜观)【地址】静冈县伊豆河津町【交通】乘坐JR东海道本线特快列车从“东京”站到“河津”站;或在东海道新干线“热海”站换乘伊豆急行到“河津”站。2、东京最佳观赏时间：3月下旬--4月中下旬樱花品种：染井吉野樱、山樱、里樱等最佳观赏地点：1）新宿御苑新宿御苑是东京最大的日式庭园和法式庭园相结合的公园，位于市中心，面积约58公顷。里面有75个品种、1500棵樱花，不同品种的樱花像接力赛一样接棒开放，令这里的花期也相对能长达1个月。【花期】2月中旬-4月上旬【地址】东京都新宿区内藤町【交通】乘坐JR山手线到新宿站(SHINJUKU Sta)下车，步行10分钟左右即到。或乘坐地铁丸之内线到新宿御苑站下车，步行5分钟即到。2）上野公园上野公园是东京最著名的赏樱胜地，日本最大的公园。园内樱花数目多达1200棵。每年这时候都会举办“樱花祭”，其间从黄昏到20:00园内点亮夜灯，映照着樱花，别有一番动人滋味。【花期】3月下旬-4月中下旬【地址】东京都台东区上野公园7-47【交通】JR线上野站(不忍口)步行1分钟。3）千鸟渊仅次于上野公园的东京赏樱胜地，樱花季节时，800株染井吉野樱和山樱夹道而开，其夜樱盛宴也十分繁华美丽。【花期】3月下旬-4月上旬(可夜观)【地址】东京都千代田区北之丸公园1-1【交通】营团地下铁东西线“九段下站”下车行3分钟3、京都、奈良最佳观赏时间：3月下旬-4月中下旬樱花品种：垂枝樱、城山樱、御室樱等最佳观赏地点：1）京都清水寺一到春天，宏伟的清水寺被1000多棵盛放的樱花树包围，仿佛陷入粉色的云海之中，到了夜晚，全部灯火亮起，将夜色中的清水寺点缀地如梦似幻。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】京都府京都市东山区清水1-294【交通】JR“京都”站转乘市营巴士206系统在“清水道”站下车，徒歩约10分钟;京阪电铁“五条坂”站下车徒歩约20分钟2）京都圆山公园京都最有名的赏樱花景区，成片的“垂枝樱”足有200多年树龄，是樱花中的珍贵品种。“坻园夜樱”是赏花时节的压轴戏，公园也因此被定为国家级名胜。【花期】3月下旬-4月下旬【地址】京都府京都市东山区八坡圆山、京都府京都市左京区【交通】在JR京都站乘巴士约15分钟3）奈良县吉野山日本最具代表性的赏樱胜地。因据说城山樱是神灵寄居的树，因此数量逐渐丰富起来。以城山樱为主，约3万株樱花树开满漫山遍野，从山麓到山顶樱花渐次开放， “一目千株”。山里还有可以泡温泉的日式旅馆。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】奈良县吉野郡吉野町【交通】从近鉄吉野线“阿倍野桥”站到“近鉄吉野”站，再换乘空中吊车到“吉野山”站4、大阪最佳观赏时间：3月下旬-4月中旬樱花品种：染井吉野樱、关山樱等最佳观赏地点：1）大阪城公园 天守阁约4300棵樱树围绕着大阪城一齐开放，最佳赏樱位置是天守阁的八层瞭望台，既可远眺大阪市容，更可将大阪城的绚烂樱花尽收眼底。天守阁西边的丸庭园栽种着600多棵以染井吉野为主的樱花，每年4月上旬会举办“观樱之夜”。【花期】3月下旬—4月上旬【地址】大阪市中央区大阪城1番1号【交通】JR大阪环行线“大阪城公园站”“森宫站”徒步约15～20分钟2）大阪府造币局樱花通道大阪府造币局内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱、杨贵妃等约120个品种、370株之多。每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门(天满桥一侧)至北门(樱桥一侧)全长560米的通道对外开放1周。【花期】4月中旬【地址】大阪府大阪市北区天满1-1-79【交通】JR大阪环行线「樱宫站」出站步行15分钟5、兵库县姫路城、熊本县熊本城、爱知县冈崎城最佳观赏时间：3月下旬-4月上、中旬樱花品种：染井吉野樱、山樱等最佳观赏地点：1）姫路城日本有代表性的城廓建筑，将近1000株的樱花树将其装点得绚丽多彩，让人感受到一种14世纪的武将至尊。各种类的樱花争奇斗艳，在雪白城墙的映衬下呈现出极其幽雅动人的绝景。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】兵库县姫路市本町【交通】从JR新干线“姫路”站(部分列车不停)、JR山阳本线“姫路”站步行约15分钟2）熊本城贵为日本三大名城之一，被誉为坚不可摧之城。这座古城筑城逾400年，约800株樱花树在此争奇斗艳。天守阁前方的广场会在樱花季节夜晚特别开放。【花期】3月下旬—4月上旬(可夜观)【地址】熊本县熊本市本丸1-1【交通】在JR熊本站搭乘熊本市路面电车约15分钟到“熊本城前”站步行约5分钟3）冈崎公园名古屋周边的冈崎城内冈崎公园里，约1700株樱花在花季怒放盛开。特别是沿河畔而生的樱花通道，最适合散步。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】爱知县冈崎市康生镇561即伊贺川堤周边【交通】在JR名古屋站换乘名鉄名古屋本线到“东冈崎”站下车并步行约15分钟6、北海道、东北地区最佳观赏时间：4月末—5月下旬樱花品种：千岛樱、血脉樱等最佳观赏地点：1）札幌松前公园北海道札幌的松前公园是日本最有名的赏樱地之一，这里有250种樱花、超过1万株以上的樱花几乎在同一时间盛开，相当壮观。位于静内町的二十间道路宽12米、长7公里的樱花大道曾入选北海道遗产。【花期】4月下旬-5月下旬(可夜观)【地址】北海道松前郡松前町字松城【交通】在JR江差线“木古内”站搭乘前往松前的巴士约90分到“松城”站下车，再步行约7分钟2）函馆五棱郭公园五棱郭是日本江户时代建造于现今北海道函馆市的一个城郭，日本全国著名的观赏樱花胜地，同时也是日本第一座西洋式城堡。晚上还可登函馆山顶，观看被誉为世界三大夜景之一的函馆夜景。【花期】4月末至5月下旬【地址】函馆市五棱郭町43-9【交通】乘坐市电，五棱郭公园前下车步行15分钟3）青森县弘前公园东北地区中最具代表性的赏樱胜地。在建于17世纪的弘前城的周围，樱花婀娜多姿，约2600株樱花树中，逾100年的古树众多。夜晚灯光照明，古城与樱花交相辉映，浪漫迷人。【花期】4月末至5月上旬(有灯光照明)【地址】青森县弘前市大字下白银町【交通】在JR奥羽本线“弘前”站搭乘巴士约15分钟，到“市役所前公园入口”站下车如果你觉得内容对你有帮助，请点赞，这绝对是对我继续写下来最大的动力！	0	93
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	介绍几个关西地区的樱花好地方吧开放季节（大阪，京都）去年关西地区大阪附近的满开时间是4 1号下午 ，这个是我在道顿崛吃章鱼烧时看新闻这样说得，，呵呵 新闻上也有中文字吧（今年的满开提早了2天） 。东京的会开的早些，而关西这边是会晚一些 ，。看东京的樱花 可以3 26出发 ，就很合适了。关西的话 最好 3 30—31出发那也是赶上最美的花期吧 ，，但关西一些山上的赏樱点 时间会更暗 比如 吉野山🌸赏樱地。这次旅行赏樱的时间基本在关西，，到东京时樱花都落的差不多 ，樱花树的叶子都长出了。哎。河口湖  的樱花很一般了，成片的樱花 很少 。下面就详细讲讲关西比较好的赏樱点吧。🌸新大宫(这是我去奈良的车上发现的，我一直再看窗外的风景，突然看到沿河满是樱花树，然后车就到站了 这样记下了站名）这是一个沿河几公里都种植着樱花树的地方。这个地方其实是属于奈良的，离奈良只有一个站，票价也是和奈良一样。怎么去 ::在大阪难波坐近铁线，直接买到新大宫或奈良 价格一样 ，新大宫站下即可，从大阪方向过去的话，出车站就调头沿着小路走即可到河边，。从奈良方向来的话，出车站过街，左转沿小路走即到河边。。樱花季到这里可以和奈良配合成一个经典的一日游路线。。先玩哪个就看自己安排吧 。🌸八幡市京都附近 八幡市的背割堤 ，是一个沿着堤坝几公里都种植了樱花树的地方。在京都的三条京坂站 坐京坂电车    伏见稻荷大社  再往下坐几个站就是 ，，这个地方也是可以和 伏见稻荷组成一个一天或大半日游的线路哦。🌸京都的哲学之道这个知道的要广泛一些 ，但这里的樱花气势和数量上要输前两个很多哦，但也有它独特的魅力，坐京都的公共巴士 ，银阁寺  前下车对面就是哲学之道，🌸京都的 蹴上  ，  旧铁轨和樱花，  人较多，樱花比起前面延展长度少了很多，，坐京都地铁 东西线 到蹴上  站 出站对面就是。这条线可以很醍醐寺  （樱花密集度最高的寺庙）， 山科  ，组成一个 樱花半日游路线。都在京都地铁的东西线上。🌸三条东山站附近小巷子的大将军神社里外的几棵樱花很漂亮🌸京都的山科也是不错 还是在醍醐寺  这条线上的，。除了这些 其他也有很多樱花美丽的景点，只是和这几个点比起来要差一些，，所以把樱花的重点放在樱花最美的地方，，其他时间就看看除了樱花之外的其他美景 ，毕竟一次旅行不能全是樱花吧 。而且关西的魅力也不仅仅在樱花上，还有很多美丽需要去发现。	0	21
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	赏樱还是京都的最美！因为不仅有樱花，还有古香古色的建筑，很安静，很耐看，拍照上镜。东京因为是大都市，确实有点吵闹。东京目黑川夜樱也很美，但在闹市区，人真的太多太多。东京新宿御园的樱花树也超级大，很美，但只是樱花树，总觉得略显单一，个人感觉，樱花和建筑的结合更有味道。京都自己最喜欢的3处：1.【京都蹴上铁道樱】虽然不是著名景点，但废弃的铁轨两旁高大的樱花树，真的很有 feel，铁路控必去，还会遇见当地人拍婚纱写真。现在也人多了，如果想拍到很美人又少的照片，最好早晨8-9点之前到。2、【岚电的樱花隧道】坐上岚山电铁北野线，从宇多野到鸣泷之间的铁路沿线，有两排樱花树，坐在电车上，车从樱花中穿行而过，真心狠梦幻。可以在宇多野下车，沿着附近的民居随意走走停停拍照，走到下一站，很惬意。樱花盛开时，还会开通夜樱赏樱专列。3.【平野神社】平野神社地方不大，但全部都是樱花，衬着红色的古建筑和街灯，很有味道。走进去。一抬头看不见天空，基本全是很大的樱花树，当地人坐在树下聊天吃东西，有点像春游野餐。以下图片为自己2016年4月初在京都、东京看到的樱花。完整游记：http://www.mafengwo.cn/i/5459439.html感兴趣的朋友可以参考，希望有帮助京都：蹴上铁道樱京都：蹴上铁道樱京都：蹴上铁道樱岚电：樱花隧道京都：平野神社京都：平野神社京都：平野神社东京：目黑川东京，目黑川夜樱东京，目黑川夜樱目黑川京都：岚电樱花隧道，自己拍的位置不好，实景很美很梦幻京都：岚电樱花隧道，自己拍的位置不好，实景很美很梦幻东京：新宿御苑东京：新宿御苑东京：新宿御苑，樱花树很大，垂在地上东京镰仓的高德院京都的赏樱地图网友推荐的日本关西赏樱--京都60处樱花胜地攻略，真心很强大。赏樱之前，还是得好好看看，做到心里有数。知道自己最想去哪里。http://bbs.qyer.com/thread-1053371-1.html1）樱花花期预测，戳链接：http://sakura.weathermap.jp/去日本之前一直在关注樱花开放时间。该网站樱花预报会不断更新，当然，越靠后预报越准啦。值得注意的是，樱花前线指的是樱花刚刚开的时间（每棵树上就开了几朵），一般刚刚开放到满开需要7-10天时间。所以，按樱花前线时间晚一个星期左右去，正好可以赶上盛开期。千万别掐着预报的开花日去，那只能看到满树的花骨朵。ps:樱花预报开花信息的对象是数量最多的染井吉野这一樱花品种。每个品种，每个地区，每条道路，樱花开放都可能会有先后。	0	10
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	1、冲绳、静冈最佳观赏时间：1月下旬-2月下旬樱花品种：寒绯樱最佳赏樱地点：1）冲绳名护城遗址名护城遗址大致位于冲绳本岛的正中央、名护市的丘陵上。为日本樱花数量最多的地方，目前已经种植了约2万株绯寒樱。1月下旬，绯寒樱盛开，开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区以及名护湾等，山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。【花期】1月下旬—2月中旬【地址】冲绳县名护市名护【交通】从名护候车楼到名护城入口步行约5分钟2）静冈伊豆半岛日本最早的樱花盛放于伊豆半岛，而最集中出现的地方就在河津火车站周边地区。每年2月左右，河津的樱花会陆续绽放，花朵大颜色深，非常艳丽。晚上则会举行夜间赏樱活动。【花期】2月上旬-下旬(可夜观)【地址】静冈县伊豆河津町【交通】乘坐JR东海道本线特快列车从“东京”站到“河津”站;或在东海道新干线“热海”站换乘伊豆急行到“河津”站。2、东京最佳观赏时间：3月下旬--4月中下旬樱花品种：染井吉野樱、山樱、里樱等最佳观赏地点：1）新宿御苑新宿御苑是东京最大的日式庭园和法式庭园相结合的公园，位于市中心，面积约58公顷。里面有75个品种、1500棵樱花，不同品种的樱花像接力赛一样接棒开放，令这里的花期也相对能长达1个月。【花期】2月中旬-4月上旬【地址】东京都新宿区内藤町【交通】乘坐JR山手线到新宿站(SHINJUKU Sta)下车，步行10分钟左右即到。或乘坐地铁丸之内线到新宿御苑站下车，步行5分钟即到。2）上野公园上野公园是东京最著名的赏樱胜地，日本最大的公园。园内樱花数目多达1200棵。每年这时候都会举办“樱花祭”，其间从黄昏到20:00园内点亮夜灯，映照着樱花，别有一番动人滋味。【花期】3月下旬-4月中下旬【地址】东京都台东区上野公园7-47【交通】JR线上野站(不忍口)步行1分钟。3）千鸟渊仅次于上野公园的东京赏樱胜地，樱花季节时，800株染井吉野樱和山樱夹道而开，其夜樱盛宴也十分繁华美丽。【花期】3月下旬-4月上旬(可夜观)【地址】东京都千代田区北之丸公园1-1【交通】营团地下铁东西线“九段下站”下车行3分钟3、京都、奈良最佳观赏时间：3月下旬-4月中下旬樱花品种：垂枝樱、城山樱、御室樱等最佳观赏地点：1）京都清水寺一到春天，宏伟的清水寺被1000多棵盛放的樱花树包围，仿佛陷入粉色的云海之中，到了夜晚，全部灯火亮起，将夜色中的清水寺点缀地如梦似幻。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】京都府京都市东山区清水1-294【交通】JR“京都”站转乘市营巴士206系统在“清水道”站下车，徒歩约10分钟;京阪电铁“五条坂”站下车徒歩约20分钟2）京都圆山公园京都最有名的赏樱花景区，成片的“垂枝樱”足有200多年树龄，是樱花中的珍贵品种。“坻园夜樱”是赏花时节的压轴戏，公园也因此被定为国家级名胜。【花期】3月下旬-4月下旬【地址】京都府京都市东山区八坡圆山、京都府京都市左京区【交通】在JR京都站乘巴士约15分钟3）奈良县吉野山日本最具代表性的赏樱胜地。因据说城山樱是神灵寄居的树，因此数量逐渐丰富起来。以城山樱为主，约3万株樱花树开满漫山遍野，从山麓到山顶樱花渐次开放， “一目千株”。山里还有可以泡温泉的日式旅馆。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】奈良县吉野郡吉野町【交通】从近鉄吉野线“阿倍野桥”站到“近鉄吉野”站，再换乘空中吊车到“吉野山”站4、大阪最佳观赏时间：3月下旬-4月中旬樱花品种：染井吉野樱、关山樱等最佳观赏地点：1）大阪城公园 天守阁约4300棵樱树围绕着大阪城一齐开放，最佳赏樱位置是天守阁的八层瞭望台，既可远眺大阪市容，更可将大阪城的绚烂樱花尽收眼底。天守阁西边的丸庭园栽种着600多棵以染井吉野为主的樱花，每年4月上旬会举办“观樱之夜”。【花期】3月下旬—4月上旬【地址】大阪市中央区大阪城1番1号【交通】JR大阪环行线“大阪城公园站”“森宫站”徒步约15～20分钟2）大阪府造币局樱花通道大阪府造币局内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱、杨贵妃等约120个品种、370株之多。每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门(天满桥一侧)至北门(樱桥一侧)全长560米的通道对外开放1周。【花期】4月中旬【地址】大阪府大阪市北区天满1-1-79【交通】JR大阪环行线「樱宫站」出站步行15分钟5、兵库县姫路城、熊本县熊本城、爱知县冈崎城最佳观赏时间：3月下旬-4月上、中旬樱花品种：染井吉野樱、山樱等最佳观赏地点：1）姫路城日本有代表性的城廓建筑，将近1000株的樱花树将其装点得绚丽多彩，让人感受到一种14世纪的武将至尊。各种类的樱花争奇斗艳，在雪白城墙的映衬下呈现出极其幽雅动人的绝景。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】兵库县姫路市本町【交通】从JR新干线“姫路”站(部分列车不停)、JR山阳本线“姫路”站步行约15分钟2）熊本城贵为日本三大名城之一，被誉为坚不可摧之城。这座古城筑城逾400年，约800株樱花树在此争奇斗艳。天守阁前方的广场会在樱花季节夜晚特别开放。【花期】3月下旬—4月上旬(可夜观)【地址】熊本县熊本市本丸1-1【交通】在JR熊本站搭乘熊本市路面电车约15分钟到“熊本城前”站步行约5分钟3）冈崎公园名古屋周边的冈崎城内冈崎公园里，约1700株樱花在花季怒放盛开。特别是沿河畔而生的樱花通道，最适合散步。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】爱知县冈崎市康生镇561即伊贺川堤周边【交通】在JR名古屋站换乘名鉄名古屋本线到“东冈崎”站下车并步行约15分钟6、北海道、东北地区最佳观赏时间：4月末—5月下旬樱花品种：千岛樱、血脉樱等最佳观赏地点：1）札幌松前公园北海道札幌的松前公园是日本最有名的赏樱地之一，这里有250种樱花、超过1万株以上的樱花几乎在同一时间盛开，相当壮观。位于静内町的二十间道路宽12米、长7公里的樱花大道曾入选北海道遗产。【花期】4月下旬-5月下旬(可夜观)【地址】北海道松前郡松前町字松城【交通】在JR江差线“木古内”站搭乘前往松前的巴士约90分到“松城”站下车，再步行约7分钟2）函馆五棱郭公园五棱郭是日本江户时代建造于现今北海道函馆市的一个城郭，日本全国著名的观赏樱花胜地，同时也是日本第一座西洋式城堡。晚上还可登函馆山顶，观看被誉为世界三大夜景之一的函馆夜景。【花期】4月末至5月下旬【地址】函馆市五棱郭町43-9【交通】乘坐市电，五棱郭公园前下车步行15分钟3）青森县弘前公园东北地区中最具代表性的赏樱胜地。在建于17世纪的弘前城的周围，樱花婀娜多姿，约2600株樱花树中，逾100年的古树众多。夜晚灯光照明，古城与樱花交相辉映，浪漫迷人。【花期】4月末至5月上旬(有灯光照明)【地址】青森县弘前市大字下白银町【交通】在JR奥羽本线“弘前”站搭乘巴士约15分钟，到“市役所前公园入口”站下车	0	6
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	最美的赏樱地应该在古都京都啊！粉致的染井吉野，绝美的九重樱花~3月下旬到4月上旬是樱花盛开的时期，京都染上粉色的季节气候温暖舒适，要不要接受樱花的邀请去哪里散步一下呢？1.平野神社在这里，400株花期不一的樱花先后绽放。电话：075-461-4450地址：京都市北区平野宫本町1  乘车：市巴士衣笠前站即到2.哲学大道长约2公里的步道旁皆为染井吉野樱，形成一条粉红色的隧道。为什么是哲学之道？由于哲学家西田几多郎曾在此路上散步时思考，原称为“思索的小径”，1972（昭和47）年时哲学之道成为正式名称。日本道路百选之一。电话：0075-771-2420时间：16:00～16:00 本堂 4月1～7日9:30～16:00， 11月1～7日9:00～16:00春季500日元，秋季800日元地址：市巴士锦林车库前步行7分钟3.清水寺寺院境内随处可见绽放的樱花，从清水舞台向下望去的春景绝佳。位于音羽山山腰至今名水仍源源涌出的清水寺。从清水舞台上眺望京都无论是谁都会感动，然而真正的感动或许来自于舞台之下。回程的时候抬头看看吧。位于音羽山的山腰，占地13万㎡，境内有建于悬崖的正殿、日本最大的三重塔、奥之院等形成壮观的寺院建筑群，是京都的名剎之一。清水寺创建于798（延历17）年，当时坂上田村麻吕为了安置千手观音像而建了佛堂。以“清水舞台”闻名的正殿，采平台突出于悬崖的设计，是可眺望京都市区景色的绝佳场所。樱花绽放于舞台下方的春季与锦云溪红叶的秋季，夜间开放参观，装饰的灯光营造出一片梦幻的世界。清水寺是西国三十三所观音灵场第1 6 个参拜所，也是世界遗产。电话：0075-551-1234 地址：京都市东山区清水1-294时间:16:00～18:00（依季节而异）本堂300日元乘车：市巴士清水道步行10分钟奥之院、阿隬陀堂正进行整修中，轰门等其他设施也预定整修。（春天时约有400株的樱花争奇斗艳）4．元离宫 二条城山樱与里樱最多，约有50个品种400株的樱花在此争奇斗艳。晚上有灯饰妆点，可赏夜樱。一同经历江户幕府历史的城德川家康为保护京都御所以及作为到京都时的下榻地点，于1603（庆长8）年开始兴建此城，第3代将军德川家光于1 6 2 6 （ 宽永3）年完成兴建，据说有一部分使用伏见城所遗留下来的建筑结构。因大政奉还在此宣布而为人所熟知，已被列入世界遗产。电话：0075-841-0096地址：京都市中京区二条通堀川西入二条城町541时间：18:45～16:00    12、1、7、8月周二（遇假日則翌日休）600日圓 6地下鐵二条城前站即到5.平安神宮曾于谷崎润一郎的《细雪》中登场的神苑樱花，艳丽的姿态令人着迷。建于平安迁都后1100年的1895（明治28）年， 白砂境内的红绿色社殿极为美观。10月22日的时代祭非常有名。电话：0075-761-0221时间：16:00～18:00，神苑8:30～17:30（因季节而异） 神苑600日元  市巴士京都会馆美术馆前步行3分钟6.仁和寺公认花期最晚的里樱品种“御室樱”，以树木较矮为特征，仁和寺的御室撄又被称为多福樱，在4月下旬盛开。电话：0075-461-1155 1御殿12～2月9:00～16:00、3～11月9:00～16:30，灵宝馆4月1日～、10月1日～各50天9:00～16:30 3御殿500日元，灵宝馆500日元乘车：灵宝馆500日元岚电御室仁和寺站即到这六大景点，你都能在梦想旅行app中轻松找到夜间的樱花其实更加令人惊艳……1.圆山公园盛开季：3月中旬—4月中旬  最佳观赏时间：日落—次日1：002.袛园白川盛开季：3月中旬—4月上旬  最佳观赏时间：日落—22:00	0	5
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	可以參考我的分享，分了五個地點供參考：日本关西的简易樱花景点：大阪、奈良、京都、宝冢、新岩国http://www.mafengwo.cn/i/6648737.html日本的尝樱地点真的有很多，每次去不同的就好啦，哈哈！在这里，分享几个比较方便去的地方吧，这对第一次去日本尝樱的旅客来说可能比较容易消化。一、京都京都有太多的寺庙了，如果知道的话，应该了解古京都是世界文化遗产，总共有十七处包括寺庙、城等的建筑物，大部分都在京都巿内，城就是二条城。樱花配上古庙宇，拍照和静静的欣赏樱花都是很棒的体验，时间就酱静止了，当然，要体验静止的时光，就得选比较少人去的寺庙，这里首推“仁和寺”，在金阁寺、龙安寺附近。如果没有太多时间游览京都，也只得选较热门的景点，清水寺、哲学之道、岚山等都是樱花较集中的地方，唯一缺点是人多。二、奈良去关西的话，不得不选奈良，众所周知奈良是鹿的地方，除便到处走，三五成群抢食物啊，鹿饼、鹿屎一地都是，有的没的……春天、夏天和秋天都分别来过奈良，原来春天到奈良看樱花是很值得的，一般游客可能只会到东大寺、兴福寺，逛一下奈良公园就算，可是啊，原来一直从奈良公园向上走，一直走到春日大社，由下到上的樱花品种可多的是，而且越走越少人喔，那一段路其实也不远，只是旅客心态就觉得人越少应该就没东西看就会返回了。三、大阪大阪其实有一个看樱花絶佳的地方，而且每年只限一段很短的时间才开放，那就是大阪造币局。去了关西超过五次了，去年终于有时间到造币局一趟，结果啊，人真多啊，造币局里把不同品种的樱花都几排的流水式列队，从队前走到队尾至少得花一个多小时。原来樱花还有叫杨贵妃、福绿寿、静香，真的很有趣。四、宝冢动漫迷一定会去朝圣的地方，其实宝冢也是从大阪站坐列车也才一个小时，十分方便，也不怕迷路。那为何会去宝冢呢？因为那里有手冢治虫纪念馆，怪医黑杰克、小白狮、三眼神童、阿童木、海王子等等都是这位大师的著名作品。动漫迷如果要朝圣的话，可以选一次在樱花季的四月初来宝冢，因为，宝冢站出口往纪念馆的路途中，就有一段小路放满了一排十分集中的樱花，而且两排樱花布满在一起，几乎遮满了太阳，在路中间往上看，真的非常美。当时我和朋友去到那，也被惊呼到了！希望上面四个尝樱地点对大家有用。重点一提，上面的地方都是在关西喔，很适合一次打包，笑。住宿的话我会选择在大阪或京都，大阪去奈良、京都和宝冢都方便，直达。京都就去奈良、大阪或宇治（这里没介绍到）方便。	0	10
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	1. 熊本城九州是日本樱花开得最早的地方，赏樱名所更是不计其数。最负盛名的要数熊本古城，每年3月下旬至4月上旬，城墙内外，约800株樱花树在此争奇斗艳，美不胜收。2. 阿苏山阿苏山下有一棵著名的樱花树——一心行大樱，传说树龄已有400年，宽幅约二十几米，可是说是最大级别的樱花树了。这棵大山樱像守护神一般伫立着，在当地人的悉心照料下，现在仍每年春天仍漂亮绽放。樱花树附近是黄色的油菜花田，与粉白的樱花相得益彰。白天清朗的樱花与梦幻的夜樱都令游人为之沉醉。3. 奈良吉野山奈良的吉野山以满山遍野盛开的樱花而闻名，有着日本第一赏樱名所的美誉。全山约有三万五千株左右，多达二百种的樱花，以白色山樱为主。每年4月，樱花按“山麓千棵”、“山腰千棵”、“山上千棵”、“山里千棵”的顺序依次盛开，整座山色彩斑斓，场面壮观。4. 京都清水寺清水寺是京都著名的古刹，被列为日本国宝建筑之一，亦是京都不可错过的赏樱名所之一。位于音羽山的清水寺拥有俯瞰京都全程的绝佳位置，到了樱花季，粉色花朵簇拥下的古城格外唯美。到京都赏樱又分日间赏樱和赏夜樱两种，清水寺的夜樱非常出名，在灯光作用之下的樱花色泽变幻无穷，神秘而幽雅，别有一番美感。5. 京都平野神社在樱花盛开之际来到京都，平野神社是不可错过的地方。这个宁静安详的小神社，但一到樱花时节就热闹非凡。和醍醐寺、平安神宫等赏樱胜地相比，平野神社的规模并不算大，但里面有多达45种500余棵樱花树。每年从三月中起，桃樱率先绽放，之后其他樱花粉墨登场，整个神社中的樱花花期长达一个多月，更有秋天才开放的十月樱。由于神社面积小但樱花树众多，花团锦簇，走在树下不见天，只见满眼的樱花。如此盛景，可能只有在平野神社才能体会到吧。6. 大阪造币局樱花通道大阪市北区天满旧淀川沿岸自古以来就是著名的风景地，春天樱花盛开，绚烂夺目。位于该地区的造币局从19世纪末开始就成为大阪春天的象征，院内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱等约120个品种。在造币局里，每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门（天满桥一侧）至北门（樱桥一侧）全长560米的通道对外开放1周。每当此时，通道两旁皆是樱瓣飞舞，美丽非凡。7. 东京上野恩赐公园位于东京都台东区的上野恩赐公园，是日本第一座公园，公园内种植有大量的染井吉野樱花和山樱花，是东京都内屈指可数的观赏樱花的著名公园之一。赏樱之余，现在的上野公园由上野动物园、国立西洋美术馆、国立科学博物馆、东京国立博物馆等构成，艺术气息浓郁，是东京不可错过的好去处。8.长野高远城迹公园长野的高远城迹公园，原是内藤家族的居所的遗址。在日本，只有在这里才能看到被称为“天下第一樱”的早樱——共 1500多棵小绯樱花树，它的花瓣比一般的染井吉野樱要小一些，但颜色却要红得多，十分精致可爱。樱花盛开期间，晚上还用灯光照明装饰，夜幕降临后，赏花人仍络绎不绝。9.秋田角馆位于秋田县的角馆，被称为日本东北部的“小京都”。市区内古老的武家住宅，种植了大量的枝垂樱，站在老街上，枝垂樱洒下娉娉嬝嬝的枝枒，缀满粉红粉白的花蕊，让角馆一片风流雅致。此外角馆市区旁的檜木内川堤防上，种植了400株染井吉野樱。角馆美丽的樱花隧道与武家枝垂樱並列日本樱名所百选。	0	88
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	观赏樱花最佳点有这么几个：一、京都府圆山公园，这是日本国家级名胜。花期：3月下旬~4月下旬地址：京都府京都市东山区八坡圆山 二、日本吉野山：吉野位于奈良县中部，是纪伊山地中北部、吉野川流域的总称，属于吉野熊野国立公园。吉野山有 3 万株左右的樱花树，被誉为日本最佳赏樱胜地，吉野也因此闻名全国。花期：４月上旬~下旬地址：奈良县吉野郡吉野町 三、大阪造币局的“樱花通道”：造币局院内有一条“樱花通道”（?の通り?け），每年樱树开花期间对外开放一周，供游人参观。通道长达560米，两旁种植着约125种、共370棵樱树。其中，别处看不到的“红手?”和“养老樱”等珍稀品种尤其值得一看。夕阳西下后，被灯笼照亮的“夜樱”摇曳生姿，风情万种。这里珍稀品种的樱树众多，有些花瓣多达几十片甚至一、两百片。交通： 从地铁谷町线或京阪本线的“天满桥站”步行10分钟 ；从JR东西线“大阪天满宫站”步行15分钟 ；从JR东西线“大阪城北诘站”步行15分钟。花期：４月中旬~下旬地址：大阪府大阪市北区天满1-1-79四、广岛千光寺公园：在尾道站的背后，从海拔137米的千光寺山山顶至山腰间，有一片开阔的赏樱名所，这就是千光寺公园。园内以染井吉野为中心，有垂枝樱、里樱等近1万株樱花。4月，站在山顶的展望台上，俯瞰四周，可将樱花对面从尾道的街景到濑户内海的岛屿风光尽收眼底，堪称绝景。花期：４月上旬~中旬地址：广岛县尾道市西土堂町19-1五、北海道南的松前公园：以松前公园为中心，有250种约1万棵樱树在1个月左右的花期内，能让游人领略到各种樱花盛开时的千姿百态。松前樱花节将会有顶盔披甲的武士表演等活动，让游人一边赏花一边观看演出，十分惬意。花期：４月下旬~５月下旬地址：北海道松前郡松前町字松城六、上野恩赐公园：上野恩赐公园是东京最大的公园，面积有52.5万平方米。上野恩赐公园所在区域古为德川家康幕府所有宽永寺（1825年）所在地。1873年，在上野建成了日本的第一座公园，1924年被当时的东京宫内省指定为都市公园。有“史迹和文化财物的宝库”之称的上野恩赐公园里，有宽永寺、德川家灵庙、东昭宫、清水堂、西乡隆盛铜像等古迹，这些江户和明治时代的建筑散落在苍松翠柏之中，与湖光山色十分相宜。园内还有很多博物馆，有东京国立博物馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、都立美术馆等等。园西北有上野动物园，饲养着九百多种珍禽异兽，在园内的大忍池内，终年栖息着大量野生的黑天鹅、大雁、鸳鸯、鸬鹚和野鸭。池畔还有一个水族馆，里面有五百多种水生动物。动物园边上建有牡丹园，种植了70多个品种3000多株牡丹。 上野恩赐公园园内种植有大量的染井吉野樱花和山樱花，是东京都内屈指可数的观赏樱花的著名公园之一。公园入口处，立有一尊日本明治维新时代著名人物西乡隆盛的青铜像，供人瞻仰。花期：３月下旬~４月下旬地址：东京都台东区	0	2
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	东京市内赏樱地点：1、成城学園前駅这个站附近的街道两旁都种满了樱花，盛开时很漂亮。2、目黒川桜祭り目黑川这条河两岸种满樱花，到了樱花季节还举办樱花祭。很可惜我今年去的时候樱花还没盛放，但不影响它的美。3、上智大学上智大学地理位置很好，离东京站、新宿站都只有10来分钟的路程。在东京市内没太多时间去其他地方的话，可以来上智大学赏樱。正门那条道种满了樱花。樱花盛放时很多人到树下野餐。4、芝公園很小的一个公园！但是这个公园历史悠久。最重要的是可以拍到樱花和东京塔的合影！太可惜我去的时候樱花还没开…………5、新宿御苑这是我最最最推荐的地方！里面的樱花实在太美了！就是必须得尽早去，人太多了…	0	0
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	京都｜平安神宫平安神宫的赏樱地，在应天门附近有一些，但主要集中在收钱进入，赏樱期才开放的"神苑"，神苑是以数个池组成，约3万平方公尺的迴游式庭园，园中植有300株樱花。最推荐的，是由南神苑和东神苑看著栖凤池倒映著泰平阁的角度。东神苑的150棵是知名的红色八重枝垂樱(ベニシダレザクラ)，在京都的花期算晚的，是明治28年平安神宫创建之时栽种的，泉池配合著枝垂樱是这里的卖点。交通：地下铁东西线「东山」下车，徒步12分钟。京都站坐巴士约30分在「京都会馆美术馆」站下车，步行3分钟。开放时间：6:00～18:00 (神苑：8:30～17:30 18点清场)门票：无 (神苑：600円)地址:京都府京都市左京区冈崎西天王钉京都｜哲学之道哲学之道，因为名哲学家西田喜多郎喜欢在这里散步，思考事情而得此美名。银阁寺到疏水べり之间约1.5km，两旁除了有许多高级住宅，还有古董咖啡店以及小铺。但赏樱时人潮众多，可能哲学不太起来。中段到北端的哲学之道比较美，花的密度较高。交通：京都市巴士5、17、32、100、102、203、204在「银阁寺道」下车徒步3分JR京都駅から市バス约30分「永观堂前」下车徒歩约3分门票：免费开放时间：24小时地址：京都左京区一条2公里长的溪边小道	0	4
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	东京篇上野恩赐公园 樱花节4/1-4/30代代木公园千鸟之渊绿道 千代田樱花节3/27-4/5东京中城  樱花节3/20-4/19隅田公园 墨堤樱花节 夜樱观赏日落起至9:30池上本门寺  本门寺春祭4/4-4/5ARK HILLS 樱花节4/3-4/5  17:00-22:00大阪篇大阪城公园 西之丸庭园夜赏樱花3/6-3/15 9:00-21:00毛马樱之公园 日落-22:00念法真教 金刚寺五月山公园 池田五月山樱花节4/4-4/5世博纪念公园 樱花节3/28-4/12 9:30-21:00北海道篇北海道神宫  4/25-5/17五陵郭公园青叶之丘公园  森町樱花节 5/3-5/18松前公园 宋前樱花节4/25-5/20 日落-21:00京都篇清水寺 （京都府）春·夜特别参拜3/6-15，3/28-4/12    18:30-21:30元离宫二条城 二条城夜樱展3/20-4/12 18:30-21:30平安神宫 赏花茶会4/1-15 9:00-16:00平安神宫红枝垂音乐会4/9-12 18:30-21:00岚山  弘源寺春季特别开放 3月中旬-5月中旬宝严院春季特别开放 3月中旬-6月底观光列车运行 3/1-12/29仁和寺御室樱 樱花节4月上旬-中旬 8:30-17:00醍醐寺 丰泰阁赏花列队4/12 13:00-淀川河川公园背割堤地区 八幡樱花祭 4/1-10	0	10
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	【大阪】：①大阪城公园②天宝山摩天轮上【京都】：①哲学之路②伏见稻荷神社【奈良】：	0	4
1	qid:5498267	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去日本了，正好是樱花季；求问日本到底有哪些超美的赏樱地啊？？最好能详细介绍一下这些地方，跟其他看樱花的地方有啥不一样啊？？谢谢各位蜂蜂啦~	如果说必去的话东京1.上野公园，不过人一定非常多2.吾妻桥沿岸的樱花值得观赏3.千鸟之渊京都京都赏樱的地点实在是太多了，可以说遍地是樱花吧1.清水寺的夜樱不可错过2.哲学之道，蹴上铁路的樱花适合边走边欣赏，换上和服，看着落樱也是极力推荐3.岚山:渡月桥周边的樱花，配上宽广的河面，给人气死磅礴的感觉4.岚山天龙寺和二条城的樱花主要欣赏的是不同种类的樱，这两个地点的樱花种类都比较繁多大阪1.大阪城其实楼主说的必去的地方一般都是人很多的地方，所以喜欢幽静的小道，慢慢欣赏樱花的话，山科疏水道是不错的最后附上关西赏樱人气前十关西樱花人气TOP101.大阪城公园（大阪府）2.淀川河川公园背割堤地区（京都府）3.醍醐寺（京都府）4.吉野山(中千本)（奈良県）5.毛馬樱之宮公园（大阪府）6.万博記念公园（大阪府）7.元離宮二条城(樱の园)（京都府）8.和らぎの道(七谷川沿い)（京都府）9.夙川公园(夙川河川敷緑地)（兵庫県）10.平安神宮　神苑（京都府）	0	26
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	① 【伊根】【INE】官网(日文)→http://www.ine-kankou.jp/官网(中文)http://www.ine-kankou.jp/china-s/伊根隶属京都府北部地区,同样享有“海之京都”的美誉,鱼类料理丰富而新鲜“舟屋”是伊根的独特建筑,可以体验到其他旅游胜地没有的原有风景②【天橋立】【AMANOHASHIDATE】官网(日文)→http://www.amanohashidate.jp/官网(中文)→http://www.amanohashidate.jp/lang/chk.html天橋立隶属京都府西北部日本海宫津湾内,"海之京都"从高处眺望的时,彷佛一条在空中腾云驾雾的飞龙。与广岛「宫岛」, 宫城 「松岛」 并列誉为日本三大名景③【金沢】【KANAZAWA】官网(日文)→http://www.kanazawa-kankoukyoukai.or.jp/官网(中文)→http://www.kanazawa-tourism.com.cn/金沢隶属"石川县",享有“金箔之都”的美誉~所以不仅拥有金箔护肤品,金箔咖啡,连冰淇淋上面都会撒上金箔这里拥有日本三大名园之首的"兼六园",“”近江町市场“”是金沢的后厨房④【白川郷】【SHIRAKAWA-GO】官网(日文)→http://www.shirakawa-go.gr.jp/top/白川郷也隶属"岐阜县",荻町地区因合掌造而著称,「白川乡与五箇山的合掌村」入选为世界遗产每年仅为期一周的冬日亮灯仪式更是美不胜收#想同你一起点亮来年的灯火,也愿能够相拥走到白头#⑤【飛騨高山】【HIDA TAKAYAMA】官网(日文)→http://kankou.city.takayama.lg.jp官网(中文)→http://www.hida.jp/chinese2/高山隶属"岐阜县"，有"小京都"之称，荣获"米其林旅游评级三星"飞弹牛肉相当有名,吉祥物"飞弹牛"还出现在了新海诚的卖座电影《君の名は》中, 看过的朋友应该还记得这一幕吧,不过电影取景地是在岐阜县的飞弹古川	0	38
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	不知道可不可以这样，但是辛辛苦苦整理的总想让更多人看到。下面的答案是我回答在别的问题下面的。我觉得很有价值。日本地方不大，但是风景很美，而且日本人在软性文化消费层面也很丰富，这个问题这么多人回答浏览我也是服了。。。但是我依然可以提供一些有价值的角度😊比如——日本那些冷门但是却非常值得一去的景点～东京／京都／大阪等等城市都有看到这样一句话：“如果去了一个遥远陌生的国度，还不去改变或推翻自己的曾经，这远走高飞还有什么飞头。”日本旅游大家都喜欢去热门城市，如东京、京都、大阪、北海道，并且选择一些所谓的热门景点，如京都清水寺、大阪环球影城、东京迪士尼、北海道札幌。只是这些热门景点的匆匆一瞥，我们能说自己真的了解了这些城市么？东京、京都、北海道，我都去过，甚至去过不止一次，但现在还是会有种根本不曾去过的错觉。最能展现一座城市风貌的，往往是那些游人知之甚少，而又散发着浓郁日本气息的，不经意的角落。下面这些地方，有的是我去过觉得不错的，有的是从各种书或文章中看到令我惊艳的，分享给大家：【热门城市的“冷门景点”】一 东京1. 代官山如果能再去一次东京，我会把时间留给代官山。日本东京的代官山，一向是时尚流行的代名词。这里每家店都有着不同的风格和个性，在此地流连的人群，除了感受到创意的活力，还可以观摩橱窗摆设、服饰陈列、建筑设计等等。这里还有全球最美的书店——茑屋书店。2.下北泽下北泽地区有很多时装店、二手衣店及日用品店，在这里可以淘到不少时尚又有个性的商品。这里既不乏现代的咖啡厅和酒吧，又有很多日式传统小酒馆和大众食堂，酝酿出一股独特的街景氛围。此外，“本多剧场”、“站前剧场”等小剧场、“短片影院Tollywood”等小剧院，以及“Shelter”、“下北泽屋根里”等Live House，为数众多的展演空间，使下北泽有“戏剧之城”、“音乐之城”的称号，连AKB 48的指原也自称是下北泽爱好者。3.高円寺高円寺由七条商店街组成，各种小规模的商店林立。村上春树在《1Q84》书中也曾提到这个地方。里面还有40-50家日本的古着店，来此散步逛街能淘到很多有特色的二手古着哦。4. 神乐坂神乐坂素有“小京都”之称，处处弥漫着日本古老而优美的风情。从繁华的商业区走到这里，就像进入了另一个画风的世界。这个地方给我留下深刻印象，我是在一个叫做梦想旅行app上发现的。很认同下图中andyl805的留言，就是值得你在没有预设走进去的地方，其实旅行就是这种不期而遇的美丽，当你转过街角发现这样一条有趣的街，比你打着车过去感受要强烈的多。（截图来自梦想旅行，侵删）5.吉祥寺周末的时候，住在附近的东京人经常到吉祥寺来，有时候买买东西，更多时候就是来散散步。这里有一个井之头恩赐公园，每到周末都会有艺术市场 ArtMarket，你可以看到画画的、唱歌的、拉琴的，都是普通的东京人，但表演时的投入程度非常专业。另外，这里的井之头恩赐公园是日剧常用拍摄地点，很多知名日剧如《最后的朋友》、《流星之绊》都是以吉祥寺为故事背景拍摄的。2016秋季日剧《只想住在吉祥寺》也引起了不小的关注。二 京都1.伊根町这里有着独具特色的舟屋建筑，是日本传统建筑群保护地，可以感受到水乡独有的那份宁静与淡泊。2.天桥立天 桥立是位于京都府北部的风景胜地，在将日本海的阿苏海与宫津湾分开、全长约3.6km的沙洲上，约8000株松树组成的街道树连绵不断。被列为与松岛（宫城县）、宫岛（广岛县）并列的日本三景之一。据说由于其形状看似天上舞动的白色架桥，所以取名"天桥立"。在天桥立的周围有天桥立温泉，据说此泉水有美肌护肤之效果。从北岸到南岸可以穿越松树林，徒步1小时、自行车20分钟左右的路程。途中还有天桥立神社、被选为日本名水百选的矶清水等看点，还可以悠闲地散步。（就是这里，截图来自梦想旅行app）三 大阪1.光之教堂光之教堂，是日本最著名的建筑之一。它是日本建筑大师安藤忠雄的成名代表作，因其在教堂一面墙上开了一个十字形的洞而营造了特殊的光影效果，令信徒们产生接近天主的错觉而名垂青史。光之教堂位于大阪城郊茨木市北春日丘一片住宅区的一角，是现有一个木结构教堂和神父住宅的独立式扩建。这其实只是一个面积颇小的教堂，大约113平米，能容纳约100人，但当人置身其中，自然会感受到它所散发出的神圣与庄严。随后你会听到由自己双脚与木地板接触时所发出的声响。安藤忠雄在讲座中提到：“其实大家都没懂光之教堂。”“很多人都说那十字形光很漂亮。”如果有机会来到大阪，不妨来光之教堂，体味一下艺术与哲学的魅力吧。【冷门城市的“值得一去”】关东地区：1. 千叶县——浓沟瀑布像极了宫崎骏的童话世界，随着光线、时节、明暗变化，景色都会不同。2. 千叶县——江川海岸这个被誉为“日本天空之镜”的地方位于千叶县木更津市，距离东京只有一小时的车程。越来越多的人慕名而来，只为拍一张最接近天堂的照片。3. 神奈川县——湘南地区日本湘南地区指的是神奈川县相模湾沿岸地区，东至叶山，西至大矶，包括逗子、镰仓、藤泽、茅崎、平冢5市。其中湘南海岸是日本著名的度假胜地，也是动漫《灌篮高手》的取景地，吸引着来自世界各地的漫迷们来此朝圣。4. 埼玉县——曼珠沙華の里高丽川围绕着巾着田流动几乎画出一个圆，半径约500米的巾着田的南侧与西侧河畔就是彼岸花的群生地，百万株彼岸花不由分说的肆意蔓延开放，被称为彼岸花的“日本第一群生地”。南侧河畔比西侧河畔开花要早，每年到了9月10月花期时当地还会举办“曼珠沙华祭”。中部地区：1. 长野县——奈良井宿奈良井宿是一个小镇，位于东京北部的长野县，在长达一千米的街道上，洋溢着江户时代的传统风情，被选为国家重要传统建筑群保护区。每年2月寒冬时节，当地会举办冰烛节灯盏，温暖而浪漫。2. 长野县——御射鹿池这里是日本昭和时代画家东山魁夷经典作品「緑响」的原型，被选为日本百大池塘之一，也被誉为日本最漂亮的池子。一年四季都有不同的美景。3. 岐阜县——白川乡合掌村合掌村坐落于岐阜县白川乡的山麓中，村落中的房屋建造于江户至昭和时期，距今已300多年，1995年被联合国列为世界文化遗产。秋天的合掌村稻田丰收，柿子成熟，一派金黄，一年一度的浊酒节也热闹开场。冬天，白雪皑皑，一月下旬至2月中旬的周末，会举办亮灯仪式，宛如童话王国一般。4. 静冈县——梦之吊桥位于静冈县中部的川根本町寸右峡大间水库湖，离湖面高8米，全长90米左右。据说当一对男女走在这里，渡过摇摇晃晃的吊桥时，会把怦怦心跳误以为是对方的心跳，产生类似恋爱的效果。5. 静冈县——伊豆位于静冈县东部的伊豆半岛及东京都的伊豆诸岛，从江户时代开始就是旅游胜地。更因川端康成的小说《伊豆的舞女》而被世人熟知，温泉、海鲜、土特产、历史、自然，伊豆是个充满各种魅力的地方。在天城山和内陆地区，冬天有时会下雪，但是沿海和南伊豆地区，气候温暖，2月樱花就会盛开。6. 爱知县——名铁常滑线《千与千寻》的著名场景——千寻和无脸男面对面，坐着海上电车的一幕——其灵感就来源于因台风而被洪水淹没了名铁常滑线。1959年9月，由于受台风影响，常滑线轨道被洪水淹没，但铁路没有因而停驶。如今的名铁常滑线，依然能够在车上欣赏到伊势湾的美景。7. 爱知县——相生山绿地一般在日本萤火虫是水生的，住在河边。但相生山绿地的萤火虫是陆生，住在山林里吃蜗牛。陆生萤火虫的赏萤季节比水生的早，最佳观赏季节一般在5月末到6月初。东北地区：1. 宫城县——松岛松岛是一个岛群，是“日本三景”之一。以红桥与松岛海岸相连的小岛上，有桃山建筑的杰作——五大堂（重要文物），是松岛的代表性景观。在松岛湾内外，散布着大大小小260个小岛。松岛有四大观，分别是“壮观大高森”、“丽观富山”、“伟观多闻山”、“幽观扇谷”。此外还有雄岛夕照、瑞严寺晚钟、霞浦归雁、盐釜暮烟等八大景。2. 宫城县——藏王连峰藏王连峰是一个活火山群，位于宫城县和山形县两县南部的县境交界地带，海拔1841米。藏王连峰是日本知名的旅游胜地，以御釜、温泉和滑雪场享誉全球。其中御釜是一座深27公尺、周长1000公尺的火山口湖，湖水颜色会随着季节的更迭而变化，因此也常被称作五色湖。3.岩手县——猊鼻溪作为岩手县第一号“指定名胜”，被日本政府指定为“史迹名胜天然纪念物”（国家级自然、历史名胜地），1927年被选为“日本百景”之一。并与“嵯峨渓”、“ 耶马溪”一起被称为“日本的三大溪”。北海道地区：1. 富良野：富良野市、中富良野町、上富良野町和美瑛合起来就是我们常提到的“富良野”。位于上富良野的日之出公园是富良野薰衣草发祥地，亦是日本最早也最广的薰衣草花田。每年一到初夏时，整个丘陵的斜面坡即被整片的紫色覆盖，壮观的画面不知打动多少人心。2. 洞爷湖：洞爷湖位于北海道西南部，属于支笏洞爷国立公园。20世纪初叶火山爆发频繁，陷没后形成了这座湖泊。湖面在冬天也不会冻结，是日本最北端的不冻湖，一年四季荡漾着清丽的湖水。在湖中的中岛上建有洞爷湖森林博物馆，可乘观光船前往。另外在这里还可以领略垂钓红鳟和若鹭鱼的乐趣。破火山口湖畔有著名的洞爷湖温泉，这里是北海道为数不多的温泉胜地。洞爷湖温泉的泉质属弱食盐泉，对肠胃病和慢性肌肉风湿有疗效。而邻近的壮瞥温泉属石膏食盐泉，对外伤、神经痛、关节病有疗效。很多温泉旅店都可以从泉池里看到洞爷湖的全景。在温泉中浸泡全身，就像投入了大自然的怀抱。3. 美瑛——青池日本北海道美瑛青池位于美瑛町的东南部、美瑛川左岸附近，景色美得如同仙境。近畿地区：1. 神户——六甲山夜景被誉为百万美元夜景，日本三大夜景之一，有着不输给北海道函馆的浪漫。2. 姬路——姬路城姬路城是一座位于日本兵库县姬路市的古城堡，是该市主体象征，由于其白色的外墙和蜿蜒屋檐造型犹如展翅欲飞的白鹭，因而也被称为白鹭城，是世界文化遗产。姬路城和松山城、和歌山城合称日本三大连立式平山城，由于其保存度高，被称为“日本第一名城”。有很多时代剧和电影也在这里进行拍摄，或以姬路城作为已不复存在的江户城的象征。3. 滋贺县——鸡足寺735年由僧人行基创建的古寺。11月中旬至下旬，约200株红叶为主的古树将整座静谧的寺院染成火红色。4. 兵库县——安国寺安国寺是镰仓时代后期梦窗疏石国师开山创建的临济宗大德寺派的寺院。明治37年本堂重新修建时在后庭院种植的日本吊钟花非常有名，秋天一整片红叶非常壮观。从本堂望向木门外，树龄约150年的日本吊钟花的鲜艳红叶的景色，如同一幅日本画。中国地区：1. 广岛——严岛神社日本三景之一。宫岛又叫做严岛，位于濑户内海上，宫岛是日本古代的神之岛，岛上充满了神社和鸟居建筑，还有野生的小鹿。其中，美丽的水中鸟居堪称是日本最有代表性的画面，夕阳西下时有着无法形容的神秘之美。2. 广岛——竹原市除了有著名的严岛神社外，竹原市也是不可错过，这里的江户时代古建筑，吸引着日本漫画家来此取景。3. 鸟取——鸟取沙丘鸟取沙丘位于鸟取县东部，面向日本海，东西长约16公里，南北宽约2.4公里，是日本最大的沙丘，也是鸟取县的代表性景点。砂丘的形状因海风吹拂而变化无常。从JR鸟取站乘坐前往“砂丘”的公共汽车约20分钟，或乘麒麟狮子环行公共汽车约25分钟，在“鸟取砂丘”下车即可到达鸟取沙丘。另外，自2013年的动画作品 Free！男子游泳部 播出以来，因其取景地为鸟取县岩美市，鸟取也成为了粉丝们圣地巡礼的热门目的地。该动画第一季的ed场景部分取景于鸟取沙丘。4. 鸟取——柯南小镇柯南小镇位于日本鸟取县，是个面临日本海的小城，也是《柯南》作者青山冈昌的家乡。柯南的身影遍布小镇的大街小巷：柯南大道、柯南大桥、连路标、指示牌、浮雕铜像、井盖也已柯南为主题，是全球柯南迷的朝圣之地。四国地区：四国有日本最古老的佛教朝圣路线、未经雕琢的淳朴自然景观，这里真正的美丽之处不只在景观，更重要的是文化和历史，是那种弥散在空气里淡淡的神秘感。她的传统、低调，以及与大自然相与为一，和谐共存，极适合追崇宁静、浪漫、清新的客人，成为日本深度游的新的良选。道后温泉号称是全日本最古老的温泉，已有3000多年的历史。大文豪夏目漱石与俳句诗人正冈子规也曾来此留宿泡汤，日元的千元钞票上印的就是夏目漱石的头像。这里还是宫崎骏的力作《千与千寻》中油屋的原型。1. 爱媛县——道后温泉本馆位于道后温泉街中心的道后温泉本馆是建造于1894年的公共温泉浴场，至今仍有很多当地居民、游客等来访，是道后温泉的标志。外观和内饰都非常富有情调，三层木楼颇具情趣的外形别有一番风味。内部有1899年建造的皇室专用豪华绚丽的汤殿“又新殿”，其建筑也颇为珍贵，被指定为重要文物。明治、大正时代的文豪夏目漱石对道后温泉本馆情有独钟，馆内还有取名于其逸闻的“哥儿间”（《哥儿》是漱石代表作）。毎天早上6点击响吊在屋顶振鹭阁的大鼓，宣告开馆的鼓声响彻四方。道后温泉也是宫崎骏《千与千寻》中“油屋”的原型。2. 德岛县——鸣门漩涡鸣门涡潮（鸣门漩涡），发生于日本四国岛的德岛县鸣门市和淡路岛的兵库县南淡路市之间的鸣门海峡，是日本流速最快的漩涡（平均时速13-15公里），“世界三大漩涡”之一。游客可搭乘特制的观潮船，亲身感受海波翻滚。也可从跨越鸣门海峡的大鸣门桥的海上漫游步行道“涡之道”，从45米高的空中瞭望，景象甚为壮观、惊心动魄。日本的拉面和茶碗蒸等菜品里会有红白相间的鱼糕卷，叫做“鸣门卷”。因鸣门卷的形状与鸣门海峡的漩涡相仿，由此得名。《火影忍者》中曾出现的鸣门大桥。3. 爱媛县——猫岛霓虹的猫奴们其实也不少啊。日本有六大猫岛，位于爱媛县大洲市的青岛作为著名猫岛广为人知。岛上只有十几个居民，却居然生活着上百只猫。2014年4月，还有一本以岛上猫咪为主题的写真集发售。这里多长尾巴猫咪，表情大多充满野性，颇有魅力。九州地区：九州是日本距离中国最近的大岛，从上海出发只需要一个半小时就能落地。这里有火山、有森林、有峡湾、有众多名温泉，本地产的和牛与海鲜名声不亚于北海道。城市之间有方便的JR线路连接，是最适合火车旅行的地区，长崎的夜景是日本三大夜景之一。1. 熊本县——人吉市熊本县的人吉市是日本治愈动漫《夏目友人帐》的取景地，也因此成为很多夏目迷的朝圣之地。2.熊本县——上色見熊野座神社熊本县的上色見熊野座神社是日本动漫《萤火之森》的取景地，吸引着源源不断的动漫迷们来此圣地巡礼。3.大分县——由布院温泉由布院温泉位于大分县的中部，得益于由布岳而拥有充沛的温泉水量。此处的温泉水无色透明，肌肤触感光滑，由于温泉的涌出面积大，一般家庭也在使用温泉。从旅馆的露天温泉、客房等处可以眺望由布岳，秋至初冬时节晨雾缭绕的金鳞湖美景值得一看。另外，被称作“汤壶街道”的大道上，时尚的杂货店、餐馆等鳞次栉比。此温泉是人气颇高的温泉之一，特别受女性追捧。4.别府——别府八汤别府及周边地区最具代表性的温泉地共有八处,号称“别府八汤”,分别是别府、柴石、龟川、明矾、铁轮、堀田、观海寺、滨胁。“家家起白烟，户户尽温泉”是对别府的最形象的概括。从高处望别府，只见这座小城到处冒着浓浓的白烟，楼顶、街边、树林甚至人家的窗口。还有很多很多，如果有机会去日本，不妨避开人流，去这些人少景美的地方好好感受一下吧！	0	51
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	放着我来！夜空中最亮的星——长野县阿智村被誉为“日本第一星空”的阿智村绝非浪得虚名，在日本环境省主办的“全国星空持续观测”活动中获得第一名，被评为“星空最闪亮的地方”。阿智村位于长野县南段，群山环绕的地址遮挡了外来光源的影响，加上恰当的高度、清新的空气 ，才成就了这样肉眼可见银河的绝妙景色！银河！！美哭了有没有！！想要看到全日本最美的星空， 一定要在每年的4-10月到阿智村star village，这里有最佳的观测点，同时还会有各种各样丰富的活动可以参加~活动月历，绝对够丰富！还贴心的标注了满月情况，让你选择的最佳的观测时间！想要体验阿智村的夜景和丰富的活动，需要乘坐缆车直达标高1400m的高空，从山麓站至山顶站所有的项目都在当天 18:30-19:30 进行售票，同时缆车运行。19:45所有场内灯光熄灭，19:50-20:00放映宣传影片。20:00-20:15正式演出，之后灯光开启如果赶上Paradise Night活动日，缆车将加开一次，两次运行每次限乘每次1500人第二次上行时间20:45-21:45最终下行时间22:30MilleaStar Live！满天星空下，女神mellea在全露天搭建的舞台上用温暖的歌声感染每一位观众，让夜空不再单调！每年会有不同歌手驻唱哦~Artemis满月时，月亮的光芒会影响到星空的观测，而阿智村在这个时候将为游客提供专业的vixen望远镜，以供观测离地球最近的行星月球，沉醉在漫天星空时，也不要忘记月的朦胧美哦~星のお兄さんショー光是看星空总觉得有点单调，那就听“星哥”的爆笑解说吧！既有知识又不失幽默，听不懂的话……感受一下气氛也好嘛是吧~~解谜游戏！在这样的秘境里玩起来，感觉超级带感啊有没有！拯救世界的任务就交给你了！！此外，阿智村也设有星空主题的咖啡厅，天文馆等设施，满满的现代感，就像是身处空间站一样错过了观星时间？没关系，10-11月白天来阿智村能欣赏到云海绝景！晚上看星星太出神没有车回去了怎么办？既来之则安之，阿智村的昼神温泉也是非常有名哦，找一家温泉旅馆住下，边泡露天温泉边享受完美的星空，真的是不要太爽哦~交通方式由昼神温泉去往star village乘车需要15分钟	0	20
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	有没有看过日本的一部电影，叫做《小森林》这里的美景发几个截图让你感受下岩手县奥州市衣川区，要不要去，可以看过《小森林》再说。有自信让你去，哈哈！去日本，可以带上我们的产品～	0	12
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	尾道仓敷	0	1
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	[题主采纳]亲，你好！我会推荐白川乡！那儿一年四季都非常漂亮！这是我所摄的夏季和冬季照片...这是网上搜的秋季照片，正打算秋季去多一次...太漂亮了！希望可以帮到亲！祝亲旅途愉快！=)	0	49
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	我来推荐南丹市美山町位于日本京都府南丹市美山町北村,与岐阜县白川乡、福岛县大內宿並列为日本三大茅草屋之里(かやぶきの里)。这里离京都市約两个小时的车程，说道美山町就不得不提白川乡，其实我刚一开始是想去白川乡的，但是基于我只走关西地区，买的jrpass是到不了白川乡的，正在我苦恼的时候，手机上的Instagram这个社交app给我了帮助，从一位京都游学的妹子那里看到距离京都府非常近的一个叫做美山町的地方，于是我就开始查询了，没想到竟然是少有国人去的偏僻的自然景观小村落，集合了一些网上的资料，再去她的官网做了功课，于是美山町就提上了日程。被誉为“日本人心灵的故乡”的美山町， 预约起来也不是那么简单，网址上的中文预约服务基本处于瘫痪的状态，别说中文，就是日文本身也是无法预约到的，幸好认识长居在日本福冈的友人，直接帮我电话预约了去美山町的巴士，这样我们就无后顾之忧啦，那么我们是如何到达的美山町呢？请谨记以下路线。从东山站坐京都市営東西線・京都市役所前行，到三条京阪，然后走到三条（京都府）坐京阪本線急行・淀屋橋行，到樟葉。	0	1
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	北海道「京極町」 日本最美村落之一的「京極町」坐落在有虾夷富士之称的羊蹄山麓。当年旧讃岐 丸龟藩主家的 京極高德 开拓了这里，因此得名「京極町」。这里有两座温泉「京極温泉」和「川上温泉」，日本「名水百選」之一的「羊蹄のふきだし湧水（羊蹄涌水）」也在这里。福岡県「星野村」福岡県八女市的「星野村」。村如其名，这里有别处难以看到的壮丽天河。在环境污染严重的如今，泡在露天温泉中仰望壮丽星河的体验一生又能有几次？内容摘自我们的微信公众号【介绍日本】在今年初推送的一篇日本景点推荐。	0	1
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	我投票给日本中部的高山市，当时因为亮灯节，在白川乡订不到住宿，所以在八十公里外的高山市住了两晚。很小的一个城市，本身并没有大风景，但建筑还是挺有味道，守候在深夜大雪纷飞的街头，捕捉的照片很有日本动漫感觉吧？只是手机拍照，画质粗糙了一些 ，我觉得小樽的冬景也没这么漂亮！	0	2
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	除了岐阜的白川乡，还有现在的秋田，青森，北海道有雪祭り，和亮灯活动，都很不错哦，很美哒	0	2
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	推荐九州熊本的黑川温泉小镇，观火山，泡汤都很不错。	0	4
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	九州在日本来说有很多很美的小乡村而且都有自己独有的文化去等待你发掘。我去过日本的很多地方，觉得九州的老人家特别热情，最起码感觉比东京或大阪的人要热情很多。推荐九州的日田，乘坐由布院之森的小火车就可以去到。非常漂亮！那里的鳗鱼饭非常好吃，据说日本天皇、宫崎骏等名人都会去那吃鳗鱼饭。而且小街道没有什么游客，非常适合拍照。以下是日田的照片，希望可以给你一些参考	0	3
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	北海道富良野地区，美马牛。好小的小站但是有美丽的花田让人炫目的麦田骑行在田野中，感受夏日的美好	0	3
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	白川，高山，飞弹，北陆的一些小镇都是值得一去的白川你的名字圣地巡礼——飞弹高山，晚上七点半基本就看不见人了😂你的名字寺庙原型新穗高，坐缆车上到2000多米的海拔	0	0
1	qid:7539200	日本有哪些风景宜人的小乡村或小镇值得一去？	白川乡，高山，和新会高	0	4
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	[题主采纳]从关西机场往返大阪市区主要有4种交通方式：【南海电铁】：线路：关西机场—大阪难波价格及车程：单程票价920日元，车程50分钟左右。可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）a、关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场。b、大阪出张券：如果是后面几天或者当天有大阪市内的多次地铁需求，可以考虑购买大阪出张券，1500日元。包含：大阪南海电铁特急车票（关西机场~大阪难波）+大阪地铁一日券（原价：平日800，节假日600）。c、海游馆套票（南海版）：如果是当日除了进大阪市内（或者去机场附近入住最后一晚），还有去海游馆的行程安排，可以考虑购买海游馆套票（南海版），3010日元。包含：南海电铁全线（非特急）+大阪市内地铁、新电车、巴士全线（原价同大阪地铁一日券）+海游馆门票（原价2550）。另，有KTP关西周游券也可乘坐南海电铁，但没必要仅因这条线路就购买，故不在这里推荐。【JR关空快速线】：线路：关西机场—大阪站（也可沿途到达天王寺、新今宫、西九条等JR大站）价格及车程：到大阪站，单程票价1190日元，车程75分钟左右（到天王寺站1060日元，55分钟左右）。可用优惠券：无另，有JR PASS（全国版、关西版）也可乘坐JR关空快速线，但没必要仅因这条线路就购买，故不在这里推荐。【JR的haruka号特急】：线路：关西机场—天王寺站（新大阪站）价格及车程：到天王寺站1710日元，31分钟；到新大阪站2330日元，50分钟。优惠券：icoca&haruka套票到天王寺的单程套票是1100日元，往返2200日元；到新大阪的单程套票是1300日元，往返2600日元。如果没有ICOCA卡，需要购买，另加2000日元（1500日元储值+500日元押金）。另，如果有在有效期内的JR pass，也可以免费乘坐。但没必要仅因这条线路就购买，故不在这里推荐。【机场大巴】：线路：前往环球影城、梅田、难波等地区，都有直达的大巴车。价格及车程：单程票价1550日元，车程75-90分钟左右。可用优惠券：无这种方式最大的好处是有凌晨和深夜车次（主要为梅田站，难波站1点前也有车次），适合深夜航班进入市区。【个人推荐】：（1）如果住在非梅田和天王寺地区，选择南海电铁的方式性价比最高。在难波直接乘坐，在其他地区购买关空地铁套票。（2）如果住在梅田地区，选JR关空快速线的方式可直达，最方便。选择“南海电铁+地铁”（购买关空地铁套票）的方式，相对最划算。（3）如果住在天王寺，选haruka号直达，买icoca&haruka套票的方式最便捷。选JR关空快速线的方式也可直达，性价比好。选“南海电铁+地铁”（购买关空地铁套票）的方式，最划算。（4）如果是深夜或凌晨去机场，选择在梅田站乘坐机场大巴。（5）如果有JR pass，选haruka号或JR关空快速线。（6）如果有KTP关西周游券，坐“南海电铁+地铁”的方式。以上是我对关西机场往返大阪市区交通的个人总结和推荐，仅供参考~	0	147
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	关西机场和大阪的轨道交通方式简单地说，有2种：，1、JR，其中特急HARUKA，最快，到天王寺约33分钟，新大阪站约49分钟；    关空快速，天王寺站，约50分钟，大阪站（梅田）约68分钟2、南海电车，到大阪难波站，其中空港急行，约48分钟； 比较快，且豪华舒适的特急Rapit，约37分钟，也没快多少，但是如果你行李多、需要宽敞空间的话，可以选。除此之外，就是机场大巴，在到达大厅一楼门外，有好几个站牌，分别通往不同的地点，根据自己居住地选择吧。下图橙色的就是南海电车的站台入口。	0	106
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	大家都已经很详细了，我补充个如果坐乐桃航空更便宜的方法吧，820日元就可以从机场到难波了。http://www.flypeach.com/pc/cn/lm/ai/inflights/inflight_ticket/kix	0	2
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	卡卡大师给的回答很详细了 我就不做多余解释了另外推荐你去下个APP，日本换乘（绿色的），结合谷歌地图一起用，很方便，日本的交通一般都很准时，只要不晚到，绝对不用担心会错过班次，而且这个APP可以根据你的时间和对行程长短、换乘次数及价格进行最合理的配置。	0	1
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	請問上網預約了 JR的ICOCA&HARUKA,來回程的票4200yen ，他是直接給去程票和回程票我嗎，關西-天王寺，我玩5天後就從天王寺囘關西機場。	0	3
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	大神急救：飞机抵达地2⃣️航站楼想坐南海电铁去大阪城，2号航站楼怎么坐免费巴士去第1航站楼呢？网上有买南海空港的急行车票吗？求推荐	0	3
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	麻烦问下，我是关西2号航站楼，住在道顿堀，是坐那条线最方便？	0	6
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	最方便的是预约接送机跟机场大巴、行李不多可以选择电车	0	4
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	我是凌晨1点到关西机场，出机场应该要1点半了，搭什么车到天王寺附近呢？求助	0	0
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	直接kix坐空港急行到难波，46分钟/11站/920円	0	1
1	qid:7987605	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式？	日本哪里又买蓝色包装的熊猫牌香烟	0	0
1	qid:1066777	京都各主要景点的冬季开门时间#京都各主要景点冬季的开门时间，我是1月7日去，如伏见稻荷，清水寺，二条城等，谢谢	[题主采纳]题主你好，请看下列景点：左京区，北区：银阁寺：3月-11月末：8:30-17:0012月初-2月末9:00-16:30，拜观料：高校以上500円/中小学生300円金阁寺：9:00-17:00拜观料：高校以上400円/中小学生300円相国寺：10:00-16:00（16:00受付终了，闭门16:30）拜观料：大人800円/中高生700円/小学生400円秋天的特别拜观：9月底-12月中10:00-16:00（16:30闭门）拜观料：大人800円/中高生700円/小学生400円诗仙堂：9:00-17:00（受付终了16:00）拜观料：大人600円/中小学生400円贺茂别雷神社（上贺茂神社）5:30-17:00贵船神社：9:00-15:30琉璃光院：4月初到5月中旬 10:00-17:0010月初到12月初 10:00-17:00拜观料：2000円永观堂：9:00-17:00拜观料：大人600円/小中高400円南禅寺：11月1日-2月末 8:40-16:303月1日-11月末 8:40-17:00拜观料：方丈庭院 一般500円/高校生400円/中小学生300円三门 一般500円/高校生400円/中小学生300円南禅院 一般300円/高校生250円/中小学生150円下鸭神社：6:30-17:00平安神宫：8:30-17:00右京区岚山：上京区和西京区：祗王寺：9:00-17:00（受付终了16:30）拜观料：300円宝筐院：9:00-16:00拜观料：大人500円/中小学生200円弘源寺：9:00-17:00拜观料：大人500円/小人300円常寂光寺：9:00-17:00（16:30受付终了）拜观料：500円清凉寺：9:00-16:00，4，5，10，11月:9:00-17:00拜观料：大人400円/中高校生円/小200円天龙寺：8:30-17:3010月21-3月20日: 8:30-17:30拜观料：高校生以上500円/中小300円大觉寺：9:00-17:00（16点受付终了）拜观料：大人500円/小中高300円龙安寺：3月1日-11月30日8:00-17:0012月1日-2月末8:30-16:30拜观料：高校生以上500円/中小学生300円妙心寺：9:10-11:50🕕13:00-15:40拜观料：大人500円/中学生300円/小学生100円梅宫大社：9:00-17:00拜观料：大人550円/小人350円北野天满宫：4月-9月 5:00-18:0010月-3月: 5:30-17:30红叶苑亮灯期间：9:00-20:00每月25日庙会 6:00-21:00华严寺（铃虫寺）：9:00-17:00（受付终了16:30）拜观料：大人500円/4岁以上300円京都市，中京区，下京区，东山区：清水寺：6:00-18:00高台寺：9:00-17:30（17:00受付终了）拜观料：大人600円/中高生250円/小学生无料八坂神社：9:00-16:00青莲院门迹：9:00-17:00（16:30受付终了）拜观料：大人500円/中高生400円/小学生200円夜间特别拜观：每年的10月底到12月初18:00-22:00（21:30受付终了）拜观料：大人800円/小中高生400円知恩院：9:00-16:30（16:00受付终了）建仁寺：3月1日-10月31日10:00-16:3011月1日-2月末10:00-16:00拜观料：大人500円/中高300円/小学生200円东福寺：12月初-3月末9:00-15:304月-10月末9:00-16:0011月-12月初8:30-16:00拜观料：通天桥，开山堂：大400円/中小学生300円东福寺本坊庭院：大人400円/中小学生300円东本愿寺：3月-10月 9:00-17:0011月-2月 9:00-16:00拜观料：大人500円/中小学生250円西本愿寺：5:30-17:00京都御苑：9:00-16:00锦天满宫：8:00-20:00三十三间堂：8:00-17:00（11月16日-3月是9:00-16:00）拜观料：大人600円/中高校生400円/小学生300円稻荷大社：全天二条城：8:45-16:00拜观料：大人400円/小中高200円东寺：5:00-17:00金堂，讲堂拜观时间：8:00-17:00宝物馆，观智院拜观时间：9:00-17:00金堂，讲堂：大人800円/中高校生700円/小学生500円。观智院：大，高校生500円/中小学生300円通券1000円3月17-4月15日观夜樱18:30-21:30（受付终了21点）伏见区：醍醐寺：比较复杂，图示信息皆来自官网，自己到时候找出来也能用，之后还可以再编辑完善	0	4
1	qid:1066777	京都各主要景点的冬季开门时间#京都各主要景点冬季的开门时间，我是1月7日去，如伏见稻荷，清水寺，二条城等，谢谢	你好！谢邀①伏见稻荷大社开放时间：全日开放（祈祷时间为8:30-16:30)门票价格:免费②清水寺开放时间：6:00-18:00门票价格:成人400日元（约24人民币）③二条城开放时间：08:45-17:00门票价格:成人600日元；学生350日元；儿童200日元④金阁寺开放时间：9:00-17:00门票价格：成人400日元（约30元人民币）⑤岚山开放时间：全天门票价格:免费（不包含寺院门票）。建议你去景点之前网上查询一下PS   旅途愉快！	0	1
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	日本的零食、电器、化妆品等等都可收入必买清单！下面看看具体的剁手清单！一.【必买零食清单】1.白色恋人白色恋人是北海道最有名的手信礼物代表，北海道的各大超市都能买到。18枚的1058日元，24枚的1410日元2.Royce'chocolate被切成一个个小方块的生巧克力，裹在质地绒密细腻的可可粉里，Royce切记低温冷藏口感才是最好的！3.薯条三兄弟超人气产品，和白色恋人并称为北海道必买的土特产产品。在北海道各大商店都能买到。4.tokyo bananaTOKYO BANANA家的香蕉蛋糕，这款蛋糕的口感是软糯的，香蕉味很浓。5.YOSHIMI玉米烧烤玉米加仙贝的北海道札幌限定零食，在日本也很有人气。6.森永 牛奶布丁其实日本便利店的布丁都非常好吃！布丁非常水嫩，不会很甜腻。7.kitkat抹茶威化8.草莓夹心巧克力包裹着一整粒的草莓，酸甜混合，外加浓郁的奶香，很好吃。9.六花亭——朗姆酒夹心饼干10.Le TAO乳酪蛋糕11.POCKY饼干12.CALBEE薯条卡乐比薯条原料采用北海道产的土豆，吃起来口感松脆！13.meiji蘑菇粒14.镰仓半月15.吉野堂和果子16.生八桥京都是和式点心的天堂，各种和果子都是店家精心打造的独有款式。17.札幌农学校牛奶饼干18.年轮蛋糕19.辻利 京都宇治抹茶牛奶20.水羊羹21.ROYCE巧克力薯片22.北海道 牧家ぼっか 气球牛奶布丁二.【必买电器清单】日本本国的电子厂商非常多，例如索尼、松下、东芝、卡西欧、三洋、日立、NEC等等，那么值得购买的电子电器又有哪些呢？1.数码单反推荐品牌：索尼、佳能2.电饭煲推荐品牌：象印、虎牌3.电吹风推荐品牌：松下4.电动牙刷推荐品牌：飞利浦、松下、欧乐b5.保温杯推荐品牌：象印、膳魔师6.美容仪器推荐品牌：松下黑科技、Refa、日立ReFa Carat铂金微电流滚轮美容仪日立导入导出美容仪N40007.马桶盖推荐品牌：东芝、TOTO、松下【日本买回国后可以直接用吗？】日本国内通用电压为110V，因此在买电器时需额外注意购买的电器是否需要变压器才能正常使用。在购买常见家用电器中，在大型的电器城内会把商品分为两类：区域一是针对国际上其他国家所制造的产品，购买此类产品，可以无需变压器，带回国可以直接使用。区域二是购买的产品在日本本土使用，基本上都是110V的，回国以后需要搭配变压器方可正常使用。三.【必买化妆品清单】1、SK-IISK-II神仙水在Cosme大赏榜单“化妆水”评选单元中大获好评，其既解决了肌肤问题，让皮肤更加弹润透亮、晶莹剔透，又满足了购物的欲望。推荐：SK-II神仙水2、资生堂日本东京银座出现了第一家西式大药房，资生堂就此诞生。百年的历史的国际化企业。推荐：Shiseido 资生堂高水份完美保湿洁面乳3、DHCDHC作为日本通信销售化妆品知名品牌，致力于打造天然、温和、高效的护肤、彩妆及健康食品推荐：DHC 蝶翠诗睫毛修护液4、植村秀他是当今国际世界著名化妆艺术大师植村秀先生创始的。最重要的是他还是日本第一位男性化妆师。因其创作的概念前卫和用色大胆而被公认为彩妆艺术界大师级人物。推荐：植村秀绿茶卸妆油5、高丝现为日本第二大化妆品公司，以质量著称于日本，旗下多个系列都是大家所熟知的品牌。推荐：面膜、雪肌精、6、ALBION日本Kose是日本以及国内家喻户晓的化妆品品牌，大名鼎鼎的“健康水”在国内各个榜单都是名列前茅。推荐：健康水7、苏菲娜SOFINA苏菲娜是日本第一家庭用品厂商花王旗下的化妆主打系列，很多单品都常年上榜。推荐：隔离霜8、HABAHABA以“追求真正的美丽”，唤醒肌肤与生俱来自然治愈力，只给肌肤补充绝不超过最低限度的所需，绝对不添加刺激或损害肌肤的成分为经营理念。推荐：Squalane-鲨烷精纯美容油9、POLA BA系列POLA源自于日本，含有许多护肤新科技，更加适合熟龄肌肤。推荐：黑BA眼霜、黑BA面膜10、Dicila蒂思岚推荐：SP面霜11、KANEBO佳丽宝推荐：佳丽宝Kanebo顶级贵妇系列12、Impress印象之美推荐：紧颜细肌化妆水II13、Three它是高天然和纯粹的日本原产有机植物成分的护肤品牌，如果你喜欢那种无添加类型，或者不喜欢有太多化学质的护肤品，它一定是你的首选。推荐：Three Conditioning SQ Oil 植物面部调理按摩精华油14、城野医生城野医生作为日本第一药妆品牌，很多单品都受到追捧，而且价格非常有性价比。推荐：VC100紧致美白收毛孔化妆水15、黛珂其出色的渗透技术闻名,倡导“乳液先行”理念。推荐：小紫瓶高保湿精华【必要药妆品牌！】1、SANA2、JUJU3、ROHTO乐敦看完了日本的购物清单，可以开始剁手了！	0	146
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	[题主采纳]很多，比较有人气的比如KOSE，资生堂，SANA，JUJU，DHC，SKII，Futurelabo ，freeplus等等。如果是买国际大牌子，比如兰蔻，Dior等，好像还是国内机场免税店比较便宜。北京的T3，这样的化妆品要比东京便宜。而且很多东京成田是没货的，所以你在国内出关的时候，把自己想要买的东西价格记下来，然后做个对比。日本的药妆店到处都是，看到什么地方写着一个巨大的繁体中文的药字的商店就是药妆店。比较有名的就是松本清，http://www.matsumotokiyoshi.cn/ 松本清中文官网。到了药妆店第一，都有中文导购，直接问他们就可以了，他们会给你介绍针对你的肤质的化妆品，第二，基本上都有试用品，可以自己先试用一下，觉得好了在买。我是男的，所以化妆品不是很了解，但是多年的代购经验让我多多少少了解了一点，所以有几个推荐，是从个人的角度和朋友的评判来讲，SANA ，不油腻，比较清淡，适合过敏性皮肤，对皮肤不刺激；KATE，多为彩妆用品，这里的用于眼部的产品比较好；植春秀，这个好像不是在药妆店卖的；资生堂，现在比较好的就是资生堂的防嗮系列了，资生堂旗下有很多品牌，比如KAKU的美白系列非常好用。可以去银座的资生堂大厦去逛逛，那里有资生堂系列最全的和最新的产品（还有吃的）；DHC，DHC在日本人气最高的并不是化妆品，而是一些维生素饮品和食用的东西，没太研究过这个，如果你有兴趣的话可以试试。以下是网上找的，不代表个人观点,@-@日本药妆排行榜卸妆清洁：第一位: dhc deep cleansing oil第二位: 资生堂tiss deep off oil第三位: kose 清肌晶cleansing oil第四位: 植村秀 high performance balancing oil第五位: clarins娇韵诗 cleansing milk普通清洁:第一位:kose的清肌晶第二位:arsoa安露莎的洗颜皂第三位:多芬香皂美白精华:第一位: albion公司exage whitening cellmission第二位: 花王苏菲娜 whitening deep science 深层美白精华第三位: 资生堂 whitess 特效柔白精华干燥皮肤护理 ：第一位: clinique倩碧 moisture surge extra 水磁场特效保湿润肤霜第二位: de la mer moisturizing creme第三位: ipsa the time reset 生肌再造霜	0	38
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	SKII 神仙水Array150ML的神仙水日本专柜价格16275日元，折合人民币1000元不到。在日本、台湾、香港和内地多次获得年度最佳护肤品的殊荣，很多女明星也都是SKII的忠实拥趸，汤唯也代言了SKII。最早听说那个关于SKII的故事：日本科学家在参观一家清酒酿造厂的过程中，意外发现年迈的酿酒女工脸上满布皱纹，双手却白嫩细滑，由此触发灵感，日本科学家吉井隆等人着手Pitera（SKII核心成分）的研发。于是风靡全球的那款“神仙水”诞生了。在试完了各类更贵的大牌如海蓝之谜之后这还是小红梳妆台最爱的单品，没有之一！SKII的神仙水可以不解释了吧，水油平衡第一把交椅。面膜也非常神奇。男士系列的神仙水有效成分跟女士一模一样就是加了些薄荷的香气，适应男生的喜好。贴心tips：日本的SKII算便宜，但最便宜还得算香港。所以如果有去香港的打算可以暂缓，否则就入吧，记得在百货买的时候可以要求退税哦！资生堂 红色蜜露Eudermine资生堂的化妆品有非常多的子品牌，定位分得比较细，基本上各个年龄层的都有的，做西式药房起家的资生堂注重将天然原料与先进科技结合，追求高品质，比如Recient系列是为15—17岁的MM打造的，而返老还童的Rivital系列是为35岁以上的大龄MM打造的，基本每个年龄段都能在资生堂找到适合自己的产品。瞧瞧这热情洋溢的名字，“一瞬之美，一生之美”这广告语也令人印象深刻，红色蜜露单用可以当润肤水，当然如果你对自己的钱包够自信，也可以用来覆脸变成保湿面膜中的精华水。用途还是很广泛的。是资生堂最经典的化妆水了，古董级别的化妆水，经历过这么多年的检验，还是非常值得信赖的。200ml的专柜价格8000日元，折合人民币491元。Haku 臻白无瑕精华液资生堂化妆品的美白王牌，在日本美白产品里可是大名鼎鼎的。日本药妆最厉害的就是美白了，黄种人最爱白，欧洲，美国的护肤品只有祛斑，根本没有美白的概念。所以要美白还是得挑日本的药妆。在日本上市后，仅半年销售量就达100万瓶，取得日本资生堂美容液销售第一名的成绩，同时，又获得多项美容大奖，在日本掀起了美白热潮，其切实的功效，更是得到了女性们的肯定，成为她们心中的美白制胜秘诀。45g价格在10000日元，折合人民币613元。雪肌精 化妆水雪肌精系列是日本高丝（Kose）化妆品公司的美白系列。雪肌精添加了中日汉方植物淬取成份的美白美容液，并使用了小麦胚芽油、维他命E醋酸盐等美容成份。产品触感清新凉爽，使用时心情舒畅。KOSE排行榜第一的超级明星级产品，其畅销几十年的辉煌历史验证了它美白去斑的强大效果，对于想紧急美白的美眉来说，连夜狂敷雪肌精化妆水绝对是“救命稻草”。200ml的专柜价格为5000日元，折合人民币300元左右。贴心提示：雪肌精貌似在日本还是比在中国便宜挺多的，而且机场免税店也有各式各样的套装，价格更拉下一截。买药妆的话，除了比较出名的松屋银座和京王百货之外，松本清也挺不错的，给您一张优惠券：梦想旅行app上面有很多优惠券，想要京王百货或者松屋银座的可以自己去下载，或者现在有微信小程序了应该也有优惠券功能的：都是免费领取的，看自己的需求吧~	0	12
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	在日本买药妆要说的有两件事，一个是品牌，一个是店铺先说简单的店铺吧，一般就找松本清和唐吉坷德，店铺多，东西全，成功几率高而一些高端的品牌，药妆店开架是找不到的，需要你去商场专柜才能买到哦~这里给大家几个备选，以免你需要找一些不好找的品牌堂吉诃德：http://www.donkicom.cn/?pre=le松本清：http://www.matsumotokiyoshi.cn/sundrug：http://www.e-map.ne.jp/p/sundrug/fancl银座店：http://www.fancl.jp/ginza-square/shop/index.html#messageshiseido银座店：http://stg.shiseido.co.jp/language/ch/植秀村官网：http://brand.shuuemura.jp/shop/官网上可以查询店铺的位置，但是有一点要注意的是，如果你想在药妆店买一些“爆款”，一般到新宿、银座这些热门的店铺很有可能买不到，而且缺货率比较高，原因你是知道的……时间允许的话可以找稍远的店铺，因为顾客不算太多，基本都是本地人，所以货品会比较齐全接下来说的是品牌，我相信各位爱美的姑娘们对要买的药妆绝对是一级6，这里只推荐一个方便大家去了解评价信息的网站那就是大名鼎鼎的cosme~~各种各样的用户评价和评选造就了他超高的影响力，每一次上榜的产品都会成为绝对的爆款他的排名分类非常细致，从产品到功效，肤质，年龄，你能想到的分类它都能做到，虽然是日文网站，但是相信这点困难是绝对不能阻止爱美的你的！给大家一点小小的参考，到店里看见各种日文就不会蒙蔽啦~~	0	12
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	肌研 skin lab、芙丽芳丝freeplus、瑟菲莉雅 Cefilia、明珠之雪 Cher、城野医生 Dr.Ci:Labo、奇肌 Dr.Sakurai、芙玖 Futurelabo、JUJU、诺依薇雅 NOEVIR、娜芙 Nov、近江兄弟 OMI、莎娜 Sana、三津村 sanjincun、机场里的还是比较合算的，可以去看看.直接到东京的药妆店买新宿通上有3家药妆店	0	8
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	【1】参天眼药水！！！大阪卖10+一瓶，国内卖80-90【2】大创粉扑清洗剂、眉毛雨衣统统100日元，也就7rmb左右【3】别的不多说，就一句：全日本最便宜的药妆在大阪！！！！	0	7
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	品牌太多了，还是自己去看吧，临场发挥效果比较好哈。地点方面，一定要去东京新宿歌舞伎町前面那个唐吉坷德，还有它马路对面和旁边的药妆店。24小时营业。很大很全。没必要去太多的地方浪费时间。新宿一站搞定。	0	5
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	银座四丁目那里也有个药妆店，你可以去看看，不过一些植村秀跟资生堂的牌子，可以考虑去机场免税店买，价格还会再低一些。建议不要在7-11等便利店买，价格会很高，一般如果有超市，就会很便宜。	0	3
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	化妆品sk–ll，还有那个资生堂超好用，电器当然要买一个负离子吹风机啦( •̀∀•́ )，零食嘛当然是白色恋人，薯条三兄弟，还有在羽田机场免税店买的一个是香蕉型的东东，（也不知到怎么说）好吃(>^ω^<)喵	0	1
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	松本清药妆店资生堂、KOSE、KANEBO、DHC，这些家喻户晓的品牌就可以放心买，生产线都会规范点嘛，还有一些新兴的药妆品牌，如SANA、JUJU、Dr.Ci Labo等也不能错过	0	0
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	买吃的我买的比较少，大部分都是买尿不湿什么的，最近看上一台净化器，之前我朋友有买过用的日转网转运的，我也打算买一台 正好家里新房需要。	0	0
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	北海道最好的就是药用马油，这个只有在北海道能买，在东京买到的是药师堂的尊马油，二者不一样。北海道的这个在药妆店都可以买到	0	1
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	东京池袋松本清药妆店最大最全~不过想SK2等高端产品是没有的~可以去装卖店里看看~FANCL都是可以退税银联优惠的~	0	0
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	品牌真的超多。。看到包装上有“cosme大赏”字样的话就入手吧。。。。性价比都超高的	0	1
1	qid:1153443	日本零食、电器、化妆品必买的清单有哪些？#日本有什么有名的药妆品牌？在东京什么地方能买到呀？谢谢达人回答~~	直奔マツモトキヨシ松本清，随处可见的药妆连锁店～～～	0	1
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	每个人对东京的感觉都不会完全相像！有些人觉得东京就是银座+新宿+涩谷+池袋，特色就是买买买；有些人觉得东京就是迪斯尼，各种娱乐设施玩玩玩；有些人觉得东京就是东京塔+天空树+六本木之丘+世贸大厦，各种夜景看起来；有些人觉得东京就是浅草寺雷门，一个大红灯笼代表了一切；有些人觉得东京就是筑底市场，一早开始就有各种好吃的；有些人觉得东京就是东大+早稻田+各种博物馆，充斥着各种学术氛围.......不胜枚举，说了一堆，感觉自己以前写作文一定是很喜欢用排比句的吧，囧~~~~在我心中，东京是几部日剧！代表作：《孤独的美食家》，《深夜食堂》，东京风潮和《同一屋檐下》。去过东京好多次，如若让我推荐一个最完美的三天玩好东京的行程，我肯定是推荐不出来的，东京不是短短三天可以玩好的地方。我来推荐10个一日游方案吧，大家可以随意组合，购物族、娱乐族、吃货族、文艺族什么的，希望都能在其中找到自己满意的行程~~当然了，如果你是个精力充沛喜欢晚睡早起各种坐车+暴走的人类，两三天压缩到一天内完成，也OK~【推荐1——迪斯尼】众所周知，东京迪斯尼一共两个园区，一个叫迪斯尼LAND，一个叫迪斯尼SEA，都位于JR舞浜站附近，东京站可以乘坐JR京叶线之类的直达，市区也有一些直达巴士之类的过去，虽说在千叶，但实际上距离东京市区还是挺近的，例如东京站坐JR，二十分钟左右就到了。迪斯尼LAND就在舞浜站出口不远处，迪斯尼SEA则需要在舞浜站换乘几分钟的迪斯尼专线。无论迪斯尼LAND还是迪斯尼SEA，都至少玩一天，因为面积比较大、娱乐设施比较多、游客也比较多~相比我们熟悉的上海迪斯尼和香港迪斯尼，即使人多，一天时间其实也都可以玩得差不多了，但是东京的两个迪斯尼园区很难做到，所以请尽量早点进园、尽量多领取FAST PASS，所有可以走快速通道的项目门口都会有FAST PASS领取机的，用你入园的门票即可领取，旁边也有工作人员指导。领取好第一张FAST PASS之后，PASS上会有你过来游玩的时间以及领取下一张FAST PASS的时间，中间间隙时间再去排队玩那些不可以走FAST PASS快速通道的项目就好。东京迪斯尼：http://www.tokyodisneyresort.jp/sc/【方案2——浅草寺、两国、上野公园、东京大学、秋叶原一日】浅草寺在很多日剧和电视节目里都经常出现，几乎和银座一样算是来东京旅游的人必刷之地了，地铁都营浅草线和METRO银座线都有浅草这一站，雷门出口出来便是：雷门——仲间世通商店街——浅草寺浅草神社这一线了，周边又有各种下町风情的街道，也可以和服体验。东京这边穿和服出行的人是很少见的，比较密集的和服体验馆都在浅草这边，来这边穿着和服漫步也不会太突兀。除了下町风情的街道和浅草寺等建筑，浅草这边美食也是超级多的，例如冰淇淋、肉饼、寿喜烧、鳗鱼饭什么的，尤其是鳗鱼饭，浅草这边分布了非常多的老字号店铺，我有一篇关于日本关东的游记里面“东京美味鳗鱼饭推荐”这一章节里就罗列了很多鳗鱼饭老字号店铺，有兴趣可以看看：http://www.mafengwo.cn/i/6278567.html“两国”距离浅草寺很近，走过去差不多也就十来分钟。两国站那边有“国技馆”，也就是相扑运动，提前买票还能看到相扑比赛，也经常可以在这边看到路过的相扑运动员。两国国技馆旁边便是“江户东京博物馆”，也是东京非常不错的博物馆，能看到很多不错的有关日本的展览。从两国站出发，无论是步行还是坐电车去秋叶原都很方便。例如JR总武线，4分钟即可直达秋叶原，JR站出来便是电器动漫街了，喜欢动漫的朋友一般都很喜欢来这里，这里还有AKB48剧场、成人用品店、电器商店、女仆咖啡屋等等。个人觉得看看动漫产品和成人用品（如果你对18禁有兴趣有需要的话）以及泡泡女仆咖啡屋什么的，来秋叶原还是不错的，但是如果仅仅只是为了买电器，就没必要来秋叶原了，性价比并不会变高，市区其它地方的BIC CAMERA、YODOBASHI等电器商店购买也是一样的。秋叶原前往上野也仅需要三四分钟JR路程，若是你走到了秋叶原地铁站那边的话，乘坐地铁更是两三分钟就能到上野。上野的地铁站和JR站仅仅隔了一个马路，而秋叶原这边JR站则距离地铁站有近十分钟的步行距离，更靠近电器动漫街这边的是JR站。来到上野，可以先去东京大学，上野不忍池旁边有条小路，走上去便是东大的偏门之一了，靠近医学院这边，从偏门走到三四郎池、校园中心位置也都很近，东大本身还是很漂亮的，尤其深秋的时候，蓝天居多，银杏叶变黄，红蓝黄相间的颜色相当养眼。逛好东大回到上野，若仅仅是玩上野公园和上野动物园，很快就能玩好。上野公园最适合游玩的季节是三月底四月初的时候，樱花季，不过那时候游客也会非常的多。平日里来，景色一般，里面的动物园倒是可以走走。上野也有各种商店，还有超级多的美食，从不忍池走向阿美横町那一线会有各种专卖、美食店，即使到了晚上也很热闹~本人在东京吃过的最好吃的矶丸水产也是在上野吃的。题外话1、来东京看樱花，除了上野，井之头公园、千鸟之渊、目黑川、新宿御苑等地也都很出名。2、若仅仅是游玩上野公园和这边的商店街，晚一点过来也可以，但是要好好游玩上野，需要1-2天时间的，毕竟这边太多美术馆博物馆了，下一个推荐方案将推荐细游上野方案。【方案3——上野1-2日】如前面所说，上野有超级多的美术馆博物馆，位于这边的国立西洋美术馆更于2016年申遗成功，游客更多。若对历史、文学、艺术等感兴趣，很推荐在上野泡上一两天，逛各种博物馆。安利一个消息：2016年8月15日开始，国立西洋美术馆方面特意发行了“UENO WELCOME护照”——国立西洋美术馆申遗成功特别纪念版，售价2000日元。持有这款“护照”，就可以不用另行购票直接进入国立西洋美术馆在内的9大上野展览馆群，包括国立西洋美术馆、东京国立博物馆、国立科学博物馆、上野动物园、下町风俗资料馆、旧岩崎邸庭园，东京都美术馆、朝仓雕塑馆、书道博物馆的常设展。护照的有效期为2016年8月15日到2017年1月31日，每个场馆可以进入一次。如果按照普通门票计算，把这九个场馆全部逛一圈要花掉4770日元，而使用“护照”只需花费半价不到——2000日元，可谓非常合算。大概介绍一下这个PASS可去的几个馆吧：1、国立西洋美术馆（The National Museum of Western Art）是日本专门收藏西洋著名美术作品的美术馆。共收藏了4400余件绘画、雕塑作品，如罗丹的雕塑作品《思想者》、鲁本斯的绘画作品《丰饶》和雷诺阿的《阿尔及利亚风格的巴黎舞女》以及以莫奈、高更为首的印象派画家的绘画作品。建成于1959年，本馆由法国建筑家Le Corbusier担任设计，由他的学生前川国男、坂仓准三、吉阪隆正三人督造，新馆则由前川国男担任设计。此次和国立西洋美术馆同时申请的还有Le Corbusier设计的其他16个建筑物。2、东京国立博物馆1872年建成，是东京上野公园内日本最古老的国立博物馆之一。分成本馆、表庆馆、东洋馆、平成馆、法隆寺宝物馆五个场馆。东京国立博物馆被日本人比喻成“日本人教科书外的教科书”。因为里面有很多平时只能在课本上看到的国宝和国家重要文化财，特别是其中本馆和法隆寺宝物馆，会定期展出国宝级展品。3、国立科学博物馆1877年建立，是日本最古老的博物馆也是唯一的国立综合科学博物馆。馆内藏品范围横跨动植物、菌类标本、矿物、化石、人骨、科学技术史资料等多个领域，超过400万件展品在日本国内博物馆中也是首屈一指的。主要分成两个场馆——日本馆和地球馆，其中恐龙展区是最为人气的一部分。在日本馆的三楼，还有一个“日本列岛古生物展”的主题展览，很多孩子在此驻足观览。4、上野动物园也叫做东京都恩赐上野动物园，是上野的标志性场馆，也是周末节假日最人气的所在。一般带小朋友的过来的比较多，就在上野公园这边，来自中国的大熊猫是上野动物园内最有名的动物明星，也是整个上野地区的吉祥物。5、下町风俗资料馆是位于台东区上野公园内不忍池旁的一处资料展览馆，主要展现了明治、大正时代东京普通市民——“庶民”的生活风貌。一楼的部分主要是大正时期下町街道风情复原，二楼是一些特别展出。馆中还放置了当时的衣物、厨具等，可以充分体验日本那个年代普通百姓的生活。风俗资料馆就是百姓的历史博物馆，反映出东京早年下层民众生活的真实面。在这里还有能够购买到浓浓复古风商品的商店。6、旧岩崎邸庭园于明治29年建成，是日本三菱公司的创始人岩崎弥太郎的儿子——岩崎久弥聘请英国建筑师Josiah Conder设计督造的，华美的建筑风格和内部装潢，使得他被收录为日本“重要文化财产”，名垂日本建筑史。除了气势宏伟的洋馆部分，在洋馆一层右边尽头通向主体建筑的另一边——和馆也是超人气的游览地。和，即为日式，日式建筑和欧式建筑在同一个建筑群中并存这是非常困难的。但从风格和实用度来说旧岩崎邸庭园并没有因此产生违和感，而是互相包容，相互依存。和馆由日本传统木工手艺人大河喜十郎修建，装饰的内部袄绘则为日本画家桥本亚邦所绘。主在接待来客、举办祭典婚礼等仪式时使用。7、东京都美术馆于1926年正式开馆，多次作为日本美术院为主的多家美术团体的公开募集展览的展馆而声名大噪。东京都美术馆还多次和媒体等机构共同举办各类企划展和讲演会。美术馆提供诸如油画、日本画、雕塑、书法等美术团体展会场地的租赁业务。还提供专业画室让业余美术爱好者能够拥有更大空间的创作场地。8、朝仓雕塑馆是一个非常特别的文化机构所在地，这里是伟大雕塑家——被誉为日本的罗丹的朝仓文夫的故居上建造的美术馆，建筑物外拥有很多的日本庭院和当时的生活痕迹。书房内，到处罗列着书架，架上摆放着满满的书籍，充满了文化气息。其中还悬挂着中国著名书画篆刻家吴昌硕的手笔——“神在个中”的横幅。9、书道博物馆这里收藏着日本书画史上身兼西洋画画家及书法家身份的中村不折独自收集的展品。在中日书法界研究领域中有重要的地位。搜藏书法作品包含甲骨、青铜器、佛像、墓志、文具、碑拓法帖、经卷文书、文人法书等重要文化财产12件、重要美术品5件。书道博物馆还经常携手东京国立博物馆展出中国书法家专场展，让很多重要的大家手笔能够得以在普通市民的面前得以展现。图为吴昌硕书画作品展时的情景。【方案4——浅草+台场+晴空塔】这个行程尤其推荐就住在浅草以及附近人形町、上野、两国、押上等地的游客，因为可以早上起来趁着旅行团大军还没到达就先游玩浅草，晚上在晴空塔（天空树）看完东京夜景之后直接回去休息，毕竟天空树距离浅草寺也就20分钟左右的步行距离，路上还会路过一家蟹道乐，在东京众多蟹道乐中间，这家的食客相对比较少。你可以一早先游览浅草寺浅草神社一片，步行走到附近今户神社等地逛逛也不错，今户神社是个招财猫主题的神社，距离浅草寺大概15-20分钟步行距离。游览好了这边之后，浅草寺雷门处左转向前便是吾妻桥了，吾妻桥有水上巴士可以直接去台场，沿途可欣赏隅田川风光。若是觉得水上巴士耗时久了一丢丢费用贵了些亦或是没有买到水上巴士的票，浅草的都营地铁站乘坐地铁到新桥站换乘ゆりかもめ也可以到台场，仅需五百多日元40分钟，ゆりかもめ便是大家所说的百合海鸥号无人驾驶电车了，推荐坐在车头。当然啦，最好的方案还是水上巴士去台场，ゆりかもめ回市区的方案，两种交通工具都能感受到。台场是个景点比较多的区域，例如乐高馆、高达馆、未来科学博物馆、富士电视台、丰田体验馆、彩虹桥、自由女神像、各种购物商店、大江户温泉物语等等都在这边，要好好玩一下是需要不少时间的。游览好了台场就可以回浅草附近了，直接坐到押上站即可，出来不远处便是晴空塔，在东京，晴空塔、世贸大厦、六本木之丘都是看夜景的好地方，不过我个人最推荐的是世贸大厦和六本木之丘，就位于东京塔的两侧，排队情况不厉害价格没有晴空塔贵，可以比较清晰的拍摄到有东京塔身影的东京夜景，更经典。【方案5——人形町+日本桥+东京站+台场】依然是个顺路的行程，并且除了台场，其它地方基本可以连在一起步行穿梭。一早先推荐人形町吧，非常舒服的下町地区，看过阿部宽大叔的《新参者》的朋友对这里一定不会陌生了，大叔经常排队买人形烧等食品的地方。经常可以看到穿着和服的优雅的老太太步行，傍晚时分还有不少店铺打折，主妇们排队购买打折食品，例如寿司。人形町好吃的很多，这种下町地区一早开始就会很热闹，到晚上五六点之后就安静很多了，所以更推荐早点过来感受，如果你有求子需求，这边有个水天宫，就是求子的。顺便再介绍一下下町八福神吧，一共八个神社，分别为：住吉神社、小野照崎神社、下谷神社、今户神社、鹫神社、水天宫、第六天榊神社和小纲神社。若是对这些下町神社很感兴趣，也可以选择大半天时间一一走过，打开谷歌地图，可一边感受下町风情吃点甜品什么的，一边游走其中。从人形町走到日本桥约20分钟，一路景色很一般，若是觉得走路太无聊，乘坐地铁几分钟也可到达。日本桥那边银行商场很多，就在银座和东京站之间，很多朋友对日本桥感兴趣更因为《半泽直树》里的银行建筑以及《麒麟之翼》里那座大桥。从日本桥出发，走到东京站也就几分钟，东京站本身外观就非常好看，周边和地下又是商圈，还有非常多的好吃的。从东京站出发去台场，可以直接乘坐JR到新桥换乘百合海鸥号，也可以从东京 9205蜂蜂去过东京24156个旅行地9628篇游记 |10376家酒店东京，是日本政治、经济、文化等多领域的中心。位于本州关东平原南端...更多>站步行去新桥站乘坐百合海鸥号，两种方式都方便快捷，因为个人喜欢走路不爱换乘，所以我通常都选择步行，东京站走到新桥站需要二十来分钟，途中会路过有乐町和宝冢剧场，有时候你可能还会看到宝冢的女优出行。【方案6——皇居、银座、世贸大厦或者六本木之丘一日】这个行程会比较适合购物族，并且是购买奢侈品居多的购物族，因为里面推荐了银座。虽然筑地市场目前还在银座附近还没有搬迁，但是不太推荐去，一个是去那边吃饭的越来越多都只有中国游客了，一个是过去要起早比较累，还有一个就是那边的性价比已经不如以前了，没有必要，吃东西完全可以去浅草人形町等地，也有好吃的海鲜什么的，或者干脆去东京周边的伊豆等地，食材不要太好吃哟~银座的商店基本都是10-11点开门，所以上午时间可以先去皇居，就在银座旁边，如果你是元旦当天去的话，下午还能看到各国领事馆的人驱车去皇居给天皇庆祝。逛好皇居，走到银座一丁目也就十分钟左右吧，银座一共八丁目，可以从一丁目这边开始逛，直到八丁目，而有乐町本身也算商圈，就在一丁目这边。银座这边除了逛街和吃喝，还有两个非常著名的剧场，一个是宝冢剧场，一个是歌舞伎座，听名字就知道是干什么的了。宝冢剧场靠近有乐町、银座一丁目这边，歌舞伎座则靠近八丁目那边，距离更近的车站是东银座站。如果喜欢看表演，是可以买票去看看的，例如歌舞伎，有单幕票可购买，一千日元左右，如要看下午四点多那场，你可以两点多去排队买票，买好了银座逛逛，到四点多就进场去看。晚上如果有兴趣，可以再去一下世贸大厦或者六本木之丘，看夜景，这里看到的夜景还是很赞的，如果对于海贼王感兴趣，去东京塔也可以，海贼王主题乐园就在东京塔上，从东京塔走到六本木之丘也不过20分钟的样子，沿着大路一直向前走就好了，六本木之丘展望台营业到24点左右，比较晚。并且六本木这边还有美术馆、各种餐厅、电影院等等。【方案7——新宿御苑、新宿、六本木或池袋一日】依然是个逛街一族适合的行程，因为新宿和池袋都是商圈。东京最著名的几大商圈就是银座、新宿、涩谷、池袋了，后面三个个人觉得很类似，去其中一个其实也就差不多了，都是很大的商圈，除此之外，吉祥寺、上野、下北泽等地也都很好购物。新宿御苑就在新宿这边，同样道理，趁着上午商圈都没开门，先去逛逛景点是个好选择，紧接着就可以逛新宿了，新宿本身很大，可以看作东南西北四个口来依次去逛。很多人到了新宿都会觉得天大地大此地好大，不仅是地上，就连下了车，地下都转的七晕八晕的，单单地铁、JR、小田急、京王什么的线路都让人崩溃了更不要说找寻购物地了，所以会特别摸不清头脑，那么这里给大家归纳一些新宿逛街贴士吧（但我本人不是购物型，所以各大商场商店内部应该怎么逛，请自行研究），从地下上去，分东口、西口什么的，例如西口主要就是百货商店、高楼商办什么的，还有免费看夜景的东京都厅。按照车站出口主要来分析一下吧：【新宿东口】新宿东口有非常多的百货公司，还有营业到很晚的药妆店、饭店、堂吉诃德大超市什么的。东口往南走就是新宿御苑，曾经的皇家庭院，樱花季来这里看樱花的很多。丸井百货（OIOI）主要卖各种生活用品、服饰、鞋帽等等；伊势丹则以中老年客户群为主，价格不会很便宜，地下一层是一个很大的土特产街；LUMINE EST有很多人气品牌，还有文具店什么的；像这边药妆店如SUN DRUT、OS DRUG什么的营业都要比很多区域的药妆店晚，营业到23点，像我最喜欢的松本清药妆店则24小时营业，堂吉诃德也是通宵。新宿东口再往北走几分钟，或者西武新宿站出来就是歌舞伎町了，也就是日本最著名的风俗一条街。晚上来歌舞伎町的话不是很推荐久留，因为实在太多皮条客了，以中国皮条客和黑人皮条客为主，广播里也循环用中日英韩语播放着不要上这些皮条客的当，大概是连日本警察也管不了这些皮条客了吧，尽管如此，也频频有中日韩人民在这里被宰的情况发生，SO，如果你是一个青春无处安放的人类，在这里还是小心为妙。当然了，歌舞伎町这边除了风俗场所，也有不少餐厅什么的，还有电影院。小巷里你也可以看看，记得《深夜食堂》定位就在这边。歌舞伎町往北就是韩国城，哈韩的比较多，如果你在日本吃腻了日本料理，对当地所谓的中华料理又不屑一顾，那么可以来这里换点思密达口味。【新宿南口】新宿南口出来去新宿御苑较东口会更方便一些，出来不远处便是廉价品牌“FOREVER 21",还有高端一些的百货公司高岛屋、东急HANDS百货，知名家居生活馆franc franc，学生族喜欢的MY Lord，Lumine 2等等。【新宿西口】新宿西口出来最近的就是小田急百货和京王百货两大百货公司了，前往镰仓、箱根的小田急周游券就是小田急百货一楼购买，前往富士急、河口湖富士山等地的巴士票就是京王百货一楼的巴士中心购买，地下有很大的食品商店，而这两个百货商店里面购物品种也相当齐全，像小田急百货，购买高端化妆品的话这里就很靠谱。还有LUMINE 1，里面的东西价格则偏低一些。西口出去不远处就是东京都厅，可免费看夜景，附近还有优衣库，优衣库旁边小巷进去就是思い出横丁，里面很多不错的日本料理。因为新宿乘坐地铁9分钟即可到达六本木，乘坐JR山手线也是很快到达池袋商圈，所以如果在新宿逛腻了，也可以考虑去这两个地方其中一个调剂一下，更推荐六本木吧，毕竟池袋和新宿太类似了，都是买买买的地方。【方案8——北武藏野、三鹰、吉祥寺】这是个半玩半购物和美食的行程，前提是：先买好吉卜力美术馆的票，提前一个月购买，最好选择中午12点入场的，比较好安排时间，若是买到了10点或者下午2点、4点的，则调一下游览顺序，这几个地方彼此很近。上午可以先去北武藏野闲逛，就在三鹰旁边，很安静的地方，《灌篮高手》里湘北高校的原型就在这里。逛好了这边之后，可以乘坐巴士或者步行去三鹰，井之头公园和三鹰吉卜力美术馆就在这里啦，很多宫崎骏迷去东京都会来吉卜力美术馆的。沿着井之头公园一直走，小路穿插过去就是吉祥寺了，这里不仅是个商圈，更是好吃的云集的地方，我个人非常喜欢这个地方，如果你是吃货，非常推荐过来吃吃看。【方案9——自由之丘、代官山、中目黑、惠比寿一日】除了自由之丘，另外三处基本就是紧挨着的，可以直接靠着步行穿梭，而自由之丘去代官山，乘坐东急东横线也很快就能直达了。自由之丘是东京有名的住宅区，尤其以北部区域的西洋风格的房屋最为显目，但是在住宅区中也散布著很多餐馆商店等商业设施，例如《legal	high》里雅人叔扮演的古美门律师住的房子，实际上就是这边一家法式餐厅。这边的生活气息还是蛮浓郁的，也可以淘到一些小玩意，不过正规淘小东西的话，大家还是更爱去吉祥寺、下北泽这类地方。关于古美门律师房子取景的餐厅——La Butte Boisee官网：http://la-butte-boisee.com/地址：东京都世田谷区奥沢6-19-6营业时间：12：00-14：00，18：00-21：00电话：+81-3-3703-3355定休日：每周一、每月第二个星期二tablelog：https://tabelog.com/cn/tokyo/A1317/A131703/13003102/dtlphotolst/4/游玩好了自由之丘可直接乘坐电车去代官山。在东京，如果想要淘一些潮品和自主设计品牌，或是悠闲的喝一杯下午茶，非常推荐去代官山的。著名的茑屋书店也正位于代官山。代官山走到中目黑或者惠比寿都是10分钟左右，中目黑最推荐樱花季过去，著名的目黑川夜樱就是在这边看的。惠比寿本身也很热闹，我个人很喜欢这里。【方案10——明治神宫，表参道，涩谷一日】一早可以去明治神宫，早点去人少，地铁明治神宫前站、JR原宿站出来都可以。明治神宫出来便是原宿表参道了，有很多的潮品和奢侈品牌都可以在这里购买，而且帅哥美女非常的多。原宿表参道这边走到涩谷也很方便，例如从表参道的里参道直接穿插过去，或者从表参道一直走到青山然后右转，都可以到达涩谷。涩谷和新宿一样都属于大型商圈，比较年轻态，著名的忠犬八公雕像也正位于涩谷。除此之外，东京也还有很多其它可玩的地方，例如巨蛋城和小石川后乐园饭田桥神乐坂早稻田大学那边、下北泽那边、六义园那边、千鸟之渊靖国神社那边，等等。东京周边也有一些可以一日或者多日游的去处，如横滨、镰仓、河口湖、甲府等等，在此不更多描述，如有需要，欢迎去看我的四篇关东（东北+关东）游记：东京横滨镰仓篇：http://www.mafengwo.cn/i/3217876.html东京镰仓河口湖篇：http://www.mafengwo.cn/i/5376657.html东京甲府伊豆横滨北镰仓篇：http://www.mafengwo.cn/i/6278567.html仙台白石藏王盐釜松岛东京镰仓篇：http://www.mafengwo.cn/i/7146701.html	0	446
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	楼上很多人介绍景点介绍美食，文艺有之，情怀有之……然而还没有讲真正本土的特色的这个重担就交给我吧！不去居酒屋算东京吗？不去看表演算东京吗？  不去歌舞伎町 算东京吗？现在就开始介绍了！　　夜生活当然要从酒开始，日本遍地的居酒屋也是酒文化最直观的反馈，如果有幸坐上了末班电车，那你也算是体验过真正的，平民版的夜生活了——姿态各异的人们，身上透着浓郁的酒味，赶着最后一班电车回家休息。　　居酒屋　　钓船茶屋ZAUO（ざうお） 新宿店　　关键词：自己钓鱼　　既然是老司机车道，即使不能真上车，必然也不会给大家推荐路边大众款。这家钓船茶屋居酒屋看着照片就能知道，复古和风里还有点说不出的欢脱中二……　　没错，这个妖艳贱货最与众不同的地方就在于——在这里，可以一边钓鱼一边吃饭。 想吃哪条就钓哪条，钓上来就告诉店员：这是我的鱼了，我要清蒸/红烧/切片，反正想怎么吃就怎么吃，绝对新鲜有木有！遇见漂亮妹子还可以一展钓技伸出援手，简直一箭双雕。　　钓不上来会觉得丢脸嘛？并不啊，这时候另一个装逼的机会就来了：请豪气地砸钱，并优雅地告诉店员：“就那条，对对对，就它，我买了！” 然后怎么烹制还是任您处置~　　地址：　　〒160-0023 東京都新宿区西新宿3-2-9 新宿ワシントンホテル1F(查看地图)　　到达方式：　　搭乘都营大江户线 都厅前站下车 大约步行4分钟　　营业时间：　　周一～周六 11:00～14:00 周一～周六 17:00～凌晨3:00 周日/节假日 11:00～23:00　　电话： +81-3-3343-6622　　中文官网：http://fishingzauo.com/chinese/　　低速列车——酒吧　　WINE BAR BUNNY’S（兔女郎酒吧）　　关键词：好多萌萌哒小兔纸　　看到这里才有了点开车的味道了，这家酒吧非常出名，主题是兔女郎。　　年轻可爱的兔女郎们，会陪客人们聊天喝酒，不过点到为止文明开车，这里高速超车是明令禁止的。所以请尽情感受周围萌萌哒的氛围，以及被美女环绕的成就感吧！　　兔女郎酒吧位于东京最繁华的银座，装修豪华，调酒师手艺精湛，是消磨夜间时光的好出去~　　地址：　　東京都中央区銀座8-3-11 和恒ビル2F　　电话： +81 3 35735551　　提速路段　　恭喜各位终于来到提速路段，目前还没有晕车的都是有驾照的好手，不过老司机们可能还没有提起兴致。那么，现在系好安全带，我们要加速了！　　歌舞伎町号称亚洲最大的红灯区，走在街上随处可以看到这种，男生看了会脸红，女生看了会沉默的广告牌：　　很多小伙伴第一次过去不知道该怎么办，于是就找了“案内”，街上很多地方也会有 “无料案内”的标志，但是呢，其实不提倡……　　“无料”在日语里是免费的意思，“案内”就是指引的意思，字面意思就是免费给你做向导。但最讨厌的是碰到无良案内所，大把大把的坑钱不说，最后给你找一个大妈来陪你聊天……　　不过别担心，我们这不就来攻略了嘛？ 别想歪，我当然不会写一些找姑娘的低俗文章。这就给您推荐一家 绝对不容错过绝对值得一去，并且有美女有美食的地方！　　SHOW　　机器人餐厅　　关键词：哎吆，性感哦～　　这家餐厅，即便在卧虎藏龙的歌舞伎町 也称得上是翘楚了，未来感与惊艳的舞台效果交织，过目难忘。　　机器人餐厅融合了：机器人表演、性感的美女表演、餐厅的餐饮享受。值得一提的是，机器人表演部分，真的是实打实的机器人！在华丽的霓虹交织之下，呈现出一种无法想象的临场感和欢乐感。　　演出内容主要包括：机器人乐团表演、机器人对战、机器人行进、女子太鼓秀、性感热舞等。 看到这里，是不是觉得去看的都是男孩子？？　　NONONO，观众还有很多可爱的女孩子。有一部分是陪男友来看的，还有一部分就真的是妹子们组团来的。于是，少年们不要羞涩，来看SHOW吧，妹子们也不要羞涩，一起来吧！　　老司机们留下的评价里，也都是一致的好评。东京非常有名的剧场，绝对值得一看！这将是你看过的最神奇的一场秀，很难相信是真的机器人们在表演着，最后绝对会带着微笑离开~看看梦想旅行app上的评价，有趣哎！　　表演时间：第1场17:55-19:25、第2场19:50-21:20、第3场21:45-23:15　　表演时长：约1.5小时。　　演出观赏流程：　　1、在新宿机器人餐厅的1楼办理手续。　　2、出示电子票，同时，工作人员会请你选择希望享用的料理（从简餐菜单中选择1款），并将免费饮料券交给你。　　3、进入表演会场，工作人员会请你点选赠送的1杯饮料（用饮料券兑换），并送上1瓶矿泉水。　　4、开始欣赏表演前，可以先到3楼的彩虹大厅欣赏新增加的现场表演——机器人乐团表演。　　5、机器人表演开始。你可以尽情地欣赏由机器人和各色性感美女带来的精彩表演。　　6、表演结束，离场。　　梦想旅行app有地址和电话哦～　　高速路段　　经过了前方的提速，是不是快要适应速度了？　　现在……你以为我们就真的要开车啦？ 说了好多遍了，只提供夜生活指南，不提供风月场所小广告滴！　　书接上文，东京最摇摆的夜生活场地——歌舞伎町　　在这里你可以找到所有你想要的，无论是普通车道还是超速车道，新手也没关系，满街有很多公关拉客。如果被美女拉进去了，可千万别高兴得太早！真正服务的一定不是她……　　说到街上的公关，大家以为女性居多吧？其实不然，事实上街上的男公关更多哦！妹子们有没有兴奋起来？？　　说到男公关，不得不提到一条一希！　　这位曾经红极一时的男公关，2005年其陪聊时价为100W日元/小时（相当于人民币5万元 ），不得不说有时候男色要贵得更吓人啊！　　现在一条君已经退隐自己当起了老板（没错，就是古时候的鸨妈妈），留下了身后满条街的传说！但是他每年生日还是日本新宿歌舞伎仃的夜空中最闪亮的一颗星，女人们争相为他送上各种珠宝，名表，名车等，细数近两年的生日，其收到的名车就包括劳斯莱斯、法拉利、保时捷、悍马等等。保守估计其年收入超过1亿美元。　　据说歌舞伎町还专门有一份男公关排名表，榜首当然就是公关界的法拉利——一条一希，紧随其后的还有许多传奇的小哥哥：　　比如——相川南，经常出现在男公关网页首页的人物，男人能长得这么漂亮也是不容易的。　　桐島武斗，很多妹子非常萌的一位：　　醒脑路段　　经历了一段高速飙车，感觉有点头晕脑胀了……现在一起来醒醒脑吧！　　既然刚刚写到男公关，那么我们继续这个话题。现在隆重为大家推荐公关界的神级人物，最最最重口味，最最最难以预料的帝王之选——紫音！　　没错没错！不要质疑我，我真的没有放错图！！！　　他可是曾经蝉联日本最受欢迎牛郎排行榜数周的前五名哦，就连大帅哥一条一希，相川南等都被他甩在后面呢！ 紫音一出谁与争锋！　　所以各位老司机请自信！！换个“红音”“蓝音”名字去东京，你也可以是光，是电，是唯一的神话！　　如果以上这些推荐都不满意的话，也可以自己打开梦想旅行自己筛选哦～夜店酒吧/桑拿洗浴/成人娱乐等项目，还可以根据价位评价星级等等条件进行过滤，找到您最中意的夜间项目　　看到这里是不是都冷静了呢？？我觉得吧，如果开车不适合我们，我们可以选择一些轻松的夜生活，比如去京都赏赏夜樱啊，樱花季马上就来了~　　岚山往渡月桥看去。樱花和枫叶名胜的岚山，赏樱处所十分丰富。以渡月桥为中心，中之岛公园和桂川沿岸，约有1500棵樱花树。　　主要花种：中之岛公园是人工的染井吉野，保津川河谷则是野生的山樱。可以去程乘嵯峨野观光小火车，欣赏保津川河谷的山间樱花，回程坐船赏樱。	0	31
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	如果只是想浅浅地体验一下东京街头与较有名的地标建筑，3天还可以喔，但要走透透个人认为时间可能会太紧。建议住在山手线沿线的路段，这样对于出行地标性路段非常便捷。大部分人会选择住在新宿，往返机场与逛街都相对省时省力。亲可以去下载一张山手线地图，新宿、涩谷、原宿、池袋、秋叶原……等等都有啦，换乘到别的景点也方便。我个人是非常爱看夜景的，无论到哪个国家都会想着去瞧一瞧。东京我比较推荐六本木之丘，在森大厦52层，看夜景真的非常棒，360度纵览东京全貌，还有靠窗的位置可以点些餐食小息一下，顶层还有Sky Deck，当然，这个月份去已经会很冷了，建议带一件厚实的外套！它是唯一能将东京塔与晴空树存在一张相片中的位置（晴空树会很小哈，但看东京塔是无敌的），门票价格为室内1800日元，停机坪500日元。	0	18
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	有时间的话可以在浅草寺求签，据说还是很灵验的，日本人也有很多慕名而来的。神签的中文解释可以参考这个网站，《浅草寺一百签解签》，http://www.eztravel.jp/sensoji.html/  最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	30
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	如果有完整的3天和三分之一天的时间逗留东京，初步规划的路线如下，求大神们指正：10月2日 下午4点半在新宿check in完，当晚可以直接去六本木之丘或者去新宿的思出横丁10月3日 筑地场外市场 明治神宫 原宿竹下道、表参道（如果第一晚没去六本木之丘就傍晚过去）10月4日 早上去豪德寺看招财猫 下午两点去吉卜力  最后去吉祥寺（如果晚上有时间去涩谷走走）10月5日 浅草寺 上野公园 谷中银座10月6日退房前去新宿御苑走走（住的地方里它大概几分钟脚程），然后就从新宿出发去箱根	0	4
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	个人行程分享：day1: 银座day2: 新宿坐小田急➡️ 镰仓高校前站 ➡️ 湘南海岸(1.5小时) ➡️江之岛➡️  鹤冈八幡宫（镰仓小町通）day3: 台场 ➡️富士电视台 ➡️大江户温泉物语day4: 新宿  新宿御苑  ➡️表参道 ➡️  六本木  ➡️ 东京塔day5: 新宿坐高速大巴➡️富士山（河口湖，新仓山浅间神社⛩️）day6: 涉谷	0	1
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	东京。。。几天有几天的玩法吧。。。我觉得如果是三整天，足矣。第一天，上野动物园，浅草寺，坐船去台场。。。第二天，城里，银座新宿的。。。第三天，迪士尼。。。我是个80后，我觉得迪士尼这个地方，有机会一定一定就要去最后迪士尼可以直接去机场了	0	5
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	三天，有点儿难度。东京战后重建的部分地区多，比较杂，文化氛围。比较京都，没有说有一种统一的格调。不同年龄，人群，文化背景的集合都交错在一起。得有自己的主线：美食，文化，传统，现代，娱乐，建筑，音乐，等等。这样才好窥一斑。	0	1
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	3天行程安排	0	6
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	请问两天一晚时间，从东京六本木—河口湖（八音河之森美术馆）-富士山五合目-芝樱祭-富士山（滑翔伞）-御殿场奥特莱斯行程该怎么玩，行程路线怎么走合适？	0	1
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	吃一次寿司 例如美橙 但最好下午去 这样不用排队吃一次海鲜 找一家非连锁海鲜店如果与哥们一起 可以去连锁烧烤喝一顿温泉和汗蒸 必须去一下	0	1
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？		0	0
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	请问推荐的餐馆或者旅游圣地能否都写上大概价位，以便以后将要去的游客心里有个数，谢谢	0	0
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	可以去1天迪士尼，1天在东京感受大都市，1天去东京周边~	0	2
1	qid:7916095	3天时间，如何玩出最东京的感觉？	银座，涩谷，浅草寺，上野公园，皇居，秋叶原	0	1
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	[题主采纳]到日本不买的人很少，乱买的人很多！如果真没头绪，买下面这些就对了，重点是我还告诉你在哪儿买！※ ※ ※ ※ ※    适合送给吃货的    ※ ※ ※ ※ ※1、Tokyo Campanella东京伴手礼新星，只有东京才有的限定商品哦，美美的tiffiny蓝色包装已经让人融化，饼干可可味浓郁，薄片夹着内馅，入口即化，口感细致。可在成田机场买到。2、Tokyo banana香蕉蛋糕销量持续多年第一的东京伴手礼，长颈鹿花纹，软绵绵的蛋糕，扑鼻的香蕉味，口感软嫩。各大机场都可以买到哦~3、Tokyo banana草莓蛋糕比banana还好吃的草莓蛋糕，外观可爱，馅料十足，浓浓的草莓酱+奶油，冷冻之后口感更佳！ 银座/晴空塔可以买到。4、雀巢Kit Kat抹茶巧克力对抹茶控来说，绝对不会错过任何一款有关抹茶的零食，雀巢这款抹茶巧克力，柔和香甜的抹茶口味，好吃到爆，甜度不像原味那么容易腻，而且价格超值，随处都可以买到，一定要带回家！再说几个广大吃货最耳熟能详的吧，但因为它们都是北海道的特产，东京除了【机场】其他地方很少能见到。5、白色恋人夹心饼干白色恋人已经是家家户户都耳熟能详的伴手礼了，去日本必背零食！ 饼干很酥，巧克力浓郁，入口即化，又回味无穷，吃过的人都喜欢的不行。6、Royce'chocolate巧克力中的爱马仕，生巧克力，入口即化，口感非常奇妙，绵密的融化在嘴里，滑进喉咙的时候留下满满的巧克力香味。切记要低温冷藏！7、薯条三兄弟不去皮的炸薯条，保持土豆的原汁原味，嘎吱嘎吱脆，根本停不下来，吃过的都嫌弃一包不过瘾。※ ※ ※ ※ ※    适合送给闺蜜的    ※ ※ ※ ※ ※1、大牌手帕每个商场都有卖大牌手帕的，送给闺蜜既实惠又体面，花色众多，基本都是免税价，用来做装饰再好不过了，日本制造，其他国家都没有的特色。※※※※※   适合送给同学的   ※※※※※1、loft文具文具控的朝圣地！文具种类丰富，笔、贴纸、笔记本、纸胶带等通通都有， 超级适合作为伴手礼带给朋友们。LOFT有很多家分店，遍布日本。2、Itoya伊东屋Itoya伊东屋是日本的百年老店，简直就是个文具的博物馆。店内陈列干净清爽，从胶带，笔到各种手账本，没有你想不到的，在银座附近。	0	94
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	百货商场的地下一层一般都是卖伴手礼的地方，应有尽有，只有想不到，没有买不到。银座的三越百货，松屋百货；东京站的地下街，大丸百货；新宿车站的几个大型商场；上野的松坂屋等等。根据行程和住宿的地点，找到离自己最近的就好。另外推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。 ezTravel.JP 最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考	0	23
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	去日本旅游的话，可以买点生活用品啊，小电器的质量也蛮好的，可以从Laox免税店买，每次朋友去我都让她给我带。	0	2
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	你好，推荐伴手礼：白色恋人巧克力，薯条三兄弟，tokyo banana蛋糕。	0	3
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	白色恋人  和 巧克力我的最爱。如果是好熟的朋友，也可以买一些另类的东西。日本国，你懂得。	0	0
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	哇，看了就想买，有个巧克力松饼的那种，很好吃，忘了是什么牌子，好后悔~	0	3
1	qid:9109423	到日本别再乱买了！东京必买伴手礼，我来告诉你在哪买？	买电饭煲	0	2
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	关于去日本必备APP，懒人必备：【蚂蜂窝、去日本、谷歌地图、换乘案内】。下面我详细介绍九大APP！1、全能型【蚂蜂窝、TripAdvisor、去日本】2、交通【谷歌地图、换乘案内】3、语言【有道翻译官】4、美食【大众点评、去日本】5、酒店【蚂蜂窝、爱彼迎】6、购物【购物扫一扫】一、全能型APP （行程、查景点、订酒店、看点评、自由行产品、美食全攻略）1、蚂蜂窝【优势：游记问答内容丰富】蚂蜂窝在手，说走就走哈哈哈！优势就是完整的社区内容游记、问答、攻略都可以全面及时GET~2、TripAdvisor猫途鹰【优势：餐厅信息多】猫途鹰也是包括国内外众多国家和目的地，总的说来游记少，胜在酒店和餐厅的信息量比较大！尤其是餐厅的筛选条件比较灵活、人性化~3、去日本【专注日本全攻略】跟上面两个APP相比，最大的优势是包含活动（应季、艺术馆、博物馆等等）、优惠（商场打折信息）和电车（交通APP功能，教你如何换乘）这三大板块，相当于几个多个小程序于一身，炒鸡方便！二、交通1、GOOGLE MAPS 全球好用不解释啦！居家旅行必备APP~2、换乘案内【绿色中文版】不仅适用于东京市区内的交通换乘、也适用于全日本境内的交通线路。输入所在地目的地即可出现最快到达、换乘最少和花费最少等线路选择。还包括时间和费用，好用到感人！三、语言翻译APP1、有道翻译官其实去日本玩……不用翻译也可以玩好，确实有很多汉字。BUT，实在不放心下载一个有道翻译官，基本够用。优势是 ：支持多语种离线翻译的手机应用，不连网也能轻松翻译。摄像头识别，简单明了。或者GOOLE 翻译也不错~四、查美食APP1、大众点评虽然日本也有自己的大众点评—— Tabelog，上面的餐厅也有评分，如果看不懂大家的日文评价，看看分数基本上也能选个八九不离十。 但是手机上使用不方便，看不懂日文还是不方便。我个人还是最推荐大众点评，目的地定位切换到东京即可，现在去日本的中国游客越来越多，知名的餐厅基本都能搜索的到。而且也符合中国人的口味，也有人均消费可以参考。2、去日本上文介绍过的全能型日本旅游APP【去日本】，在美食方面做得很出众和人性化。比如美食的选择种类比大众点评还丰富，包括主题餐厅、和果子、西式居酒屋这种个性化美食体验~点进去每一家餐厅，详细的地址，电话、平均消费、具体营业时间以及官网等信息一应俱全。  全中文信息，阅读无压力！五、订酒店APP1、蚂蜂窝别忘了蚂蜂窝也是可以订酒店的！不仅各种档次地段的酒店选择很多，比如许多境外酒店只能用BOOKING预订，需要信用卡或者VISA支付，  但是蚂蜂窝优势在于：蚂蜂窝专享的价格有优惠，其次，也接受微信支付宝付款，更佳便捷哟~http://www.mafengwo.cn/hotel/10222/?sFrom=mddhttp://www.mafengwo.cn/hotel/10222/?sFrom=mdd2、爱彼迎（大量当地民宿可选择）Airbnb 通过新的住宿方式，提供一种旅游体验。价格比传统的酒店更有竞争力，同时也是了解日本当地民众生活方式最快的途径。但是，民宿比较比较隐蔽，在语言不通的情况下找起来比酒店更费劲。选择常规酒店的话，不用过多探索，比较舒适，洗护用品和马桶都好用哈哈哈。总的建议：第一次去日本，或者短期以玩为目的的话，建议选择酒店。第二次或者多次去日本，休闲体验游的话建议体验Airbnb~六、购物APP1、日本购物扫一扫优势：APP简洁明了，主要分三大块，既可以了解信息，也可以登录直接购买。1、热门商品（商品种类齐全，点开每一件商品都有日本各大商铺的定价信息）、2、热门店铺（包括每一个品牌连锁店的全日本店铺位置信息。）3、优惠（各种商场、电器城、关西免税店等优惠信息和折扣券。）除此之外，对于有明确购物目标的蜂蜂还有一个推荐：日本亚马逊，因为可以买到很多线下店买不到的东西，然后寄给日本的朋友家地址或酒店，建议出行前计算一下去日本旅游的时间，回国的时候背回来~去日本玩，对于吃货、剁手党或者景点观光党，大家做攻略时肯定有不同的侧重。介绍了这么多，还是希望能够帮助大家有个美好的旅程！	0	93
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	去一个地方最头疼最重要的就是交通，那么【行】1、Google Maps这个不用说了，出国手机标配。 主页君的经验是，可以提前在搜索栏中copy输入饭店名称或者是具体地址，下次就可以直接查找查询了。一来方便快速，二来，拯救了语言不通不会输入日语的尴尬。2、乗換NAVITIME      （或者类似软件 乗換案内） 超强大的换乘指引，不仅可以非常简单明了地告诉你如何换乘，甚至还能告诉你现在这条路的拥挤程度，这样有利于游客更好地选择路线，省去一些不必要的体力和时间浪费。3、yahoo 一目了然。直接输入始发站和终点站即可。【住】1、日式旅店住宿预约じゃらん日文版：http://www.jalan.net/中文版：http://www.jalan.net/cn/japan_hotels_ryokan/日本本土口碑最好的一个酒店预约App 适合想近距离接触日本风土人情的人，多为日式旅馆，比如温泉旅馆之类的。2、booking其实和Agoda差不多，适合海外订房。有些需要信用卡，有些不需要信用卡。只需要选定地区、价位条件就可以订房了，旅店评论十分清晰明了。所以，对于包括没有信用卡的群体（比如学生）来说也是非常方便的噢 3、楽天トラベル特别适合出差以及旅行的旅店预约。可以按时间、关键词、区域等查找。内涵日本国内将近3万家住宿，包括温泉酒店、民宿、高级旅舍、商务宾馆等。 【吃】１、食べログ这个真的超级推荐喔！类似于中国的大众点评，在一个陌生的日本绝对可以帮上大忙！只需要输入你想要用餐的大概区域或者是吃什么，就自动会出现良心推荐喔！日本留学旅行饕餮客们必备~ 【买】最让人脸红心跳的一个环节~~1、imoney 全球汇率转换被称为“最好用的汇率转换APP”。170种货币支持，并提供基准货币一览表；带有集成计算器功能的数字键盘；自定义货币、贵金属价格换算、三种主题选择，简单操作的同时又很人性化，体验度很高。2、小红书大家应该都比较熟悉小红书了，主打海外购物。在搜索栏中搜索关键词，比如YSL+色号+日本某区域（涩谷之类的），也许就会找到你想要的可靠信息。【说】1、有道翻译官适合不会日语的朋友。如果你希望和日本当地人能够稍微聊上两句，至少是作为万一时刻的“锦囊”，一个翻译工具是必不可少的。类似的还有：旅行翻译官2、谷歌翻译其实也很赞的以上内容转自个人订阅号：东瀛梦之旅（japansight）	0	6
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	Array1.Google Map：这是每次境外行的必备软件，我想这个对大家来说一点也不陌生，我就不过多介绍了，做攻略和写游记的时候我也是用他来做地图的，好用到爆！2.旅行翻译官：拥有20多个国家的语言包，里面包含这个国家在旅行当中的所有应用场景,让你轻松走遍世界每一个角落。亲们在下载APP后选择你要去的国家，在旅行前先把语言应用场景包下好哦。3.Japan2Go：日本各地的名胜古迹，温泉汤池以及其它经过严格筛选的日本全国的观光胜地， 都浓缩在「畅游日本」里。这个APP我主要是用来查看每一个去过的景点的简介，一趟旅行在没有导游的情况下不能仅仅是路过拍拍照就pass了，那不是旅行的意义所在。语言类别分为有日语、英语、汉语和韩语，很适合我们中国人出游用哦。4.换乘案内：这个APP为你提供日本最全的公交地铁乘车路线，换乘方案，提供详细的列车信息，精确到分钟，让你观看更直观，非常的方便实用。5.GURUNAVI：此神器就是我这个吃货的福音，号称日本的大众点评，优惠券，饭店信息，预订全全搞定。6.极简汇率：一款专为境外旅行、海淘购物而设计的汇率应用。手起键落，功能强大，极简够用，恰到好处。7.鸟语通：一款集订制攻略，问答，翻译于一身的一对一服务app。在线答疑解惑的人员全部都是旅游当地的旅行达人，常驻居民，第一时间给你最权威最精准的解答。很实用的APP，楼主推荐哦~	0	7
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	【攻略类】🐝蚂蜂窝自由行：有很多网友上传的攻略，比较真实，但大部分都是像我一样的业余旅行者，所以可能说到的比较片面，不一定都是对的。📚穷游锦囊：比较专业的攻略整理，分美食、购物、景点、交通等各种专题，是了解日本的一个优秀工具。旅程中有好几家餐馆都是在这里被种草的。📝行程助手：记录行程，只要将每天的景点、住宿、餐馆记录进去，就会自动规划好路线，而且可以导出成pdf，图文并茂，很方便。【工具类】📈Currency：汇率换算工具🔍PriceSearch：查价格工具，药妆店价格相差大，可以参考，但我懒hh💴Alipay：很多地方可以用支付宝哦【游玩类】💡GoogleMap：内存再不济也要下载它，地上地下都管得着，交通换乘精确到地铁口，和地铁的时刻。（重点说一下日本的交通都是精确到分钟的，有固定时刻）🍣大众点评：用法和国内一样啦，除了行前提前安排好的餐馆，基本上在这里找。	0	5
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	同事们去日本都会下载以下的APP，供题主参考哈~☆【日本地铁】日本地铁必备APP，提供中文的东京、大阪地铁线路，只需要点击出发站和到达站，就会显示转乘线路、价格和所需时间，还有其他店铺优惠券等日本旅游咨询☆【日本购物扫一扫】只要扫描日本商品的条形码，便可以查询该商品的用途和其他店铺的销售价格，并提供日本商品推荐，和购物店铺推荐，是日本购物神器☆【Google 地图】提供点到点的导航线路，出行必备☆【iMoney】汇率兑换参照APP☆【有道翻译官】语言翻译软件，可以语音直接识别国语转换日文，解决旅途中的语言沟通问题 ——————分割线——————邻家旅行，专业提供海外旅行方案。欢迎加微信“go-youqu”客服号咨询！更多海外精彩线路和亲子游注意事项欢迎关注微信公众号“邻家旅行服务号”	0	0
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	1.日本必备肯定是蚂蜂窝神奇，在线问答功能超强，而且有各路大神的游记，可以挑些喜欢的做参考2.谷歌地图：谷歌地图+wifi 就是神器，在国外压根没有找不到的地方3.住宿：aribnb booking 我比较推荐aribnb，可以预定当地民俗，体验当地文化和房东交流，很棒！4.蚂蜂窝翻译官：实在沟通不了可以用这个解决！5.城换案内：日本各地方的交通指南，也很好用6.即时汇率：不用在为买东西算汇率而苦恼，即时汇率核算7.春秋航空有时候会有特价机票，没事可以刷刷	0	1
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	1.谷歌地图 马蜂窝 我还能说什么哈哈哈哈哈哈2.换乘案内。就是交通啦 知道我怎么走最适合这样就好买票了3.airbnb 什么时候改这么土的名字。。。其实我不是先预约的那种  不过有时候真的会出现那种都满房那就赶紧找一个了4.surf travel 我的游记里有提 我去日本购物 就用这个同样一个产品 他会告诉你 哪最便宜 说实话 都按最便宜去找有点不现实但是插在行程里 就很省钱 而且 会比我盲眼找会便宜	0	3
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	另外推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	21
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	你平常出去旅游写游记的嘛？如果写的话，蚂蜂窝还不错，能随时随地写游记，就是可能没有电脑那么方便，然后订酒店我一般喜欢用booking，再一个就是梦想旅行APP了，这个我还蛮喜欢的，能制定行程推荐景点美食什么的，而且像我这种不会日语英文又烂的人来说，里面有个拍照翻译的小功能真的超贴心，nice	0	0
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	你好，推荐海鸥地图和蚂蜂窝，海鸥地图用于查路线，定位、导航，是中文简体离线地图，不用翻墙就可以使用，可以提前做攻略哈。蚂蜂窝可以查看游记哈	0	1
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	其实答案只有一个，谷歌地图+网络！，谷歌在手，万事无忧～～，从此不会迷路，找旅店找景点基本不用问人，其次可以下载一些乘换案内类的app	0	0
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	请问谷歌地图十WiFi就可以用了？不需要再买SIM卡了吗？那手机里还是自己的卡了，不用开通全球通吧？	0	0
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	交通方面很建议直接一个Google map外加一个案内换乘	0	1
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	马蜂窝	0	6
1	qid:9178464	去日本旅行，有哪些好用的APP？	其实用个 乗り換え 加 谷歌地图就OK了	0	0
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	首先，厘清一个概念，日本的“药妆店”，是既卖药又卖化妆品的店，并不是只卖“有药用作用的化妆品”哦，这个概念以讹传讹很久了。用一张图来解释。这种店，卖的化妆品相对来说平价一些，种类又特别丰富，涵盖了大多热卖产品，从几十块到几百块的化妆品都有~而日本的很多药，感觉上跟保健品类似，种类也是很多，且非常有效。享受选选选的乐趣，化妆品+药品一站式购齐，正是药妆店的独特魅力。分三部分来说【常见药妆店】【必买药】【必买化妆品】接下来分开说说在药妆店必买的药，和必买的化妆品。日本必买药：1、龙角散龙角散拥有200年历史，口碑非常地好！ 长久咳嗽不治，除痰止咳 清肺、痰多 咽喉肿痛、咽喉炎症的效能。 特别是秋冬季节，早晚温差大，容易引起长久的干咳和痰咳。2、日本小林制药命の母献给妈咪最好的礼物，更年期女性必备良物，更年期障碍生理不顺、生理异常、生理痛、腰肩腹部酸痛、怕冷、皮肤粗糙、耳鸣、心悸、贫血、粉刺、便秘、血压异常、头痛等。调节经前综合症， 痛经, 月经不调。3、大正口腔溃疡贴日本销量第一的口腔用药！直接贴于患处，分分钟就见效~是老少皆宜的好东东~ “跟小纸片一样薄，往溃疡上一贴就OK！完全无怪味，适合家中常备的实用药。4、白兔牌美白丸红到发紫的美白丸，日本女生人手一瓶！据说喫了夏天穿凉鞋都没有明显晒痕了呢~ 不止是美白，对於湿疹、黑色素沉淀、宿醉神马的都有很好的功效！5、皇汉堂清肠便秘丸（这个使用频繁会有依赖性，需慎重）消除便秘的效果非常非常的好~属于日本第二类药品~15岁以上每天睡前服用2-3粒，15岁以下每天睡前1-2粒，很多人都有便秘困扰~这款蛮有效的，宿便对人体的伤害千万不要忽略~6、毛周角化药膏去角质、促进血液循环、改善皮肤偏红情况三大特效，还可以有效去除身上突如其来鸡皮肤，让肌肤变得光滑白嫩。7、撒隆巴斯镇痛贴日本销量第一的镇痛贴，药力渗透力强，能有效消除痛感，舒缓肌肉，易于撕贴。分10枚、40枚、80枚和140枚装。8、白兔止痛片日本药店医生必推的痛经片之一！能有效止痛，低刺激低副作用~生理痛，偏头痛，都管用。9、小林退烧贴小林退热帖是居家给孩子必备之一的小药物，本土装的降温效果和持久性确实比港版和国内版本都强。从上手的厚度来看降温啫喱明显厚。进入夏季和秋季交接换季间，每个妈妈都应该囤一些退烧贴，价格也是非常亲民。10、小林液体创伤膏液体创可贴居家旅行必备，难免磕碰，能迅速杀菌消毒保护伤口。11、安美露家中日常必备，不管是运动之后的肌肉酸痛，还是久坐成病的老毛病，比如肩颈、腰疼啊等等都很好使。12、参天玫瑰眼药水据说是眼药水中的爱马仕，santen参天公司2014年最新贵妇玫瑰眼药水，目前日本最好beauty eye，裸眼和戴着隐形眼镜都可以用专为女生设计香水瓶。13、NANO EYE眼药水6ml包装是最小最萌的产品。 两大抗敏抗炎有效成分：盐酸萘唑啉0.003 %、氨基己酸1%。针对症状：眼睛疲劳、红血丝、（游泳后、灰尘和汗水进入眼睛的不适）、紫外线照射、眼睛发痒、视力模糊、眼睑发炎、佩戴隐形眼镜后的不适感，还有预防眼病的作用。14、乐敦Lycee小花眼药水畅销多年的小花眼药水早已在年轻人间流传许久。可爱的桃红加上粉粉的包装，它的微凉感可改善眼睛疲劳和充血，适合每天盯着电脑的上班族OL。并且还分有裸眼用和佩戴隐形眼镜时使用的不同款。15、Sante FX-NEO滴眼液抗疲劳防辐射防止眼部舒缓。特别是用眼过度的朋友极有效果哦；使眼结膜充血迅速得到消除。对眼睛痒有预防作用。并且对使用隐形眼镜造成的不快感也有缓解作用。适合长期对着电脑工作的人群～16、日本协和药品 baby 感冒药酸奶味，12包，3歲以上小兒可服用。主治：發熱 流鼻水、鼻塞、 咳嗽。17、日本产浅田饴咽喉糖85年前已被人们所青睐的咽喉糖（镇咳祛痰药） 从大正15年（85年前）开始被人们所爱用的「固体浅田糖」 搭配了四中草药，顽固的咳嗽和痰，咽喉部的红肿及疼痛都有很好的疗效。18、日本NICHIBAN穴位贴膏药别看小小一贴，超级好用，哪疼贴哪，可缓解肩颈痛，腰痛，关节痛，肌肉痛，缓解疲劳，骨折痛，以三四枚为一组贴在患处，见效快，疗效好，家庭必备~日本必买药品榜上有名。19、易利气磁力贴它能促进血液循环，消除疲劳，缓解脖子硬邦邦的问题，磁力的作用超神效！20、太田胃散日本最有名的胃药，吃太饱撑了、醉酒宿醉、胃不适都能对付，太田在日本是家中保健用品三宝中的一宝，几乎人人都有一瓶太田胃散做备用，值得买上的家庭生活必备药品！此款独立小包包装，方便保存及携带，推荐~21、胃仙-u治胃病的明星产品，专治胃酸过多，也是胃溃疡胃病患者的好帮手！功能主治：胃酸过多、胃灼热、胃部不舒适、胃部饱食感、胃胀、胸闷、打嗝（嗳气）、恶心（想呕）。双层药片性温和，不寒不燥，药性安全！22、日本面包超人儿童（3岁以上 8岁未满）专用感冒糖浆红、粉款是感冒综合症状（红色是草莓口味、粉色是水蜜桃）、蓝款是咳嗽、绿色是鼻炎（鼻塞，流鼻涕 ，日本的儿童药对宝宝身体副作用几乎是很少的。23、AG鼻炎过敏性鼻塞喷雾剂日本超人气AG鼻炎过敏性鼻塞喷雾剂 蓝色为普通型，绿色为清凉型，适用于各种急，慢性鼻炎；鼻窦炎；萎缩性鼻炎；干燥性、过敏性鼻炎；感冒引起的鼻塞、头痛、流鼻涕……这已经成为去日本必备药品之一。24、小林制药去疤膏有效改善经过碰撞，烧伤，割伤，创面皮肤肿块（脸部请谨慎使用，用前需局部测试），色素沉淀等问题。加速创面新陈代谢，柔软创伤后皮肤角质硬化，有效抵抗皮肤发炎等症状，促使皮肤机体正常功能恢复。25、池田模范堂无比滴这货就不用多说了吧，夏天你还没用过它的话人生简直不完整！一涂上就有爽快清凉的赶脚，针对蚊子等昆虫的叮咬可以止痒、止痕、镇痛、消肿，效力特强！对荨麻疹、痱子、皮肤炎症也有效哦。人性化设计，瓶口是一个兰色弧形海绵，只需在患处轻轻按两下就可以了！26、大正制药 パブロンgoldA感冒颗粒这款感冒药在日本有百年历史！用过的朋友都说好用，它是在大家感觉快要感冒时使用，大部分人都一包即见效。虽然口味不佳，但是吃完第二天就能舒服很多。它还牛逼在针对了感冒的任何症状：咳嗽、痰、喉咙疼、喷嚏、流鼻水、鼻塞、发热、头疼、关节筋肉疼痛！一岁以上的宝宝就可以服用，一盒全家适用。27、メンソレータム AD 曼秀雷敦白色乳膏状，完全不油腻、无刺激性，可擦在脸上，举凡皮肤乾裂、皮肤痒、尿布疹、蚊虫叮咬都可以抹。28、新ルル‐A锭这也是综合感冒药，为锭状，不管办公室跟家里都必备的，现在也有出小小瓶的哦！适合伤风、感冒、以及感冒引起的各种不快现象（鼻涕、鼻塞、恶寒、发热、头痛、关节痛、筋肉痛等...）180锭的价格1280円-1580円不等，所以还是要多看几家比价。29、曼秀雷敦ACNEGIA系列（成人痘/压力痘专用）成年人因为工作、家庭、生活等诸多因素，经常会爆发一颗颗大痘痘。曼秀雷敦这个系列专门为治疗因熬夜、生理期、火气大而生成的成人痘设计。30、PAIR ACNES痘痘药膏它是日本药妆店的人气商品。透过IPPN与IPMP成分达到抗炎杀菌的效果。可以预防痘痘的生成，白色乳液状有延展性，而且妆前妆后都能使用。--------------必买化妆品分割线------------------参考这个回答http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9076977.html	0	234
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	1.药品类，像是小林制药的一些列产品：安美露，命の母，退烧贴之类的都是去药妆店必买的。还有诸如龙角散，液体创口贴等也是日常需要常备的一些药品类产品。2.日常用品类，药妆店里卖的洗发露真的是超级便宜。除了洗发露，还比较推荐日本的染发膏，比如利尻昆布的，是日本销量第一的染发膏，而且真的是没有添加任何有害化学成分，即使天天染也不会对身体有任何的伤害，特别适合买回去给爸爸妈妈用，或者作为礼物送给亲戚朋友也是非常好的选择。3.    不得不提的就是彩妆护肤类的产品啦，真是多到数不胜数，像是近几年在国内火到不行的砍妹，还有资生堂，Kanebo旗下的各种彩妆支线，都是值得剁手的。	0	5
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	这个还是得看个人的需求吧。反正奢侈品之类的是不建议在日本买的，毕竟还是欧美韩国那边更划算一些。日本的电器还挺有名的，但买的时候一定要注意电压问题。个人觉得很多日本的小东西还是很值得买来是一试的。像是便利店或者药妆店里的一些小零食就非常好吃，后悔只买了一点。要是喜欢动漫的话，就一定要去秋叶原淘一淘，各种手办的做工真的非常的好。另外还有的话就是药妆店里的各种商品啦。种类太多，可以多花点时间好好逛一逛，多试试样品，避免出现过敏之类的问题。我当时在池袋的药妆店比较里面一点的地方意外的买到了一瓶非常好用的染发膏，我记得是叫利尻(kao)昆布，纯天然无添加的，给我妈用了之后说非常的舒服，染出来效果也好。可以试一试。	0	1
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	https://m.mafengwo.cn/i/7081688.html我在我这篇游记写了几个自己用的你可以参考一下我觉得药妆价格参差不齐你提前做好功课会比较好我用的surf travel 就我截图的这个不知道对你有没有帮助我还写了日本游记～希望喜欢点个顶～	0	2
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	1、先列好想买的产品，最好截图打印产品的样子给营业员看，可以快速帮你找到。2、找到松本清的官网，看看你所去的城市有哪些地方有门店，哪个离你最近最方便。3、打印松本清官网的优惠券，满5千或1万日元可以有不同比例的折扣优惠。4、推荐购买平价的护肤和彩妆，具体搜一下每年日本cosme大赏排行榜。	0	2
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	我的游记是药妆店中级攻略	0	5
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	浅草寺附近药妆店便宜吗	0	5
1	qid:9076983	逛药妆店，哪些东西最值得买？	值得买的东西太多了，建议你可以列个清单，然后直接购买~	0	0
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	[题主采纳]作为一直用日本各类保养品和化妆品的答主真心觉得确实有很多性价比超高的好产品而且，比欧美大牌更适合亚洲人肤质呢~~日本的化妆品呢，有的价格虽低但效果惊艳，也有价格高、效果棒的高端之选，下面就从这两方面来介绍咯~东京买化妆品注意事项：【1、区域对药妆店价格的影响】不同的地区，药妆店价格确实略有不同；比如涩谷就会比新宿要贵一点；怎么选呢？有时间就货比三家；没时间的话，就近选择就好，差别没那么大~【2、推荐银联卡结账】如果用信用卡，会以美元记账再用人民币还款，中间汇率损失还不少；【3、最最重要！！！】还是要选择适合自己肤质的才最好哦！OK，寒暄结束答主开始分享多年购买日妆的心得~为啥这多年还是钟爱日本药妆？因为你可以用欧美大牌3分之1的价格买到效果差不多甚至更惊人的好东西！！※这类平价化妆品，大部分在药妆店出售※下面介绍的所有平价化妆品，都能在药妆店买到~东京有以下几家知名的药妆店【1 松本清 Matsumoto Kiyoshi 】东京，乃至整个日本最大规模的药妆连锁店，药品、化妆品一站解决，资生堂、KOSE、Kanebo、Canmake等都能在这里买到；图片来自用户兔小白池袋、新宿、有乐町，东京的热门商业圈都有松本清的身影1 关注“松本清”的微信公众号或者官网，不定期有优惠，打印或者保存优惠券，购买时能用；他家经常有活动，基本都能赶上；官网：http://www.matsumotokiyoshi.cn/2 有乐町有一家专门免税的药妆店，白色招牌，写着tax-free；3 可使用银联卡【2 唐吉诃德 Don Ouijote 】唐吉诃德是一家以低廉价格著称的大型连锁便利店，这里不只是卖药妆，还有食品、酒水、3C产品、家具，样样俱全；24小时不打烊；图片来自蜂蜂taorourou池袋、上野、秋叶原、银座、涩谷、新宿等等都有分店他家可以网购，还可以邮寄到海外，居然还有新浪微博......真是敬业官网：https://mpglobal.donki.com/zh-cn/【3 @Cosme Store】Cosme大赏的实体店，卖的自然都是大赏获奖商品；好处是都是口碑爆棚的好产品；缺点可能是折扣不如一般药妆店大，而且除了Cosme大赏的商品，其他商品药品不够全面@Cosme Store？>新宿点规模最大，商品最全；池袋和上野还各有一家；【洗面奶篇】1、Biore碧柔洁面【推荐理由】你知道他有多便宜吗？洗完了有多滑溜儿吗？温和不刺激，洗完了怎么就那么舒爽~【参考价格】人民币35元2、freeplus芙丽芳丝氨基酸洗面奶【推荐理由】鼎鼎大名的氨基酸洗面奶，温和！！！！不刺激！！！！恩！！！适合早上使用【参考价格】人民币120元3、kose肌极酵素洗颜粉【推荐理由】主打温和去除黑头、去角质，改善皮膚暗沉粗糙；虽然去黑头，洗完绝对不会干干的！润啊【参考价格】人民币80元4、日本Cow牛乳牌  skinlife洗面奶【推荐理由】适合大油皮！适合大油皮！适合大油皮！洗完比较干且清爽，偏碱性，适合痘痘肌大油皮~【参考价格】人民币20元（实在太便宜了/(ㄒoㄒ)/~~）【化妆水篇】1、娥佩兰薏仁化妆水【推荐理由】500ml什么概念，你看看自己手边的矿泉水瓶；每天往自己全身洒一圈都不心疼，清爽舒服，说是有美白功效，I don't care，我就知道便宜又大碗~【参考价格】人民币40元2、城野医生毛孔收敛水【推荐理由】主打收缩毛孔！据说既有收缩功能又没有酒精~不刺激哦~柑橘味道好清爽；【参考价格】人民币82元3、Sana豆乳美肌化妆水【推荐理由】主打纯天然及保湿；无香料、无着色、无矿物油，不使用转基因大豆；适合迷恋无添加的你【参考价格】人民币45元4、Fancl深层补湿液  清爽型【推荐理由】主打高保湿，深入角质层的补水哦~我个人更喜欢清爽型，适合油皮和混合型（本人混合）；也有滋润款，适合干皮宝宝~【参考价格】人民币120元【精华篇】1、乐敦CC药用美白祛痘印精华液【推荐理由】主打美白，活性维生素C，E双重配方；晚上洁面后用，白天别用，会晒出斑；不适合油皮，本身就挺油的；【参考价格】人民币65元2、太阳社玻尿酸保湿原液【推荐理由】主打玻尿酸原液的功效，能锁住皮肤的水分，主要是保湿；质地比较稠，可以洗完脸当精华用；【参考价格】80ml+2个10ml  人民币222元日本好的精华产品很多，但平价的不多因为精华的整体价格都比较贵在高端篇里会再多介绍集中好用的精华【乳液篇】乳液这个东东，与我个人而言使用的不多因为有人说要涂在面霜前，精华后；有人说涂了乳液就不用涂面霜了anyway，闺蜜们经常也推荐一些乳液，我扛不住了准备出手试一试啦~介绍一些我长草的平价乳液1、MINON氨基酸保湿乳液【推荐理由】主打氨基酸保湿成分，也是低刺激配方，适合干燥和敏感肌哦~【参考价格】人民币115元2、肌研极润保湿乳液【推荐理由】肌研一直主打透明质酸，透明质酸主要功效也是缩水能力强；这款乳液也是缩水为主，适合干性和混合型皮肤~【参考价格】人民币45元3、SANA豆乳美肤保湿乳液【推荐理由】豆乳的产品一般主打纯天然无添加，清爽保湿，既然无添加，想必各种肤质包括敏感肌也是可以用的~而且胜在价格实在啊~【参考价格】人民币45元【面霜篇】1、妮维雅蓝罐【推荐理由】大名鼎鼎啊！据说分析过她的成分，和lamer十分相似；但价格也就是百分之一；效果保湿为主，这价格，买了怎么用都不心疼啊~【参考价格】人民币27元2、资生堂水之印面霜【推荐理由】据说加入了胶原蛋白，还有五合一的功效（一瓶面霜包含化妆水、乳液、美容液、面霜、面膜五种功效），听起来是全面型选手，锁水保湿，保持皮肤弹性~【参考价格】人民币137元3、花王珂润保湿面霜【推荐理由】主打敏感肌专用，据说不含酒精、色素、香料；而且具有淡斑美白功效~听起来挺对我胃口的~改天试试【参考价格】人民币158元【眼霜篇】1、FANCL修护保湿滋润眼霜【推荐理由】主打抚平细纹和淡化黑眼圈，fancl家的产品也是以自然无添加为主；【参考价格】人民币150元2、城野医生提拉紧致保湿修护黄金眼霜【推荐理由】最特别的是有按摩金属头，会比较舒服；功效是提拉紧致，而且无添加成分，敏感人士也可以用哦~【参考价格】人民币200元3、肌美精去眼袋眼霜【推荐理由】有个按摩钢珠，主要是去眼袋和黑眼圈啦~据说加入了玻尿酸和蜂皇精华，也是无添加的眼霜（看来大家都很在意产品的成分~）【参考价格】人民币78元【面膜篇】我进入药妆店，最头疼的就是面对海量面膜不知道选谁/(ㄒoㄒ)/~~但是用过那么多面膜，日产面膜真的超好用精华液很浓稠很润觉得很舒服不刺激下面推荐的都是我的心头肉唉喂1、肌美精面膜【推荐理由】我自己也常用的牌子，红色保湿和蓝色美白最常用，以及超浸透3D系列（面膜纸很特别，结构更服帖面部）；精华液特别粘稠，用完后很舒服很润；不过撕下面膜、按摩脸部后，一定要洗干净脸，进行后续保养~【参考价格】人民币40元/5片2、Utena佑天兰黄金果冻面膜【推荐理由】口碑爆款，比肌美精贵，但据说效果很好，精华液超多；蓝色款有胶原蛋白，主要保持皮肤弹性；红色有透明质酸，主打保湿~【参考价格】人民币40元/3片3、Kose面膜系列（非塑料盒30片抽取装）【推荐理由】kose家还有一种塑料盒30张抽取式的面膜，但我觉得不好用，面膜精华很少，很干；所以推荐这种5片装，精华液就丰富多了，效果也不错；蓝色主打海洋胶原紧实、黄色主打高浓度VC美白、红色包含Q10，抗氧化补充胶原蛋白，这几种都很好用；【参考价格】人民币35元/5片4、Miccosmo胎盘素瞬间白肌面膜【推荐理由】这是一款涂抹的面膜，最主要的功效就是美白！据说效果很好，特别适合隔天有重要活动，今晚救急用；有胎盘素因子，是促进细胞代谢，保持皮肤弹性的；而且抹30秒就可以洗掉了，不用等10分钟，用起来好方便（长了一把深深的草，必须尽快拔掉...）【参考价格】人民币64元/130g【唇部护理】1、DHC蝶翠诗润唇膏【推荐理由】如果只能推荐一只唇膏，我只能推荐它了。滋润度简直无可挑剔、无添加、吃东西也不用担心；比起美国edc（就是那种球形唇膏）好用几个光年吧；我每次都会买一大堆回来送给亲戚朋友；【参考价格】人民币35元/130g2、Ettusais护唇精华液【推荐理由】这一只是为全能选手：保湿、淡化唇色（具体效果有待考证）、防晒功能达到SPF18 PA++；我还没用过，但下次一定不会放过他~【参考价格】人民币81元3、资生堂molip唇膏【推荐理由】这一只主打医疗作用，含有VE、B6等多种有效成分，据说能治疗口唇炎、口角炎，缓解唇部干裂，红肿；换季口角炎的时候用过，还可以，涂抹几天后确实有所缓解（但也有可能是自愈了......）Anyway，还是蛮滋润的；只是我还是喜欢管状的唇膏所以......最后还是转投了dhc的怀抱【参考价格】人民币37元【洗发水&沐浴露】1、ARGELAN有机无硅薰衣草海藻精华洗发水【推荐理由】主打无硅和来自法国的天然海藻泥，据说能够深层清洁头皮、控油力不错，薰衣草的味道蛮好闻的~【参考价格】人民币142元2、资生堂ROSARIUM玫瑰园系列洗发水【推荐理由】主打玫瑰花精油，保湿为主，修复发尾；很多妹子爱他家的玫瑰香气~【参考价格】人民币48元3、COW牛乳美肌保湿沐浴露【推荐理由】COSME大赏沐浴露排行第一，主打牛乳精华与胶原蛋白及透明质酸，保湿滋润；这一款据说特别容易起泡，泡沫特别浓密丰富，洗的更加干净~【参考价格】人民币35元4、花王冰凉沐浴露【推荐理由】这款冰凉沐浴露，分为三个冰凉等级一颗星的企鹅Mild Cool是最轻微凉度；两颗星的北极熊Extra Cool是中级凉度；三颗星的大象Super Extra Cool是最强凉度；觉得包装太可爱了，夏天用真是消暑！【参考价格】人民币35元【卸妆篇】1、Nursery柚子卸妆啫喱【推荐理由】我个人很爱，因为我最不喜欢油油的卸妆产品，这款特别清爽，啫喱的感觉，完全不油；不过，更适合底妆，粉底这种，不适合眼妆，会卸不干净；柚子味道很清香~【参考价格】人民币180元/500ml2、花印卸妆水【推荐理由】这款是最近的大爱，超级神奇，水状质地，就如同水一样清爽；但是卸妆力比柚子强，眼妆也能卸（但是要多卸几次）【参考价格】人民币78元/500ml3、RMK玫瑰卸妆膏【推荐理由】膏状质地，一揉就化开了，卸的干净彻底，也比较温和；气味也好闻；下一个拔草就是他了【参考价格】人民币180元【打底篇】1、PAUL&JOE搪瓷隔离【推荐理由】大名鼎鼎的搪瓷隔离，水润、轻薄、裸妆感觉极好，光泽度也超强；如果说有什么缺点，那就是遮瑕力没有那么强，更适合皮肤底子不错的妹子~【参考价格】人民币290元2、SOFINA Primavista 零油光妆前修饰乳【推荐理由】油皮妹子的救星，摸上去皮肤瞬间仿佛被强大吸油器吸过，干爽的不行！不过时间长了可能会反弹重新出油，持久度不够；有防晒系数；【参考价格】人民币190元3、RMK水凝粉底霜【推荐理由】这一款略贵，但是里面包含滋润保养皮肤的成分，所以上妆后特别滋润，冬天尤其适合，干燥的北方也不怕，看起来不卡粉很自然；而且霜状的粉底持久性也会更好；【参考价格】人民币370元4、Canmake棉花糖防晒粉饼【推荐理由】大牌一样细腻的粉质，大牌十分之一不到的价格，这就是棉花糖粉饼的特色~平价粉饼中效果超级惊艳~【参考价格】人民币370元【眼影篇】1、嘉娜宝Lunasol日月晶采眼影【推荐理由】日月晶采是日系眼影中的经典，最大的特色是粉质细腻，闪粉特别璀璨，颜色搭配实用又好看；猫眼盘和红茶盘真是让人爱不释手呢~蛮适合亚洲人的眼窝~【参考价格】人民币270元2、Canmake完美雕刻五色眼影【推荐理由】Canmake算是平价彩妆中的良心品牌，商品大都便宜又好用；比如打底篇里，推荐了他家的棉花糖粉底；这款眼影胜在颜色超多，都很粉嫩青春；粉质也很细腻顺滑，据说添加了水润粉末；而且盒子挺可爱的，包装控们也会喜欢的~【参考价格】人民币55元3、KATE骨干眼影【推荐理由】又一款粉质堪比欧美大牌的平价眼影，细腻不飞粉；颜色组合很实用优雅，比较沉稳。还特别添加哑光阴影粉，可以用作鼻影~【参考价格】人民币100元【眉笔篇】1、EXCEL双头眉笔眉粉眉刷三合一【推荐理由】我自己用的就是这款啦，三合一眉笔，包括眉笔+眉刷+眉粉，先用眉笔勾勒形状，再用眉粉填充，用眉刷塑形，颜色持久，也很好上手；【参考价格】人民币100元2、KATE三色眉粉【推荐理由】可以搭配资生堂六角眉笔，先用眉笔勾勒轮廓，再用kate眉粉填色，不飞粉，持久度超好。而且还能一粉多用，最深色画眉中眉尾，中间画眉头，最浅色还可以画鼻影~【参考价格】人民币81元3、Kiss Me染眉膏【推荐理由】像我这样眉毛多如蜡笔小新的妹子，就很适合尝试染眉膏了；我通常画完眉后，自己本身的眉毛还是很强眼；就会用染眉膏中和一下，只要两下，眉毛颜色就柔和多了~浓眉妹妹的救星【参考价格】人民币81元【睫毛膏篇】1、Kiss Me防水睫毛膏【推荐理由】从第一次用就爱上了，后来几乎没换过别的；也用过一些大牌，但始终还是kiss me最好；卷翘定型、防水（大哭游泳都不会掉）、根根分明，我找不出更好的替代品；只是卸妆也得搭配他家专门的睫毛卸妆液，普通卸妆油根本不是对手；【参考价格】人民币81元2、MOTEMASCARA 睫毛膏【推荐理由】这款主打加入了睫毛增长液，不晕染，但温水就能卸（听起来还蛮神奇的），下次想要试一试了~【参考价格】人民币125元3、恋爱魔镜防水纤长睫毛膏【推荐理由】主打特别的刷头设计，据说眼尾部分的小睫毛也能刷到；也是卷翘纤长型，防水，浓密；【参考价格】人民币82元【唇膏篇】1、CANMAKE高保湿UV防晒唇膏【推荐理由】这一款几乎满足了我对唇膏的所有要求：保湿、滋润、显色、防晒；特别看重他的防晒功能，嘴唇这么滋润，也是需要防晒呵护的啊~只是持久度没有那么高~【参考价格】人民币40元2、资生堂MAQUILLAGE心机润唇液【推荐理由】主打精华液唇膏，添加玻尿酸+水溶性胶原蛋白+高保湿美容液，保湿滋润，已经在我的dream list里了~【参考价格】人民币145元3、CEZANNE倩丽高保湿唇膏【推荐理由】主打不含香料，孕妇也能用；自然滋润，柔滑好涂，颜色比较百搭，适合上班族~我个人也蛮喜欢他的包装~【参考价格】人民币35元再来看看日本本土品牌的高端产品比如CPB、黛珂、SK2、POLA等等这些品牌各有各的特色和功效，价格可能是平价产品的几十倍不止~自然效果也是没得挑，不过要结合自己的肤质才能发挥最大效用~根据自己的肤质和能力范围选择就好※这类高端品牌，大部分在银座或热门商圈的百货商场出售※1、肌肤之钥CPB他是资生堂的高端品牌，身边太多妹子是他家的粉丝，主要也是因为用着真的有效，调节肤质，用了很舒服；而且我个人也很喜欢他家的包装❤而且不只是保养品，他家的粉霜也是口碑爆棚~【口碑产品】【1 CPB水磨精华】他家最受欢迎的产品，粉刺、痘痘肌的救星，收缩毛孔又保湿控油，【2 CPB Cream Foundation CPB粉霜】号称“油皮亲妈”，应对出油完全不脱妆，遮盖力一流，超自然；分为亮润和光润；光润适合混合性至油性皮肤；亮润适合干性皮肤，混合肌和油皮冬季也可以用，比较滋润，妆效更为清透；【3 CPB Correcting Cream Veil 钻光隔离】大名鼎鼎的钻隔，长管负责保湿，矮管负责清爽，能改善细纹、毛孔、肤色不均及油性肌肤出油等问题；【4 CPB Intensive F Emulsion 光采夜间修护乳】主打增加弹性、睡眠同时改善肤质，能促进细胞新陈代谢；Tendre 滋润型：适合中性至干性肌肤Fraiche 清爽型：适合中性至油性肌肤2、黛珂COSME DECORTE这是KOSE的高端品牌，算是日本高档护肤品的代表品牌之一了，各种产品超级受欢迎。主打“先乳液后化妆水”的乳液先行理念，据说能让肌肤更好地吸收后续产品；【口碑产品】【1 黛珂保湿精华美容液】黛珂的当家口碑产品，主打水润保湿【2黛珂薄荷紫苏水】应对粉刺闭口的拳头产品，收敛毛孔，和下面的牛油果乳液搭配使用效果杠杠的【3黛珂莹润粹白菁华液】主打滋润美白，上脸清透舒服，据说一周就能见到美白效果【4 黛珂牛油果乳液】用在化妆水之前，和紫苏水搭配使用，补水调节一级棒~3、宝丽POLAPOLA的产品主要以抗老化和美白为主，是日本皇室指定产品，效果没得说；应该更适合三十岁以上的女性【口碑产品】【1 POLA BA赋颜晨光化妆水】POLA最人气的精华水， 主打抗老化抗糖化（胶原蛋白的糖化会使肌肤泛黄松弛）【2 POLA美白丸】口服产品，全身美白，淡斑，据说保证安全，口碑爆棚，据说效果极好；不过我个人可能不会轻易尝试口服类产品；【3 B.A 美容霜】内含POLA独创专利成分YAC精华，净化真皮层中的糖化物质，能抚平皱纹，恢复肌肤中的胶原蛋白，在日本获得过11项权威杂志美妆大赏NO.1；4、SKⅡ算是国人最为熟悉的日本高端品牌了，性价比其实还算高，主打天然核心成分Pitera™活细胞酵母精华，神仙水、小灯泡美白精华露都是大热的产品，效果口碑都很好。【口碑产品】【1 护肤精华露（神仙水）】自用款，用完很滋润很舒服，觉得皮肤更健康（可能只是自我感觉）；很多人说味道奇怪，但我觉得还好；现在用化妆棉擦拭，觉得吸收更均匀；【2 肌源修护精华露】对红瓶系列很有好感，主要是恢复弹性，收缩毛孔，配合精华霜感觉更好；【3 肌源修护精华霜】这款就当晚霜来用了，吸收挺好的，促进细胞的活力，主要也是抗衰老；【4 肌因光蕴环采钻白精华露（小灯泡）】用过的闺蜜说效果超赞，去海边晒黑了很快就白回来；配合按摩吸收比较好；5、奥尔滨ALBION又是KOSE集团的高端品牌，主打独创的渗透乳的美容理论，也是主张先乳后水的品牌；健康水已经成了去日本必买的美容产品；【口碑产品】【1 奥尔滨健康水】奥尔滨必买产品，薏仁萃取精华，可以平衡肌肤水油平衡，美白镇定，舒缓痘痘和闭口粉刺；【2 奥尔滨美白渗透乳】和健康水配合使用效果更好，相当于肌底液，促进后续吸收，先渗透乳再用健康水；有3个型号，1号适合油性皮肤，清爽型；2号适合混合皮肤，保湿型；3号适合干性皮肤，保湿型【3 奥尔滨细胞精华】采用纳米高科技美国细胞再生技术，淡斑、消除凹凸的痘痘肌，还能修复红血丝和毛细血管哦，对后续保养品的吸收也有促进效果；	0	191
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	您可以看我的游记哦～又有可以省钱的优惠券又有各种介绍！优惠券大集合：http://www.mafengwo.cn/i/7335851.html唐吉诃德购物指南：http://www.mafengwo.cn/i/7904596.html福冈优惠券：http://www.mafengwo.cn/i/7616588.html美容家电：http://www.mafengwo.cn/i/8239490.html神药：http://www.mafengwo.cn/note/create.php/modify/?id=283688032JR PASS科普：http://www.mafengwo.cn/i/6983999.html唐吉诃德比买：http://www.mafengwo.cn/i/8363318.html东京札幌药妆店攻略：http://www.mafengwo.cn/i/8382826.html唐吉诃德新宿，涩谷攻略：http://www.mafengwo.cn/i/8372042.html日本面膜大全：http://www.mafengwo.cn/i/8455266.html	0	1
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	至于哪里买最划算，真的是没有固定的地方，因为药妆商品都是开放定价，有些所谓的“免税店”即使免税后也不见得便宜，个人觉得，如果是购买药妆的话，找两家离自己近的店简单比较一下价格就好。顺便推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	23
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	美团和大众点评现在也会有药妆店的打折优惠劵，不过只在指定店铺才能使用，优惠内容可以看看每张优惠劵下面的讲解！	0	1
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	有些一般平民用的化妆品松本清的药妆店里就能买得到，有些大牌子的商品要到专柜或大商场里才有的卖。	0	2
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	免税店是日本的购物天堂吧，我知道朋友们去那边，都会去Laox免税店购物的，感觉比较划算。	0	0
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	日本用的充电插头一样吗	0	5
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	资生堂，雪肌精，植村秀，SK-II	0	3
1	qid:9076977	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？	主要还是想问价格，好对比！蟹蟹！	0	1
1	qid:8859535	京都有哪些和服店值得推荐？冈本、梦馆等有何区别？	京都最有名的和服体验店，应该算是冈本了。其他还有梦馆、京越、染匠、四季等等，算是比较有名品质有保障的和服店；建议都要提前在官网预约，再去门店；不然可能会租不到或等待时间太长~各家预定官网冈本：http://www.okamoto-kimono.com/京越：https://kyoetsu-gion.com/zh/梦馆：http://www.yumeyakata.com/kimono/染匠：http://sensho-kitamura.jp/四季：http://www.maiko-henshin.com/index.html彩：http://www.kyoto-maiko.com/STUDIO梦工坊：http://www.yumekoubou.info/舞香：http://www.maica.net/花音：http://www.maiko-kibun.com/index.htm【冈本、梦馆与京越详细对比】就我自己和朋友们的经验，来讲讲冈本、梦馆和京越这三大和服店的区别吧1、冈本：最出名；和服花色选择最多图片来自蜂蜂丸子玩玩△和服样式：他家和服选择最多，年龄跨度也比较大；从年轻人到年长者，都有合适的花色；基本都能挑到自己喜欢的和服~去官网就可以看到他家的和服样式；把喜欢的样式拍下来，到店直接给店员看就好了；节省时间△ 和服价格：一套正装套装5000円 包括以下配置；除了发型，基本不用花别的钱了，全包括了；△发型价格：500円；是这三家和服店中最便宜的；但缺点就是，发饰很陈旧，发型做的也一般般；如果你能提前确定自己和服的花色，建议自己买点头饰带过去更好看呢~△地理位置：他家分店多，去各种拍照景点都方便【总店】 离清水寺步行1分钟【清水坂店】 位于清水寺参拜路上，步行到清水寺也就1~2分钟【八坂塔前店】  八坂塔门口周边【袛园店】距离高台寺步行1分钟；距离祗园、八坂神社步行3分钟△是否有中文服务：无△预订方式：网上预订；到店租也可以，但他家人很多，可能会当天租不到或排队排很久△支付：只能现金只能现金只能现金；不能刷卡哦△归还方式：①返回租赁和服的店铺(18:30前)※不可归还到其他分店（免费）②酒店归还：将替换下来的衣服送至下榻酒店。请于次日将和服归还到酒店前台（收取1000~2000円不等的费用）③次日返还：请于次日到店归还和服（免费）（需缴纳1万日元押金、提供身份证明）2、梦馆：和服花色更年轻，发型做的更好△ 和服样式：他家和服花色更年轻一点，鲜艳活泼一点；△ 和服价格：和服是3500円；看似比冈本便宜然额，腰带、腰带绳等都需要单独收费△发型价格：1500円，还有3000円和5000円的选择；贵一些，但做的也比冈本精致；还有，这里的发饰【只卖不租】，便宜的也要一个600円所以你要做发型，估计得2000円以上了；△地理位置：他家只有3号新馆是租借和服的地方；从京都站出发，搭地下铁乌丸线在五条站下车1号出口徒步3分离各个景点都不近不过离地铁站和JR不远，去远的景点，比如伏见稻荷大社，可能更方便；△是否有中文服务：有，他家有专门的中文服务员；△预订方式：网上预订或者直接去；△支付：他家可以刷卡，需要3000円以上哦△归还方式：每天19:30分之前到店归还；隔天归还，需加收1,000日元，且在17点之前归还；※年末12/30的营业时间到17:00为止,不提供隔日归还的服务3、京越：分店多，交通最方便；价格便宜；可以在私服上直接套穿和服△ 和服样式：对于这家店的服装花色了解不多，熟悉的朋友可以补充一下；△ 和服价格：标准款和服是3500円（提前一天预约的价格，不预约是4500円）；他家算是价格比较便宜△发型价格：1000円；△地理位置：他家有5家分店，京都站还有一家，交通真是方便【京越祇园本店】京阪“祗园四条站”10分钟的步行路程。阪急京都本线“河原町站”15分钟的步行路程。【京越东山店 】京阪“祗园四条站”8分钟的步行路程。阪急京都本线“河原町站”步行13分钟。【京越河源町店】从“祗园四条站”京阪步行10分钟阪急京都本线从“河原町站”步行5分钟【京越新京极店 】从出口京阪“祗园四条站”4号步行10分钟从出口阪急京都本线“河原町站”6号步行5分钟【京越京都站前店】JR京都线“京都站”八条口东距离港口仅有5分钟的步行路程近铁“京都站”八条口东距离港口仅有5分钟的步行路程坐地铁，去别的景点倒是真方便△是否有中文服务：有，他家有一两个会中文的服务员；△预订方式：网上预订；也可以直接去，但推荐网上预订，他家网上预订能便宜1000円哦~△支付：他家可以刷卡；VISA, MasterCard, AMEX, JCB, 银联Card都可以△归还方式：<祇园本店>：在18：00之前返还<东山店>：在18：00之前返还<河源町店>：在19：30之前返还<新京极店>：在19：00之前返还<京都站前店>：在20：00之前返还如在租赁当天无法返还，第二天17:00之前返还，收费1000円※请注意，如未按时返还服装会另追加1000yen	0	11
1	qid:8859535	京都有哪些和服店值得推荐？冈本、梦馆等有何区别？	岚山电车沿途美丽的风景后，我们在中午时分来到嵯峨野站附近的和服变装店，准备下午逛逛岚山，自拍些和服写真.变装网址：http://www.wakamurasaki.co.jp/plan_01.html京都 レンタル着物　嵐山 Wakamurasaki（わかむらさき）営業時間　10：00～18：00／年中無休我们这次的旅行计划中，有两次和服变装的安排，岚山附近，我们找了这家，提前预定后，愉快的选了自己喜欢的颜色和发型。这家服务到位，衣服不算最多但是由于客人不多，所以有挑选余地。京都市区和服变装的人很多，像我们这样穿着和服爬岚山的却很少。这一路走来，十几对外国人过来问我们能不能合影，我们都说没问题。岚山瞭望台上，一位外国小哥扛着三脚架，装备齐全的过来拍照，看到我们，很腼腆的问能不能拍我们。我说可以，并且建议拍背影画面会很好看。他可开心了。【冈本】分别位于清水寺旁、清水坂、祗园，网址：http://www.okamoto-kimono.com/tw/index.html有三个价位的套餐可供选择：3000日元/4000日元/5000日元，主要是和服的选择不同，越贵的可供选择的花式越多，配饰也越齐全。我选择的是5000日元的套餐，加上250日元的税和500元的发型，一共是5750日元。（价格和前一日岚山变装差不多）. 在这里要提醒的是，在京都做很多事情都需要预约，变装也是。通过官网就可以预定，有中文界面.冈本是我们此行的第二回和服体验，去年我也是在冈本变装，感觉还是蛮不错的，就是人太多.今年有了比较，越发觉得冈本不错。虽然客人多，但是相对的和服的种类，帮忙做造型的女士都很充裕。而且今年有进步的是，冈本多了3款发型。去年的发现都偏现代和简单，今年多了三款比较古典，也多了手编盘发的元素.我在挑选和服的时候，从来不纠结的我有点迷茫了，有点想挑点和之前穿的不一样的风格或颜色，却不确定是否适合我。这时候多亏了呀呀和我说，人不一定要每次都不一样，最重要的是选择适合自己的。简直醍醐灌顶，我选了一套最喜欢的粉红色.去年在清水寺冈本变装的我和今年冈本穿完和服后院子留影的我：嗯，不变的是她家头花的风格。	0	3
1	qid:8859535	京都有哪些和服店值得推荐？冈本、梦馆等有何区别？	♥我是在淘宝（飞猪）上下的订单，店铺的名字叫”北京出去玩旅游专营店“，选择”日本京都和服租赁预约“项。♥我们是选择的京都的”First和服体验店“，在京都有很多家分店，其中”清水寺店“和”高台寺店“离清水寺是最近的，客服小姐姐说"🎀高台寺店🎀”人会比较少，选择会多，所以就决定是它啦！和服的选择基本有以下4种：☀夏季浴衣：A款260元；B款358元🍎高级奢华套装（小纹）：260元🌙至美奢豪套装（二尺袖）：358元🍓至上振袖套装（全袖）：455元♥具体区别见下图：PS：冬天去还是建议选择🍀和服🍀哦，浴衣会很冷。店里会在和服里面搭配加热打底衣裤，还有免费的披肩和羽织，可以说非常贴心了，不过还是最好带上几个暖宝宝比较保险哦！店铺里的客服小姐姐人真的超级好，我和姐们定了两套至美振袖套装后，她居然说送我们头发造型（要知道这个本来是要花钱预定的）！顿时超感动！手动比♥！下完订单后的1-3天内，他们会发送一张🐶邀请函🐶到你的邮箱，到店出示就可以啦！这个邀请函是唯一凭证哦，可不要一个不留神删除啦~🌻要想选到心仪好看的和服及腰带款式，需要早点去哦，不然会被抢光光！选择自己喜欢的和服、腰带、木屐、包包后，店里的工作人员会帮你穿戴整齐~然后再去梳个美美的发型，带上头饰和耳饰，你就是小仙女本仙咯~🌻PS🍋：店里有会说中文的小姐姐，沟通方面完全不用担心哦~🍉下面是一波儿臭美照！宋苏苏和皮皮思上线！🍉🍇清水寺里面很多人都主要过来问我们，能不能一起拍照，感叹和服的力量吧！🍅和服是真的很紧，穿上之后东西都吃不太下了，怪不得以前的日本姑娘们都那么瘦！🍌穿了一天和服，我真的感觉腰瘦了一寸！🎀宋苏苏的头发真的敲卡哇伊，想一直拍！☀清水寺里很多穿和服的小哥哥小姐姐，仿佛回到了古代。⭐穿着和服许个愿，会不会比较容易成真？🌙姻缘我抽到了大吉呢！🍄祈祷全家平安幸福，一定要实现！🌻希望大家喜欢我的答案哦，比♥~	0	0
1	qid:8859535	京都有哪些和服店值得推荐？冈本、梦馆等有何区别？	推荐几个日本和服品牌：1.wargo，日本当地规模最大最热的和服品牌，款式总共有9000多套，还接待过挺多明星艺人http://www.mafengwo.cn/sales/2327312.html2.京越，与众不同，款式是品牌自主设计的，而且紧挨着热门景点http://www.mafengwo.cn/sales/2326958.html3.first，目前在国内推广较好的，可以跨店归还（不收费）http://www.mafengwo.cn/sales/2320036.html4.樱京，新款多，还送很多发型设计http://www.mafengwo.cn/sales/2321421.html	0	2
1	qid:8859535	京都有哪些和服店值得推荐？冈本、梦馆等有何区别？	京都的话，梦馆吧。可以参考下这边的文章。日光，人称小京都，离东京近，适合拍照的好地方。http://www.mafengwo.cn/i/8064882.html镰仓，江之电人尽皆知了。灌篮高手背景地。http://www.mafengwo.cn/i/8383126.html京都，最日本的地方。http://www.mafengwo.cn/i/8064642.html	0	1
1	qid:8859535	京都有哪些和服店值得推荐？冈本、梦馆等有何区别？	大部分国人都在冈本清水坂店 因为离清水寺 二三年坂 宁宁小路等比较近 这些地方也是最适合和服拍照的 穿着和服比较累 一般都就近拍照 如果想去其他地方就要打车了	0	1
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	[题主采纳]亲爱的蜂蜂你好，去年枫叶季去关西欣赏了一把枫叶，希望我的回答可以帮到你今年更好的看到枫叶哦。你的问题：一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦答：首先，每个地方枫叶红的时间也不同赏枫时间，是个学问。因为各地枫叶，由于地理位置不同，气节变化，旺季各有不同。推荐一个网站，能实时查看，各大景点近几日红叶状况。为了赏枫的蜂蜂们，更好的安排出行。http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/momiji/，其次，关西的红叶观赏点很多，每到红叶季节，各个景点都会人非常非常之多，推荐行程地1、京都岚山岚山一直都是枫叶观赏者的好去处，为什么这样说，因为岚山风景区的面积很大，这样比较容易分散人流，那么人就看起来没那么多了，容易拍到好片子。枫叶的面积也比较大。而且，岚山也不止有枫叶，寺庙众多，景色十分美丽。推荐狮子吼庭院，庭院布局十分精致和美丽。还可以拍一下万绿丛中一点红的小清新图片。整个岚山风景区的绿化布置做的非常精细。2、夜游清水寺清水寺，肯定是京都必去景点。夜游清水寺，也是枫叶季清水寺的传统项目，人很多，排队很长，可是，我想说，这一切都是值得的。清水寺是不能带三脚架进去的，去摄影的同学，就只能依赖寺内的某些固定支点了。由于打了灯光的缘故，所以那些红叶看上去特别妖娆。3、东福寺通天桥每年的红叶季，东福寺通天桥的景色，总是最为吸引人的，从通天桥望下去的时候，满庭的红叶。请记得，一开门就去东福寺的话，人流相对来说会少很多，这样照片拍出来也好看。人多的时候，可以考虑拍拍地上，比如这样这三个是我主要推荐的景点，当然，京都还有各个其他的赏枫之地，上次我主要参观了这几个地方和其他一些寺庙，这些是我认为最值得去的地方。希望我的回答你会喜欢。如果可以的话，请采纳我的回答，谢谢。	0	233
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	关于拍照这个事情真的是渣……所以只推荐红叶胜景地吧~刚刚好Tripadvisor发表了“红叶名所排行榜2016”，其中京都的名所就占了9个。所以，放心大胆的绕着京都跑吧！第一位 禅林寺 永观堂京都府京都市左京区永観堂町４８JR京都站起乘坐市营巴士5路「南禅寺永观堂道」下车徒步３分。永观堂正式名为禅林寺，位于京都市左京区，是日本人心中非常著名的红叶胜地，也是日本的重要文化财产。其中两大国宝“金铜莲花文磬”和佛画“绢本著色山越阿弥陀佛图”已入选东京国立博物馆。从旧时代起，京都人就有“秋日红叶永观堂”的说法，寺院也非常重视红叶的培育，才成就了今天如此动人的秋景。日语中有“锦秋”的说法，红叶正如锦缎一般浸染着深秋，而永观堂的红叶便是如此。第三位 东福寺京都府京都市東山区本町15丁目７７８JR奈良线・京阪本线「东福寺站」下車徒步10分。东福寺位于京都市东山区，以气派的建筑风格，和“枯山水”的日式庭院风格也吸引着不少人慕名而来。如果是为了欣赏红叶而来，那么一定要走上通天桥，一览四周的无尽秋色，别有波澜壮阔之感。第四位 清水寺京都府京都市東山区清水１丁目２９４乘坐京都市交通局（市巴士）207路东福寺、九条车库方向，在清水道下车后步行10分钟清水寺自不必多说，是每逢京都游客必经之地，人声鼎沸的阵势，想必景色定不一般。值得一提的是，每天11月中旬至12月上旬，清水寺会开放秋季夜间参观活动。在灯光的映称下，红叶在深邃的夜空中肆意燃烧，这座古都的标注性建筑此刻更添一种别样之美第八位 仁和寺京都府京都市右京区御室大内33京福电车“御室仁和寺”站下车徒步约3分仁和寺的名字可能没有清水寺和金阁寺那么有名，但它却是名副其实的世界遗产。通常来这里的游客都是为了初春的樱花飞舞。但其实很多人不知道，这里的红叶也绝对配得上TA世界遗产的称号。规整的日式庭院，错落有致的建筑群，金堂、五重塔，皇宫风格的建筑，在秋日蓝天的映衬下，连空气中都漂浮着平安王朝文化的气息。第十位 金阁寺京都府京都市北区金閣寺町1市营巴士「金阁寺道」下车金阁寺和清水寺都是京都炙手可热的景点。拥有着“最高颜值”的寺庙，连冬天都能拍出绝佳的美景，更不用提红叶漫天的深秋了。篇幅限制，后几位就不细说了，如果感兴趣可以查查看哦~十二位 高台寺十五位 南禅寺十八位 岚山十九位 三千院BTW，如果想指导还有哪些地方能拍到最好的景色，或者想指导怎么去安排这些秋叶名所的话，我个人推荐口袋地陪哦。手机的另一端是个活生生的人在为你服务，而不是一台机器也不是一个系统。遇到各种需要订座啊取消酒店啊各种需要跟日本人沟通的问题，都可以让口袋直接翻译甚至可以让口袋直接跟日本人对话，十分方便有效。	0	23
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	鞍马寺平时游客比较少 安静爬山的好去处，比金阁寺这样世界闻名的景点要好一些不算什么大片 只是希望你会喜欢这样安静而美好的地方	0	3
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	当然是去北京的香山公园了，皇帝去赏景的地方当然值得我们去，还可以去爬爬山，锻炼身体，呼吸一下新鲜空气，北京的雾霾实在是太多这个是我去的山上的香山公园的小池塘😊这张我觉得拍的很好	0	2
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	我是16年11月中旬去关西的，拍枫叶大片首选岚山，寺庙多颜色丰富层次多，推荐岚山常寂光寺，真的很美，除了枫叶还有多宝塔青苔。其次就是清水寺，夜枫确实别有韵味	0	2
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	11月的京都、大阪、包括北海道，枫叶都红了，十分壮观，这时的京都也就是秋色满园，五彩缤纷了！	0	4
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	京都，桂离宫，修学院离宫都是好地方，非常规旅游景点。可以网上预约，也可以到京都御园参观后在宫内厅预约第二天或之后的	0	2
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	枫叶季的关西很漂亮，京都的常寂光寺，清水寺，永观堂，都是不错的选择。而且有些寺庙的夜枫也有不错的选择！	0	3
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	大家都推荐京都各种地方，我推荐的是姬路的好古园，感觉是这次关西行，枫叶最红的地方，而且可以拍到各种景致，人也不是特别多。	0	0
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	岚山，光明寺，禅林院永观堂，东福寺，其他小众景点应该还有不少，需要自行探索哈。	0	0
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	京都 哲学之道永观堂岚山就是专门看枫叶的	0	0
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	琉璃光院 人少，相当有意境	0	1
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	去京都岚山或者熊野古道	0	0
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	二尊院是个不错的选择	0	0
1	qid:7164501	枫叶季去关西哪里才能拍到枫叶大片呢？#一直很心水关西枫叶大片，暖暖的好像穿越回了古都的感觉，今年计划去看一看啦，想问下去哪里才能拍出来那种枫叶大片呢，有什么好的拍摄技巧没有？谢谢蜂蜂啦	喜欢清水寺	0	1
1	qid:5273558	京都游玩大多坐公交，怎么买票坐车啊？有可以刷的卡吗？#好像京都游玩大多坐公交，京都的公交车有哪些类型？怎么买票坐车啊？有可以刷的卡吗？	[题主采纳]虽然京都地铁很简单，只有东西线和乌丸线两条，在乌丸御池换乘，其他包括JR电车、阪急电车、京福电车和京阪电车等，但大多数地铁口离各景点较远，所以京都旅行最好乘公交为主。地铁根据距离远近，票价在210-350円左右。感觉在日本，巴士都是老年人坐的，而且乘客很少，年轻人都坐地铁，但是京都例外。我在京都坐巴士时候，车很拥挤，车里人们操各种语言的都有。偶尔人少的时候，看看外面街上的景色，感觉也蛮清新，不错的，司机也很善解人意。特别是现在市营巴士和京都巴士统一，都可以用巴士券乘坐是，坐巴士更方便了。买票在地铁、巴士服务中心、售票窗口和自动售票机都可以购买，车上问司机也可以买，除非高峰期卖光了。京都站巴士总站前，有一个巴士乘车券售票机，每天可以买好再坐巴士。京都巴士分为市营巴士、京都巴士和洛巴士等。市营巴士的车身颜色为绿色，洛巴士（Raku bus）为100、101和102号车，就是观光巴士，车身颜色丰富，经过市区主要景点，票价均为230円。京都地铁、电车和巴士乘车方案和时刻表查询网站：www.kyoto-navi.info/indexC.html，www.arukumachikyoto.jp/static.php?page=bus_train_info&lang=ja。在最热闹的四条河原町和祇园，21点以后有夜行巴士前往京都车站，四条河原町的末班车时间是2330，祇园的末班车是2230。位于京都站乌丸口的京都站前公交站是最大的巴士运营站，分为A、B、C、D四大月台，每个站牌前都标明了巴士前往的观光地。看好月台上的标识，确定你要到达的地点，上车即可。乘车券首先是巴士1日券，成人500円，儿童半价，可以在单一票价区域无限次乘坐指定的巴士，如超出区域则额外收费，巴士券可以在地铁和巴士车站的自动售票机或窗口购买；其次是京都观光1日/2日券，成人1日券1200円，2日券2000円，儿童半价，可乘坐各种巴士和地铁，1日券开卡当日有效，非24小时，两日券必须是连续2日。以上券可以在市营巴士、地铁咨询处、地铁售票机处购买。一般情况下，建议使用巴士1日券。此外，关西周游卡（kansai thru pass）,包括2日/3日券，分别为4000円和5200円，儿童半价，可以乘坐关西地区包括大阪、京都、神户、奈良的地铁、电车和巴士，但不能用于JR，在关西机场和各城市的游客服务中心可以购买。可以买ICOCA卡，类似香港的八达通卡，是可以反复充值的感应式储值卡，2000円，含500押金，但车票不打折。上下车京都的巴士一般都是后门上车，前门下车，下车前可以按下车按钮，投币付费。单一票价线路和非单一票价线路付费方式有所不同，单一票价线路票价230円，上车即可，下车将确切数额零钱投入投币箱，1000円以下现金可通过零钱兑换机兑换；非单一票价线路票价随乘车区间变动，上车时要在整理券机上拿取整理券，即车票，下车时，查看巴士前部的显示屏，核对车票号，确定票价，将零钱投入投币箱。持有乘车券的用户，如果乘坐的是单一票价线路，当日首次乘车，在前门下车时要将乘车券插入投币箱上的读卡器插槽，日期会打印在乘车券背面，当日内再次乘车时，向司机出示印有日期的乘车券即可（京都巴士亦遵循此步骤）；如果是非单一票价线路，上车后请将乘车券插入机器，下车时再次将乘车券插入机器（京都巴士上车时，要在门口拿取车票，下车时将车票投入投币箱，并向司机出示乘车券背面的日期，若乘车券未打印日期，请将其插入读卡器插槽），如果所去的站点超出规定区域，会额外收费。京都巴士、地铁路线图：www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/contents/0000028/28378/2015.3.21rosen.pdf，京都巴士路线图:www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/contents/0000019/19770/chimap.pdf，京都地铁路线图： www.kansai-airport.or.jp/cn/access/train/pdf/ch-map3-kyoto3.pdf，京都乘车指南：www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/contents/0000019/19770/chiomote.pdf 。	0	13
1	qid:5273558	京都游玩大多坐公交，怎么买票坐车啊？有可以刷的卡吗？#好像京都游玩大多坐公交，京都的公交车有哪些类型？怎么买票坐车啊？有可以刷的卡吗？	有市属公交，下车时花500日元买一日券，不限次，基本四次公交就值了，而且日本公交时间准确到分，很方便。但这个一日券貌似只能坐绿标的车。不过大景点基本包扩了。如果不想买，需要准备好零钱，一次基本80至120日元	0	2
1	qid:5273558	京都游玩大多坐公交，怎么买票坐车啊？有可以刷的卡吗？#好像京都游玩大多坐公交，京都的公交车有哪些类型？怎么买票坐车啊？有可以刷的卡吗？	上车找司机买一日券，500。车上不找零，备好零钱，这样最快。剩下交给换乘APP	0	1
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	1、写在前面：首先要说明的是，在我看来，京都应该算是日本最精彩最耗时的一个旅游城市了。京都不仅景点多，而且各个季节的侧重点也会各有不同。一般情况下，就算是第一次去京都，也应该安排至少3-4天来游览京都市内的主要景点。比如我自己，虽然已经前后去过几次京都，最近的一次就在本月初，但每次去都会有不同的玩法和体验，仍然感觉时间不太够用，至今仍然有很多游览计划待日后再搞定。不过对于很多第一次去京都的游客来说，可能一个城市安排那么久并不太现实，因此如何能在2天的时间里，对京都有一个比较完整的初体验，确实是值得写一写的。2、京都众多景点的划分：我个人一直都是以地理分区划分旅游景点的，京都我觉得更适合如此。（1）总分区我把京都划分为如下几个区域：东山一线景区、京都站及周边景区、岚山地区、金阁寺及周边地区、京都中部地区，除此之外，阪急桂站旁边的桂离宫也是比较重要的景点，可以单拿出来。我自己做了一张分区图，供参考：（2）东山一线：东山线是景点最集中的一个地区，主要景点众多，也是来京都毫无疑问必去NO.1的选择。细分可以分为京都站南部和京都站北部两部分：a、京都站南部：主要景点：伏见稻荷大社、东福寺（枫叶季推荐）时间分配：虽然和北面的区域是连起来的，但也可以算是相对比较独立的区域，距离京都站不远，可从京都站坐jr抵达。伏见稻荷大社不走到山顶也要2小时左右。如果加上东福寺，大概总共需要半天时间。b、京都站北部大区：主要景点：清水寺、二年坂三年坂、高台寺、八坂神社、祗园、平安神宫、南禅寺、哲学之道、银阁寺时间分配：清水寺～二年坂三年坂～高台寺～高台寺～八坂神社～祗园，这一路可以都是步行，差不多需要4小时，也就是半天时间。其他北部几个景点都可以用巴士连接，每个景点耗时各1小时左右。祗园可以吃饭逛逛。下面这个图，是我做的东山一线的景点分布情况：（3）岚山地区：岚山是京都又一主要的景区，枫叶季尤其适合前往。只是距离市区较远，相对独立耗时。主要景点：嵯峨野小火车（往返1.5-2小时，枫叶季推荐）、岚山站附近（竹林、天龙寺、大觉寺、常寂光寺、祗王寺等）时间分配：由于距离市中心较远，而且这一片非常大，所以游览加上往返肯定要一整天的时间，就算选择性的玩也要大半天时间。如果时间控制的非常好，挑重点玩，可和金阁寺地区一起玩，安排一整天。下面这个图，是我做的岚山地区的景点分布情况：（4）金阁寺地区：金阁寺是京都非常重要的景点，距离市区也较远，相对独立耗时。主要景点：金阁寺、龙安寺、仁和寺、北野天满宫时间分配：几个景点每一个仔细玩，大概都是需要1小时左右，金阁寺略长。都玩下来需要大半天时间，建议挑重点玩半天，也可和岚山地区结合起来玩一整天。下面这个图，是我做的金阁寺及周边地区的景点分布情况：（5）中部地区：中部地区距离东山线的祗园、八坂神社不远，也有几个比较重要的景点。主要景点：二条城、鸭川、京都御所、四条河原町商业区时间分配：二条城、京都御所和鸭川1小时左右，四条河原町晚上吃饭购物时间自定。这部分因为和八坂神社、祗园一片相连，因此可以搭配在一起玩。下面这个图，是我做的中部地区的景点分布情况：（6）京都站及周边地区：京都站周边的景点也有一些比较重要的，可以零散的搭配离开或者到达日需要走京都站的情况。主要景点：西本愿寺、东本愿寺、东寺、京都塔、三十三间堂、京都站时间分配：地点比较分散，需要靠巴士大概一两站连接在一起。各需要1小时左右。京都站可以吃饭，其他景点可安排在从京都站离开或到达日的散碎时间，选择性的游览。下面这个图，是我做的京都站地区的景点分布情况：以上就是京都划分区域的用时和主要景点介绍，供你参考。3、2日路线规划：根据上面的景点和用时介绍，你可以自由组合时间和区域，选择自己感兴趣的路线。我个人也推荐一条我自己比较喜欢的路线，供你参考：D1，上午去伏见稻荷大社、东福寺（枫叶季），午餐在京都站吃，下午走东山线中部（清水寺~二年坂三年坂~高台寺~八坂神社），晚餐在祗园一带，之后再四条商业街逛。D2，一早去岚山，挑重点玩好岚山地区（非枫叶季不必要坐嵯峨野小火车），午饭在岚山站周边，下午去金阁寺，晚上返回市区。这样安排，是我个人最喜欢的京都景点的串联，显然漏掉了许多重要景点，但时间确实不够多，只能如此。如果你自己有特别的喜好，建议在这个基础上做下调整。以上就是我对游览京都的一点个人建议，仅供参考~	0	294
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	我当时在京都住了两晚，共两天半时间，减去奈良的半天，差不多就是两天时间在京都。我的行程大概是这样的：具体安排可以参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html	0	4
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	京都，时间静止的城市“就历史而言，京都才是真正的日本。即使到了今天，京都也依然是能够代表日本的地方。你在这里看到的一切都与'日出之国'的名号相称：古老的寺庙，五颜六色的神社，以及令人惊艳的庭院。实际上，京都是日本传统文化的中心，甚至是日本人学习传统文化的圣地。京都拥有17处联合国教科文组织世界遗产，1600多座佛教寺庙和400多座神道教神社，是世界上最富有文化气息的城市之一。除了传统建筑之外，迷人的艺妓舞蹈，炫目的歌舞伎表演以及各式各样的商店和餐馆也都是京都的魅力所在。平心而论，京都与巴黎，伦敦和罗马齐名，是每个人在有生之年都应该至少去游览一次的城市。”不止是《孤独星球》，似乎每一本描述京都的书都不会吝啬赞美之词。京都比东京更有韵味，这仿佛是初到日本的旅行者无需交换的共识。有人说，来到京都你仿佛穿越回了一千年前的大唐盛世——古老的寺庙，古朴的街道都像极了中国的唐朝。其实，京都是一座八世纪末建成的城市。作为建设范本的，是当时中国唐朝的都城长安。不过，洛阳作为中国自东周以来的数朝首都，在那个时候的日本人心中也有着相当的分量。因此，人们将建成的京都分为两侧，把西侧（右京）称作长安，把东侧（左京）看作是洛阳。只不过，后来京都的西侧开始衰落，全都迁往了东侧，因此现在我们所见到的京都，大抵是那时洛阳的样子。据说，京都人对洛阳有一种别样的情结，京都与“洛”这个字密不可分，直到现在，人们都会把从其他地区前往京都的行为称作“入洛”。有时为了表达对京都的敬意，还会用上“上洛”这种说法。京都会以洛中为中心，以洛东西南北来区分地理位置。然而对于洛中的划分也并无定论，大致可以以东本愿寺，京都车站，御苑，三十三间草堂等地方为洛中，相对应的，旅行者主要集中在洛东，即八坂神社，衹园，清水寺，二年坂三年坂等地方。洛西主要是岚山，嵯峨野等地方，以自然景观为主，洛南主要分布着伏见稻荷神社等地方，而洛北则主要包括很多寺庙。因为我们肩负着拍婚纱照的重任，加之7月的京都天气多变，一会晴一会雨的，很多地方我们并没有去。在京都闲逛的四天时间里，我们享受了凌晨6点钟伏见稻荷的静谧时光，走过了京都最繁华的衹园四条商业街区，逛过了吃货必去的锦市场，惊叹于鸭川干透的水质，沉醉于“梦回唐朝”的八坂塔，拍下了最美的日式和服，漫步在岚山竹海，登上了俯瞰京都的清水寺，撞见了为“衹园祭”做准备的孩童们……现在回忆起来，仍然像做梦一样。京都确实是一座充满古典韵味的城市，在这里，时间都变的缓慢——幽静的寺庙，敬业的匠人，精致的料理，每一样都仿佛被镌刻上了时间深深的烙印。两天的时间，可以详细计划，看看那些历史沉淀的印记，当然你也可以啥也不用计划，只需要在京都好好走走，感受这座时间静止的城市。	0	4
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	哈哈，感受京都的气息当然要从历史人文入手啦！然而前面各位已经把景点等等的划分说得很清楚啦，那我就从吃入手？好吧，那我就说说吃吧~从吃中感受京都走在市区想要随兴吃一点东西时可选择面类或丼饭。下面介绍的都是观光季节时一定会大排长龙的店家，即使大排长龙也要一试的名店美味，建议避开午餐时段前往用餐。1.手打荞麦面生于信州的店主，手打荞麦面是最日常亲近的食物。在3年修炼中切身感受到产地，新鲜度对事物的影响，终于在京都开店。严选北海道、长野、茨城的荞麦，用石臼亲手脱壳磨成面粉后，在2层做成荞麦面。食材本香、顺滑的口感和各种各样鲣鱼熬成的鱼汤相得益彰。2. 半熟蛋交融其中的黄金丼饭说到“大排长龙的名店”就让人联想到创立于1930（昭和5）年的这家店。招牌的亲子丼是以京都风酱汁烹煮鸡腿肉与九条葱，最后放上柔软且熟度适中的半熟蛋。许多人远道而来就为了一尝这多年不变的味道。还有汤头花上一整天功夫除渣的鲱鱼荞麦面等，面类种类丰富。下午3点左右不用排队的机率较高。3. 放了3尾大型星鳗天妇罗的丼饭豪迈地放了3尾肉多又炸的松软的星鳗天妇罗而闻名的丼饭。外皮酥脆的天妇罗淋上浓稠的酱汁放在饭上，下饭到可以吃下好几碗。这是午餐限定的菜色。4. 优质酱汁加入切丝炸豆皮作为点缀1940（昭和15）年创业时传承下来的酱汁，是使用天然利尻昆布和4种柴鱼片，按照季节不同以不同比例调配出来的。刚煮好的自制乌冬面，搭配切丝炸豆皮和九条葱的京都式炸豆皮乌冬面提供享用。5. 爽脆的九条葱堆得如山高获得祇园舞妓与歌舞伎演员一致好评的是招牌的香葱乌冬面。搭配热腾腾的香醇汤头一起享用的九条葱，份量多到完全看不见乌冬面。葱上面再摆上生姜就可以开动了。怀石料理吃过了小吃、便当，当然也要试试高级美味，比如怀石料理。怀石料理原为在日本茶道中，主人请客人品尝的饭菜。现已不限于茶道，成为日本常见的高档菜色。“怀石”指的是佛教僧人在坐禅时在腹上放上暖石以对抗饥饿的感觉。其形式为“一汁三菜”（也有一汁二菜）。怀石料理极端讲求精致，无论餐具还是食物的摆放都要求很高（但食物的份量却很少）而被一些人视为艺术品，高档怀石料理也耗费不菲。怀石料理有不少老店，不过在梦想旅行APP上评价最好的是这家菊乃井虽然价格不便宜但却是常年占据米其林三星的老店一定要提前预约才可以哦！很多人都说是这辈子吃过的最棒的料理！此外特色料理还有：1. 梅肉凉拌山椒嫩叶果冻、干贝、蔬菜2. 综合生鱼片（5种）都是比目鱼等当季的海鲜。静静伫立于袛园甲部歌舞练场北门前的京町家。店主每天前往市场采购，使用精挑细选的食材制作当季料理款待来客。好好享用手艺精湛的宴席料理吧。3. 山椒香烤鳟佐新绿	0	11
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	[题主采纳]你好，2天时间，感受京都推荐路线如下：第一天：上午清水寺，下午二年坂，三年坂，石屏小路，八坂神社，晚上祇园，花见小路。第二天：上午岚山小火车，岚山嵯峨野竹林，天龙寺，下午渡月桥，伏见稻荷大社，晚上四条河原町，鸭川。	0	18
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	要看楼主什么季节去哦，不同的季节，游览的侧重点也不同哦~如果是枫叶季，建议：day1：上午南禅寺，永观堂，下午祗园，花间小路，八坂神社，高台寺，二年坂，三年坂，晚上清水寺day2： 上午岚山嵯峨野小火车，天龙寺，渡月桥，傍晚鸭川，四条河源町如果是樱花季，建议：day1： 上午哲学之道，清水寺，下午二年坂，三年坂，八坂神社，祗园，花间小路，白川day2： 上午岚山嵯峨野小火车，天龙寺，渡月桥，晚上二条城，四条河源町非这个两个时间段，建议：day1：上午伏见稻荷大社，清水寺，下午二年半，三年半，八坂神社，祗园，花间小路day2：上午岚山风景区，天龙寺，渡月桥，傍晚鸭川，四条河源町	0	8
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	根据楼主的旅行STYLE来定。如果是第一次去，可以先从著名景点开始游览，虽然有些地方游客众多。京都仅世界文化遗产就有17处，再加上各种神社佛阁寺庙老铺，甭说2天，就是2周也未必逛完，可以留着以后有机会再慢慢体验。顺便推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，希望对你有所帮。ezTravel.JP	0	22
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	请问DAY1,我计划从大阪-奈良游玩一天，傍晚到达京都，现在不计划安排景点，宿京都站附近DAY2，计划租和服，清水坂(10分钟) → 清水寺(2小时) → 三年坂二年坂(1.5小时) → 八坂神社(1小时) → 衹园 Tanto(2小时) ，但是发现这个路线不能去伏见稻荷DAY3，计划去金阁寺，下午返回大阪应该如何规划一下我的路线呢？	0	2
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	两天太短了，京都我去了两次13天都没玩够！如果两天我推荐两条线：1⃣️东山线：热门线，第一次必去，从清水寺一路北下到哲学之道，途径高台寺、八坂神社、永观堂等景点，途中可品米3怀石菊乃井（需预约）和网红咖啡%arabica。2⃣️大原线：去了两次的地方，属于京都郊区，非热门季节游客不多。建议先去比睿山琉璃光院（建议提前上官网查看是否开放），然后坐车去大原参观三千院和寂光院。	0	1
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	新京极购物→先斗町(1小时)→四条河原町(2小时) → 鸭川(1小时)锦市场(1.5小时) → 清水坂(10分钟) → 清水寺(2小时) → 二年坂·三年坂(1.5小时)  → 八坂神社(1小时)→  衹园(2小时)→  花见小路2天太赶，去不了太远的地方。建议住在四条，这些地方都是紧挨着的，步行就可以逛完。	0	2
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	我去了京都两次，浅浅的建议：从游览、餐饮、购物三方面来说，名胜古迹和人文可以兼顾。两天时间比较短，建议半天自然风光岚山和附近的天龙寺、常寂光寺以及金阁寺；半天在哲学之道沿线清水寺、永观堂（附近有一家豆腐餐厅，可以午餐）；半天在花见小路、祇园附近；半天购物。京都的怀石料理、豆腐、拉面、居酒屋都是建议品尝的当地餐饮。	0	4
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	京都的代表景点就是清水寺，来了清水寺怎么可以不穿不穿一次和服留下一些旅行的纪念，像清水寺附近的富士和服体验馆之类的都是非常好的选择，墙推！！！	0	5
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	清水寺 金阁寺这些大众景点我觉得人太多 你可以试试岚山 贵船 很有意思 不过第一次去的话热门景点还是可以尝试 早上去金阁寺 下午去清水寺 第二天上午去贵船 下午去岚山	0	1
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	我怎么觉得半天就可以逛完了 都大同小异 而且清水寺现在在修整 京都新开那家星巴克榻榻米可以进去打卡 像清水坂 祗园商业街这种地方 请尽量远离 人多到晕厥 没意思	0	1
1	qid:7989160	2天时间，如何感受最京都的气息？	有购物需求的，京都站，河源町逛景点的，清水寺，二条城，祇园，金阁寺等如果想逛大学的，京都大学吧，9位诺贝尔奖，比拜清华北大高大上多了	0	1
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	下文的住宿推荐根据三种偏好，大家可以自行选择。1、心斋桥、道顿堀、难波区域（最热闹、好吃好购物）2、梅田车站区域（交通枢纽+景点汇聚）3、天王寺区域（古迹游乐）———【最热闹最美味最方便】：心斋桥、道顿堀、难波区域毫无疑问这里是大阪最为热闹的市中心区域，个人感觉有点类似北京西单王府井一带。———【交通枢纽+景点汇聚】梅田车站区域每天车站区域是大阪的重要交通枢纽区域，两个最主要的火车站—大阪站和阪急梅田站在此，交通极为方便。这里还是众多景点的聚集地。———【古迹游乐】天王寺区域天王寺区域是大阪的古典游乐区，有很多历史古迹和寺庙。住宿以经济型旅馆居多，三星酒店较少，适合喜欢文化古迹的蜂蜂入住。另外，天王寺JR站是这里的交通枢纽，连接关西机场、京都、奈良。下面根据上述三个不同区域，分别详细介绍酒店以及周边精华。一、【大阪心斋桥、道掘顿、难波区域】1、大阪心斋桥亚克酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/87097.html?iMddid=10765地址：1-19-18 Shimanouchi, Chuo-ku, Osaka价格：450元/晚/双人间优点：价格便宜；地理位置超级方便；去心斋桥购物步行5分钟；去道顿堀步行10分钟图片来自官方图片来自官方  图片来自官方  2、大阪难波多米酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/7040747.html?iMddid=10765价格：1000元/晚/双人间优点：难得可以在商业中心直接泡到温泉放松；距离道顿堀步行5分钟；图片来自官方  图片来自官方  图片来自官方  图片来自官方  3、大阪花宿旅舍马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/6515608.html?iMddid=10765价格：190元/人/床位优点：价格超级便宜，当然也是类似青旅的多人宿舍；距离心斋桥步行3分钟；距离道顿堀步行5分钟；图片来自官方  图片来自官方  图片来自@蜂蜂廖鱼杉4、大阪一荣酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/86957.html?iMddid=10765价格：1300+人民币/晚/3人日式榻榻米房间优点：闹市区中的经典日式酒店，带有榻榻米的和式房间；距离心斋桥和道顿堀非常近；图片来自官方图片来自官方图片来自@蜂蜂熊爸和小熊5、大阪蒙特利格拉斯米尔酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/86955.html?iMddid=10765价格：700元/晚/双人间优点：可以眺望大阪的夜景；旁边就是JR难波站；去往心斋桥或道顿堀10分钟步行路程；图片来自官方图片来自官方图片来自官方图片来自@山里的希希更多酒店信息戳这里——>http://www.mafengwo.cn/hotel/10765/#checkin=2018-05-15&checkout=2018-05-17&avl=0&area=454&distance=10000&price=-&feature=0&fav=0&sort=comment-DESC&page=1A、美食担当——道顿堀道顿堀是大阪的美食担当；其实【道顿堀】这个名字，最早是一条位于日本大阪府大阪市的运河，河两岸有一些娱乐、商业场所和戏院；TIPS：道顿堀美食盘点1、蟹道乐：吃蟹圣地2、一兰拉面：一窥日本拉面の风采3、赤鬼章鱼烧：来大阪你能不吃章鱼烧？4、鹤桥风月（お好み焼き鶴橋風月）：这里是吃大阪烧的5、元祖串串烧（元祖串かつ だるま）：吃日式特色炸串6、本家章鱼烧：门口有只巨大红色章鱼的就是了，也是吃章鱼小丸子的好去处7、金龙拉面：自动贩卖机买面，站着吃，味道不错，猪骨汤浓郁B、购物担当——难波+心斋桥难波是大阪最热闹也最本土化的商圈，云集了中档百货、连锁店和特色商店。以难波站为中心，步行可以到达心斋桥、御堂筋、日本桥和美国村，都是购物的好去处啦~TIPS：难波+心斋桥购物盘点1、大国药妆（ダイコク药妆）：药妆价格很便宜2、松本清药妆（マツモト药妆）：彩妆药妆都齐全3、bigcream（ビッグカメラ）电器店：买3C产品吧二、【梅田车站区域】：交通枢纽+景点汇聚每天车站区域是大阪的重要交通枢纽区域，两个最主要的火车站—大阪站和阪急梅田站在此，交通极为方便。这里还是众多景点的聚集地。TIPS：梅田车站附近景点大阪府立中之岛图书馆：特色文化建筑大阪天满宫神社：供奉学业之神，可以祝祷学业有成梅田蓝天大厦：眺望大阪全景；有露天观景台Hep Five摩天轮：浪漫观景地【梅田车站区域住宿推荐】1、大阪天然温泉超级酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/6325377.html?iMddid=10765价格：400元/晚/双人间优点：大阪唯一的天然温泉，每天无限次泡澡；图片来自官方图片来自官方图片来自官方2、大阪新阪急酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/87083.html?iMddid=10765价格：800元/晚/双人间优点：交通方便，机场大巴直达，距离地铁或JR步行2分钟；图片来自@小逗again图片来自官方图片来自官方3、大阪东急REI酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/87116.html?iMddid=10765价格：400元/晚/双人间优点：价格便宜，性价比较高；步行可达梅田附近主要景点和商场图片来自官方图片来自@蜂蜂苏州河4、大阪北滨大和ROYNET酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/6515568.html?iMddid=10765价格：650元/晚/双人间优点：女生入住有小礼物；交通方便，距离地铁北滨站6号出口20米，前往梅田、心斋桥都很方便。图片来自官方图片来自官方图片来自官方5、大阪阪急国际酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/87137.html?iMddid=10765价格：1300元/晚/双人间优点：楼层高，俯瞰大阪景色；房间比较大；距离梅田商业区步行10分钟；图片来自官方图片来自官方图片来自@ee图片来自官方图片来自@ee图片来自官方更多酒店信息戳这里——>  http://www.mafengwo.cn/hotel/10765/#checkin=2018-05-15&checkout=2018-05-17&avl=0&area=1755&distance=10000&price=-&feature=0&fav=0&sort=comment-DESC&page=1三、【天王寺区域】：古迹爱好者最爱天王寺区域是大阪的古典游乐区，有很多历史古迹和寺庙。住宿以经济型旅馆居多，三星酒店较少，适合喜欢文化古迹的蜂蜂入住。另外，天王寺JR站是这里的交通枢纽，连接关西机场、京都、奈良。TIPS：天王寺附近古迹及景点1、四天王寺：日本最古老的建筑群落之一2、住吉大社：有1800年的悠久创建历史的古老神社3、一心寺：寺庙门口的2个石像极具特色4、通天阁：大阪地标建筑；柯南剧场版3《世纪末的魔术师》的取景地之一5、天王寺动物园：大阪周游券免费游玩景点之一；有可以触摸的豚鼠和表演跳水的企鹅，距离通天阁非常近，可一起安排【天王寺区域住宿推荐】1、大阪上本町大和ROYNET酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/7039498.html?iMddid=10765价格：750元/晚/双人间优点：离上本町近铁站几百米距离，周边购物，饮食，出行都很方便图片来自官方图片来自@蜂蜂只喝可乐的鱼图片来自官方2、大阪万豪酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/7041118.html?iMddid=10765价格：1200元/晚/双人间优点：交通方便，JR天王寺站对面；位于近铁百货楼上，楼下直接可以购物；酒店提供95折会员卡；图片来自@蜂蜂（ID：53598623）图片来自官方图片来自官方图片来自@蜂蜂Sally小妞3、大阪天王寺都酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/87087.html?iMddid=10765价格：650人民币/晚/双人间优点：酒店直通地铁天王寺站的3号出口；入住高楼层可看夜景图片来自官方图片来自官方  图片来自官方  图片来自官方  4、大阪东洋背包客酒店马蜂窝酒店链接：http://www.mafengwo.cn/hotel/87040.html?iMddid=10765价格：100元/晚/单人日式房优点：适合背包客的平价日式榻榻米房图片来自官方图片来自官方  图片来自官方  更多酒店信息戳这里——>http://www.mafengwo.cn/hotel/10765/#checkin=2018-05-15&checkout=2018-05-17&avl=0&area=455&distance=10000&price=-&feature=0&fav=0&sort=comment-DESC&page=1	0	109
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	更多详情请看我们日本攻略：http://www.mafengwo.cn/i/6541469.html出游前有看某网站推荐的同时期机票+酒店套餐4999/人，酒店虽说是四星，但看酒店评价老旧，而且离市区较远就果断放弃了。之前旅行就关注过Airbnb这个软件，可预订当地民宿。这次就抱着试一试的想法看看有没有什么适合的，结果一搜，民宿真的要比同时期的酒店便宜好多，而且位置也相当不错，对比之下订了这个位于难破的民宿，周围设施齐全，马路对面就是24小时大型超市，离难坡jr和地铁仅4分钟步行，黑门市场、道顿崛等著名景点步行仅需10-15分钟。预订Airbnb这个软件大家要注意看下是独立住房还是和人合租，不要搞错哦！我们预订的是独立住房，不太喜欢和人合租。给大家一个优惠推荐链接：zh.airbnb.com/c/yli2308，注册预订酒店可有275元的旅行基金，首次预订就可以享受优惠哦。在Airbnb上预订是可以和房东稍微讨价还价一下的哈，由于我们就住了4天，房东又额外给了9.5折的优惠，最终4晚优惠后预订的价钱是1984元（496/晚）。房东非常的赞,我提的所有问题全部第一时间帮我解决,还免费帮我们预订了在中国不能预约的饭馆（京の烧肉处 弘） 淘宝预定要25元。民俗的房间虽然不大,但是麻雀虽小五脏俱全。你所有生活中用得到的,想不到的这里应有尽有。还很贴心的帮我们准备了移动wifi,充电宝,手电,雨伞……给房东点100个赞！强烈推荐这个民宿哦！地址：1 Chome-9-18 Motomachi, Naniwa-ku, Ōsaka-shi, Ōsaka-fu 556-0016, Japan电话号码：+81-90-5897-5955	0	12
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	当时去大阪也看了很久，很多人推住宿，自己研究了一下，最终选择住在心斋桥附近，事实证明也确实没选错，以后要去的朋友们，住心斋桥确实挺好的说一说大阪的住宿，仅凭个人经验哈1、排名第一的住宿区：心斋桥，据说50%的人会选择住这里这里是市中心最著名的购物娱乐区，著名地标大阪城天守阁也在这里。集结各路美食的道顿崛、购物天堂心斋桥以及流行元素潮圣地美国村是来到大阪的必逛之地，在这里满足你的一切需求。周边景点：大阪城公园天守阁 道顿堀心斋桥 黑门市场这是我们当时住的那家大阪贝维多公寓，我觉得还挺好的，在大阪千代崎那边，离心斋桥很近，走路十来分钟，没有太靠近，是考虑到怕太吵，我觉得这个距离是正合心意公寓有确实很不错，安全性很好，进出都是有密码锁的，所以我们两个女孩子住也很放心2、梅田站（大阪站）16%的人选择住这里这里是大阪的交通枢纽和商务区，高楼林立，现代感十足。这里也云集购物、餐饮、娱乐等各种设施，梅田蓝天大厦俯瞰夜景极佳。周边景点：Hep Five摩天轮 阪急百货梅田蓝天大厦booking上面有很多，有几家是之前也有朋友推荐过，不过订民宿公寓或者酒店，还是看一点缘分的3、四天王寺16%的人选择住这里这一带是大阪的古典游乐区，分布着很多历史古迹和寺庙。这里交通很便利，JR环线贯穿其中。新世界地区有着十分热闹且怀旧复古的市井风情。周边景点通天阁 新世界 四天王寺	0	4
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	[题主采纳]大家都推荐心窄桥和难波，我就不多说啦，我这里推荐梅田，也是个大站头，很多车都到梅田新大阪的，这里有摩天轮，有很多美食，还有机场大巴，有Yodobashi，还有蓝天大厦，强烈推荐。	0	8
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	找美食和购物便捷的地方，首选还是道顿堀附近啦！大阪有“世界厨房”的称号，那道顿堀就是“世界厨房”的中心了。这里的大螃蟹招牌是道顿崛美食街的标志，从见到它开始，你就可（bi）以（xu）解开腰带放肆吃喝了。这里的美食招牌也是极尽夸张之能事，大螃蟹，大章鱼、大饺子、大手、大头……来随意感受一下。许多著名的小吃像金龙拉面、章鱼烧、回转寿司、河豚肉等在这都可以吃到。道顿堀附近的酒店推荐这家：大家的评价也很不错。 地理位置非常方便，距离地铁站只有1分钟~是5星级酒店，所以环境和服务也很好的~	0	1
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	推荐在梅田的三井花园酒店大阪普米尔http://www.mafengwo.cn/hotel/7041994.html税后1200左右一晚建议在艺龙上预定比较便宜，艺龙经常会出现这家酒店的特价。酒店硬件不错，周边环境也好。不仅酒店提供去梅田班车，附近还有去难波和心斋桥等地方的地铁。步行5分钟就到地铁站。梅田是个大型交通枢纽站有各种交通，非常方便。不仅交通发达，还是百货商店，友都八喜，各种美食的聚集地。我们一般早上坐附近地铁前往难波和心斋桥等地方，也就几站。晚上都是坐地铁到梅田逛一圈然后坐班车回酒店。去机场也可以直接坐班车到梅田，直接坐jr。酒店班车1小时有2个班次。	0	1
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，对第二次到日本游玩的人帮助会很大，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	22
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	心齋橋地鐵附近大推鄰近大阪最熱鬧的商店街 、需要購買的藥妝也可以一併在此購買，道頓崛的著名的戎橋與跑跑人是到大阪必拍地標、晚上也有許多美食可吃。無論選擇住那間旅館切記，鄰近地鐵很重要。	0	0
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	推荐住在天王寺，高级一点的住万豪，实惠一点的住巴厘塔度假酒店，万豪在地下铁的上盖，巴厘塔离天王寺JR站不到5分钟路程。天王寺是去大阪周边地区的中转站，去哪基本都不用换乘，而且不像难波、梅田那么嘈杂，购物有近铁百货和mio等购物中心，离通天阁、新世界也比较近。住万豪的话赠送阿倍野观景台的票。住巴厘塔的话所有化妆品、洗浴用品都不用带，而且还有免费的各类浴盐、BB霜、卡子拿，不需要每日清洁的话还会赠送代金券，酒店内还有免费的游乐设施，总之性价比很高很高😀😀	0	2
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	亲，我也推荐道顿崛、心斋桥附近比较好，离得比较近，附近就是黑门市场，日本桥、天王寺，道顿崛小吃也非常多。走走逛逛都蛮近。环球影城离市区就蛮远了，住哪里都可以。我还有个好酒店推荐你，大阪南海辉盛国际公寓，一卧豪华房面积很大，40平左右，一室一厅，床没有1.8，是1.5的，但是客厅还有个沙发床。而且厨房和洗衣机设备齐全，微波炉冰箱电磁炉电水壶空气净化器都有，还有个洗烘一体机带小朋友换洗衣服很方便。距离难波站直线距离144米。	0	4
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	当然是难波，这里有难波站，有JR，南海电车，阪神电车，近铁电车，地铁。吃可以到大名鼎鼎的道顿堀，黑门市场，美国村那里好象也蛮多吃的。—————————————————黑门市场可以吃吃海鲜，道顿堀吃的更多，蟹道乐，河豚等，	0	1
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	南海瑞士酒店优点：交通方便。酒店电梯坐到最底层，开门就是地铁站；往右走10m坐自动扶梯上去就是南海电铁一部直达关西机场。购物美食。心斋桥道顿掘走5分钟也就到了，就算手里都拎不动了还能回酒店放放再战。Bic也在5分钟步行行程内。酒店电梯坐到最底层：高岛屋B1🌚🌚🌚你懂的。酒店服务员英文很好。	0	1
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	我住的是日本连锁酒店APA心斋桥店，出门右转10分钟左右可以走到心斋桥和道顿崛，非周末的价格大概在800左右，房间虽小，但是五脏俱全，离地铁站稍远，最多走路20分钟以内。我是带着孩子慢慢走的，反正不觉得多远。性价比还是挺高的，如果楼主不考虑预算的话，就不用考虑这家了，嘿嘿	0	0
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	我推荐住在日本桥站附近，离难波就一站地，走路10几分钟可达，离黑门市场很近，方便吃喝。我在大阪呆了4天，几乎天天去心斋桥，道顿崛。那边人多，杂乱。所有吃饭的店都要等位，药妆店价格也比其他地方贵。逛街我推荐梅田，本地人比较多，大商场也多。	0	2
1	qid:7988831	请问去大阪住哪儿好？要交通方便又有美食的地方~	我还没去，不过我选了天王寺，酒店是近铁青旅。正好4人选了4人间，因为大家都不想打地铺或2个人一个床，门口就是机场大巴，在天王寺公园里，4人间400不含税。附近吃的也很多，有2个大商场。交通也可以，去奈良什么的要坐一站地铁到鹤桥转。我喜欢人相对少点的地方。	0	0
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	东京非常好逛，购物集中的商圈我推荐【新宿商圈】【银座商圈】【秋叶原商圈】【表参道商圈】【池袋商圈】【涩谷商圈】～如果只安排一天购物，首选新宿两天以上，推荐新宿+表参道／秋叶原【快速选择】综合购物——新宿奢侈大牌——银座时装潮牌——表参道电器动漫——秋叶原平价药妆——池袋【新宿商圈】—重点败药妆、服饰新宿是东京最大的购物集中地和交通枢纽，而且消费亲民接地气～新宿购物地图：🌟日本的主要百货公司在新宿都设有大楼，其中OIOI丸井百货和Lumine是日本独有的，必逛！#必推#【Lumine】:适合20岁左右的年轻人来买衣服，主打精致日系风格。还有一些舒适居家的生活杂货铺【OIOI丸井百货】：同样主打年轻系时装，据说是东京购物环境最好的一家商场～【其他主要商场推荐】电器城：Bic Camera，友都八喜药妆店：松本清，SUNDRUG等等百货大楼：伊势丹、三越、高岛屋、小田急、京王百货、Lumine、丸井、东急Hands【交通】JR山手线至新宿站【银座商圈】—重点败：一线奢侈大牌银座犹如精致的达官贵人，消费水平高，来这里刷爆卡不是难事～银座购物地图：🌟奢侈品牌价格没有优势，因此来银座推荐独一无二的“资生堂大楼”和12层高的优衣库旗舰店～#必推#【资生堂大楼】：绝对是银座的地标，这里有关资生堂的货品之齐全令人发指，想要的都有～还有各式餐厅！例如十楼墨绿色的FARO意大利餐厅，号称是银座最接近天空的地方～【优衣库12层高的旗舰店】：传说中最大的优衣库～有12层，产品最齐全，有很多限量产品且价格适中，来这一定是一袋一袋的扫。【其他主要商场推荐】旗舰店：CHANEL、Louis Vuitton、Gucci、Coach、蒂凡尼Tiffany等百货大楼：银座三越、松屋银座总店【交通】：银座线的”银座站“、山手线的”有乐町站“【秋叶原商圈】—重点败：电器、手办秋叶原：来这不是电器爱好者就是宅男宅女～各种电器和动漫周边足以让人失去理智的买买买！秋叶原购物地图：🌟秋叶原重点推荐买索尼、尼康、卡西欧等本土品牌的电器，价格很有诱惑！推荐softmap、友都八喜#必推#：【Softmap】:来这肯定是买各种游戏机及动漫书周边！优惠力度很大！还能淘到各种二手藏品～【友读八喜】：这座地上9层地下6层的家电巨头无论是商品种类和数量都让人疯狂～逛两次都不一定够！图片来自蜂蜂“Atlantis”【主要商场推荐】电器城：sofmap，友都八喜、石丸电器动漫周边：Gamers，Gachapon，K-BOOKS本馆【交通站】JR山手线、日比谷线至秋叶原站【表参道商圈】—重点败：时装、潮牌表参道：就是高端不低调！叛逆的潮牌店和质感十足的时装旗舰店，这里真的可以明目张胆的玩window shopping！表参道购物地图：来表参道观摩这些在设计界如雷贯耳的建筑大师们的杰作，就算不买，来这也能图个一饱眼福啦～（“黑色字”为设计师注名）#必推#【OMOTESANDO HILLS】：由日本著名建筑师、普利策奖得主安藤忠雄设计（普利策奖得奖日本第三人，被誉为“光影的诗人”）【HUGO BOSS 和TOD'S】：由日本设计师團紀彦2013年设计的“HUGO BOSS”，造型被扭曲的柱状，有点Frank Owen Gehry的风格～TOD’s是2004年由普利策奖得主伊东丰雄设计的。完全抽象地再现了表参道的榉树造型，交错复杂的树枝墙体，无论白天还是晚上看都十分特别～【各种潮牌小店】：表参道各种小街里就是各种大咖的潮牌店啦～在这里可以看到各种本土潮流品牌，像限量发售的SUPERME，很多人都是专门来碰运气的哈哈！【主要商场推荐】服饰店：vivienne westwood，川久保玲，bookmarc，moma design shop，d department等各设计师品牌百货大楼：OMOTESANDO HILLS，Louis Vuitton、Prada、Dior、Dolce & Gabbana旗舰店【交通站】METRO银座线的表参道站【池袋商圈】—重点败：药妆、zakka杂货池袋是东京消费的价格洼地，物价相对更低，买药妆等小件价格更合适！池袋购物地图东京也有“北贫南富”的说法，所以在物价相对低的池袋买东西非常合适噢！重点推荐“松本清药妆店”和“LOFT”。#必推#【松本清】日本最大的药妆连锁了，药品化妆品都能买到，满额可以直接退税～这家店东西很全而且价格据说比别的低！图片来自蜂蜂“兔小白”【LOFT】：我们常说的“ZAKKA”是日文“杂货”的意思～相比性冷淡的无印良品，“LOFT”活泼丰富很多～像手账专区、文具专区，家居收纳，装饰摆件，绝对是挥霍的好地方～【主要商场推荐】百货大楼：池袋太阳城、东急百货、药妆店：松本清、SUNDRUG、大国药妆电器城：Animate、Big Camera、YAMADA电器【交通站】丸之内线、银座线、山手线至池袋站	0	98
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	东京的商场，这几个其实都还蛮不错的了，推荐给你参考参考哦1、秋叶原秋叶原（Akihabara，あきはばら）俗称AKIBA，作为世界上屈指可数的电器街，如今正发生着日新月异的变化。除了电器商品专卖店之外，商务、饮食等服务功能也日渐具备齐全，正在发展成为一个具有综合性色彩的繁华区域。以销售电脑为中心的大型店铺有所增加，各个店铺的店员拥有丰富的专业知识，能对客户作出详细的解答。而且能用英语、中文、韩国语来接待顾客的店铺也不少。这条街从1940年代的后半期开始变成专卖电器的街市。当时市民信息大都来源于收音机。销售收音机零件的店铺集中在JR的高架下，成了此街发展的开端。后来，这些店铺也开始销售家用电器，渐渐地发展成了世界最大的电器街。在这里除了有各个制造厂商的服务机构和商品展示厅之外，免税店和各种促销活动也很充实，走走看看也非常有趣。每年夏天和冬天举办的两次电器节是这里最大的节日，不要错过了购物的绝好机会。在这里可以多花一点时间逛逛看看。从大阪伊丹机场到东京羽田机场约1小时。乘坐JR成田特快到东京站约1小时5分钟。乘坐JR东海道新干线从新大阪站到东京站约2小时30分钟。乘坐JR山手线从东京站到秋叶原站约5分钟。地址：东京都千代田区外神田秋叶原 101-0021电话：+81 8 036043373交通：JR山手线、日比谷线至秋叶原站2、新宿新宿是日本东京的一个地域名，与涩谷、池袋并列为东京都的3大副都心之一。在新宿集中了大量的企业总部和政府机关。东京都厅舍即位于西新宿。新宿这一名字来自于甲州街道的宿场町・内藤新宿(ないとうしんじゅく)。新宿在江户时代是有名的红灯区。而在今日，新宿二丁目与大阪的堂山町并为日本规模最大的同志集中区。今天的西新宿则是日本少有的摩天大楼集中区。另，庆应义塾大学医学部、东京医科大学、早稻田大学，日本法政大学等24所日本高等学府均在此区，逛街之余游览日本名校也是不错的选择。以新宿车站为中心，分为新宿东口、新宿南口和新宿西口3个商业区，无论地上还是地下都有十分密集的商业设施。名品店、百货商场、电器街、药妆店、百元店、折扣店、潮流服饰店等各种档次的店铺一应俱全，加上众多的餐厅和娱乐场所，使新宿成为东京最主要的商圈之一。此外，著名的"歌舞伎町"也位于新宿。地址：日本〒101-0051 Tokyo, Chiyoda, Kanda Jinbocho交通：JR山手线至新宿站3、仲见世商店街仲见世商业街位于从雷门前往浅草寺的参拜道，是日本最古老的商业街之一。整条街都是卖手信的商店，两边商铺有些还是江户时代的老建筑，极具当地特色。商铺多出售各种江户风格的工艺品和各种特色食品，各种风铃、人形烧、零食、各色手工艺品、和服，价格和日本其他地方相差不大，不会因为是景区而坐地起价。这个算得上是日本最古老的商业街了，整条街都是买手信的，而且两边的商铺有些还是江户时代的老建筑，非常具有当地特色，不过我看梦想旅行APP上还有游客说这里能看到许多打牌？哈哈，不知道是错别字还是什么，反正我是没有看到打牌的地址：東京都台東区浅草2丁目3−1(浅草寺雷门后)电话：+81 3 38443350交通：东武伊势崎线浅草站下车步行2分钟；地下铁都营浅草线A4、A5出口，东京地下铁银座线浅草站下车。4、松屋银座(Matsuya Ginza)汇集了世界知名时尚品牌和日本本土设计名牌的的老字号百货店，由日本本土知名设计师原研哉为其设计外观，1670万色LED照明表现出的珍珠般通透的白色墙体是其看点之一，白色也成为松屋的代表色。而地下1层则设计成欧式街道风格的美食街，颇受美食爱好者青睐。 交通：东京地铁银座A12出口直通 营业时间：10:00-20:00 支付：日元现金、银联卡、信用卡 松屋是日本唯一一家将总店设在银座的百货商厦，以LV旗舰店为首50余家欧美一流品牌，1层有Christian Dior,FENDI、Celine等名牌，整个2层专卖区汇集了Chloe,BALENCIAGA、PRADA、Miu Miu、等奢侈品牌。3层有Coach、Tory Burch、5层有RIMOWA、Armani等品牌，您可以一次与这些心仪品牌亲密接触。松屋一流，注重美感的商品在中国消费者中口碑颇佳。地址：銀座3丁目6−1(松屋銀座本館 1F)电话：+81 3 35671211交通：银座线/丸之内线/日比谷线，银座站A12号出口；有乐町线，银座一丁目9号出口步行3分钟；都营浅草线，东银座站，A8出口步行3分钟；JR，有乐町站中央口/银座口步行8分钟。5、表参道表参道位于东京涩谷区的原宿、青山一带，是高档设计时装及一线品牌服装店的聚集地，可以看到欧洲、日本等地顶级设计师的作品。你可以在逛原宿的时候顺道过来，沿路是高格调的建筑、精心布置的橱窗，这里的消费自然也较贵，但即便不在此购物，也可以随意逛逛，或者在路边咖啡馆小坐一会儿、品品下午茶，感受东京的高端时尚气息。地址：神宮前4-12-10电话：+81 3 34970310交通：JR山手线-原宿站；千代田线/银座线/半藏门线-表参道站；副都心线-明治神宫前站。6、アメ横(Ameya Yokocho)AMEYOKO商铺街是台东区的JR御徒町站到上野站间的高架西侧沿线，南北长约400m左右的商铺街，一般称作"AMEYOKO"。战后，由于食品极度匮乏此处诞生了自然形成的黑市，据说即是AMEYOKO的雏形。现在这里则集中了海产类、干货等食品，以及服装、杂货、珠宝饰品等各行业店铺。开放时间和关闭时间取决于个别门店，但门店通常约为10:00开启19:00左右关闭，此外，许多商铺会选在周三关闭。可以与店员讨价还价是AMEYOKO的特征，也是一大乐趣。地址：日本 〒110-0005 东京都台东区上野4丁目电话：+81 3 38312454交通：JR御徒町站下车后步行前往。7、台场购物广场台场购物广场位于日本屈指可数的观光场所-东京临海副都心地域，活用该地域的地理优势，以"剧场型城市空间"为设计理念，以成为"东京新名胜"为目标。国内外游人不但可以在此享受购物的乐趣，还可以体验休闲娱乐设施，在放松心情的同时，收获惊喜及感动。台场购物广场中汇集了以进口品牌为首的国内外休闲品牌、彰显个性的独创品牌以及潮流时尚品牌。日本国内最大规模的"ARMANIJEANS"、"BURBERRYBLUELABEL"与"BURBERRYBLACKLABEL"的复合型店铺、以及"COACHMENS"等众多海外进口的奢华品牌，皆在此推出直销店铺，介绍各种贴近生活的商品。同时还设有各种大型娱乐设施，顾客可以亲自感受各种不同的体验。世界首家常设型娱乐设施"东京高达前线"将在此出店，顾客可在此尽享高达世界的乐趣。嘉年华广场内设有全高18m的高达立像，真实再现高达的魅力。此外，这里还有各种东京知名饮食店铺荟萃的美食广场、以及令顾客得到充分感官享受的餐饮天地等区域。作为一个集多样性与话题性于一体的商业设施，将以全新的面貌呈现于世人眼前。地址：东京江东区青海1-1-10电话：+81 3 63807800交通：临海线-东京Teleport站，步行3分钟；百合海鸥号-台场站，步行5分钟。8、筑地场外市场Seafood Markets in 中央区, 東京都地址：築地4丁目9番9号电话：+81 3 354194669、伊势丹百货(新宿店)伊势丹百货也属于三越集团，档次比三越百货稍微低一些，品牌以日本本土比较高端的和国际二线品牌为主，适合较追求质量的上班族。新宿伊势丹有东京品牌最齐全的化妆品专柜，还有可以讲中文和英文的导购，可以退税。如果有中国伊势丹会员卡的顾客，不妨带着卡到东京的伊势丹办理一下手续，也可以享受到会员的优惠。  地址：东京都新宿区新宿3-14-1 160-0022电话：+81 3 33521111交通：各条地铁线新宿舍三丁目下车，按照指示牌走地下通道。JR新宿站出后徒步约5分钟10、池袋近年来，池袋作为电视连续剧和小说的舞台屡屡亮相，让许多年轻人更加把这里算作胜地。当中最为著名的作品大约即是《无头骑士异闻录》，在池袋可以找到一模一样的场景。在东口区，百货店与大型流行服饰专卖大楼鳞次栉比，从车站前延伸出去的购物街的东侧有包含摩天大楼阳光60在内的阳光城，这里除水族馆和天象馆之外，还有宾馆、购物中心及附展示场馆设施的大型会议中心。在西口区，与百货店与购物街同处一地的还有东京艺术剧场和大学等，池袋西口公园也在这。这里经常能见到大学生们的身影，与东口的喧闹形成明显对比，散发着浓烈的文化气息。作为东京又一个商业圈尤其吸引女性光顾。购物主要集中在东口、西口和阳光城一带，百货商场和大型流行服饰店鳞次栉比，主要的店铺包括丸井百货、PARCO、西武百货、BicCamera、Yamada电机、东武百货等，自成一体的大型综合商场阳光城也不可错过。池袋地区还有东京艺术剧场、立教大学等文化设施，与购物区形成了不同的气氛。池袋也是动漫迷们不可错过的一站。动漫游戏专营店Animate的总店就在池袋，东京最大的二手音响、游戏、漫画、书籍专门店BOOKOFF也在这里。有名的乙女街(乙女ロード)和虎之穴(とらのあな)不仅出售各类动漫产品，还贩售各种同人志及周边，尤以女性向作品居多。   收起地址：西池袋3-28-14(池袋駅西口地下街)电话：+81 3 39412004交通：丸之内线、银座线、山手线至池袋站	0	5
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	我推荐你东京的三大商圈，很值得去逛：第一推荐原宿：从地铁站一出来，马路对面左侧即是有名的"竹下通"，竹下通一条街风格都比较可爱青春，偏年轻学生风格，这里可以看到很多漂亮的学生妹；竹下通走到尽头的大马路，对面有个胡同里面有很多条街，就是有名的“里原宿”，里原宿文化可是日本出了名的潮牌文化，小街道里面的小店均为潮流个性服饰，再往后面走有很多潮牌；还有东京的line friends的专卖店也在这里；再往外面的大街走过去，马路两侧就都是奢侈品店了；感觉原宿这一代真逛起来都需要一天时间；我给你粘一张原宿地带的地图；原宿往南走，就是“表参道”，表参道的风格又是另一派，路两侧都是奢侈品大品牌，CHANEL，BOTTEGA VENETA,SAINT LAURENT,CELINE,GIVENCY,DIOR,LV,GUCCI,BURBERRY,等等；从表参道再一直往南走，走到表参道地铁站的一个大路口，再往南就是青山区，潮牌轻奢侈非常全的聚集地，如果你爱潮牌必来这里；前面的胡同进去，CDG旗舰店，miumiu，三宅一生，MCQUEEN , BALENCIAGA , STELLA MCCARTNEY , BAPE , VERSUS , ALEXANDER WANG , ACNE , MARC JACOBS, PRADA , CARTIER 。。。具体见我东京北海道游记前面的东京部分：http://www.mafengwo.cn/i/5475542.html第二推荐：涩谷：涩谷的商场和店铺很多，比较有名的是109大楼，里面大多均为日本女装例如moussy，sly这类的品牌，还有一家109men均为男装；还有一家商场叫parco，个人比较喜欢，这里的牌子比109更高档时尚一些，像miumiu、CDG，McQ之旁边是bape专卖店；涩谷的十字路口也是出了名的，可以坐在星巴克拍出十字路口的全景；第三推荐：新宿：新宿一带作为一个大的交通枢纽，也是聚集了n多大型商场的，有伊势丹、高岛屋时代广场和三越百货；想知道东京潮流的源头在哪儿，就一定要去0101、Lumine、MYLORD；还有云集了日本本土设计力量的Beams、CommeCaStore旗舰店。MYLORD马赛克小路：特色：这条小路就在南口出来，紧贴MyLord商场左手边的位置。有很多卖手工艺品的迷你小店，出售的零钱包、折扇；LUMINE：特色：品牌针对年轻人的，但更显精致、富有格调。除了服饰外，馆内还有不少生活杂货铺，里面的设计家品常常令人流连忘返。目前Lumine在东京的势头也很猛，光是在新宿就有三家店，包括Lumine1、Lumine2以及最新收购的LumineEst（原来的MyCity）。MARUICI：特色：这个商场的名字标出来是“0101”，日语里读作“Ma-ru-i”，写成汉字则是“丸井”。虽然有一点点复杂，但请你务必要记住，因为它是一个雄霸东京的连锁商场，主营流行服饰，新宿、涉谷等商业区都有。它在新宿共有两家，其中1号馆兼营男女服饰，2号馆专营女性服饰。此外还有专门的绅士馆、青少馆和家居馆inTheRoom，都在附近高岛屋时代广场：特色：高岛屋是日本最大的百货集团之一，尤其是新宿店（共14层，东京寸土寸金，能造这么大的商场绝对是需要底气的），雄踞新宿站南口，还起了个跟纽约时代广场一样的名字，果然大受外国游客的欢迎。如果时间紧、任务重，来这里就最保险了，一栋楼里吃喝、购物全搞定。BEAMS特色：这是一个关于生活形态的杂货店，生活用品、时装、配饰这里都有，不过要比无印良品那种品牌高一个档次，价格自然也要贵点，时装几乎都在四位数左右。Beams在日本时装界的影响力很大，这一点甚至传到了香港，它旗下的副牌BeamsBoy入驻香港i.t时就曾引起轰动。新宿的这家是旗舰店，共有五层，东西很全，崇尚设计品牌的各位千万别忘了来朝拜。MITSUKOSHI三越百货特色：北京最近开业的新光天地就是三越出品，不用说，在这里购买礼物一定有品质保证。从地面一层往上，多是国际品牌，也许是地方小，这里的大牌还没新光的多。但重点并不在这儿，地面以下三层全是本土的品牌，有鞋帽、配饰、杂货，做工精良。记住，到了三越就往下逛。其实还一个大商圈就是银座，不过个人不太喜欢那里，也没去细致的里逛，不做太多的介绍具体的可以看看我的游记前面的东京部分，东京我是以逛街为主的：http://www.mafengwo.cn/i/5475542.html码字不易，往能采纳	0	16
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	1、新宿(Shinjuku)新宿是日本东京的一个地区名，与涩谷、池袋并列为东京都的3大副都心之一推荐新宿人气店铺:Heartdance饰品店特色：款式翻新得很快，价格也非常大众化。地址：Subnade4-chome(丁目)SUBNADE平价地下商场特色：从新宿一丁目一直跨到四丁目，吃喝玩乐全齐备。价格诱人，单品服饰也就两三百元，低的还有100左右的，最适合扫一些百搭的裤子、背心。此外还有多家饰品店，都是在国内难得一见的款式，价格跟在西单华威砍价前的差不多，但品质可要好得多。营业时间：10:00~21:00地址：歌舞伎町1-2-2，新宿站东口方向MYLORD马赛克小路特色：这条小路就在南口出来，紧贴MyLord商场左手边的位置。有很多卖手工艺品的迷你小店，出售的零钱包、折扇等小玩意儿价格会比景点高些，但更有设计感、质量更好。大多数东京人爱上这里，也是因为它闹中取静，而且从这里可以直接通向新宿站的西口，从东京都厅可以免费登上了望台，观看东京夜景。营业时间：10:00~21:00地址：新宿1-1-3，新宿站东口方向LUMINE特色：商场的环境清爽明快，店铺也不像Marui那么密集，品牌同样是针对年轻人的，但更显精致、富有格调。除了服饰外，馆内还有不少生活杂货铺，里面的设计家品常常令人流连忘返。营业时间：11:00~22:00地址：新宿站南口处MARUICI特色：这个商场的名字标出来是“0101”，日语里读作“Ma-ru-i”，写成汉字则是“丸井”。虽然有一点点复杂，但请你务必要记住，因为它是一个雄霸东京的连锁商场，主营流行服饰，新宿、涉谷等商业区都有。它在新宿共有两家，其中1号馆兼营男女服饰，2号馆专营女性服饰。此外还有专门的绅士馆、青少馆和家居馆inTheRoom，都在附近。高岛屋时代广场特色：高岛屋是日本最大的百货集团之一，尤其是新宿店(共14层，东京寸土寸金，能造这么大的商场绝对是需要底气的)，雄踞新宿站南口，还起了个跟纽约时代广场一样的名字，果然大受外国游客的欢迎。如果时间紧、任务重，来这里就最保险了，一栋楼里吃喝、购物全搞定。营业时间：10:00~20:00地址：新宿SouthernTerrace(南步道)，新宿站南口出来一眼就能看见COMMECASTORE特色：日本人似乎很喜欢玩系列产品，这个CommeCa又是一个。它被称为日本人的“国民品牌”，城市里几乎人手一件，简约中带着时尚的设计元素，价位也很大众化。遇上打折，还有可能碰上200元搞定3件的美事儿，属于强烈推荐对象。新宿的这家同样是旗舰店。营业时间：10:00~20:00地址：新宿3-26-6BEAMS特色：这是一个关于生活形态的杂货店，生活用品、时装、配饰这里都有，不过要比无印良品那种品牌高一个档次，价格自然也要贵点，时装几乎都在四位数左右。营业时间：11:00~20:00地址：新宿3-32-6，三越百货旁边MITSUKOSHI三越百货特色：北京最近开业的新光天地就是三越出品，不用说，在这里购买礼物一定有品质保证。从地面一层往上，多是国际品牌，也许是地方小，这里的大牌还没新光的多。但重点并不在这儿，地面以下三层全是本土的品牌，有鞋帽、配饰、杂货，做工精良。记住，到了三越就往下逛。营业时间：11:00~21:00地址：新宿3-29-1(东京市内还有多家分店)	0	4
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	表参道就是贵啦！原宿就是潮啦！感觉银座适合最普通的大众逛啦😬	0	1
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	银座东西很全，很多商场。新宿附近也有一些	0	0
1	qid:9078702	东京有哪些购物商圈？各有什么特色？	秋叶原、银座之类的地方都可以买。	0	0
1	qid:9186595	日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？	[题主采纳]日本的货币单位是日元，日文写法“円”，符号“￥”。汇率常小幅浮动，100日元≈6.16元人民币（此为2017年5月汇率，具体请以当时汇率为准）。日元的硬币有1円、5円、50円、100円、500円五种，日元的纸币有1000円、2000円、5000円和10000円四种。兑换出国前携带个人身份证到银行外汇业务办理日元兑换。如果要在东京兑，只要标有“両替商（Authorized Money Changer）”的银行或店铺都可以兑换货币，在成田机场和羽田机场也有兑换点，交易前请确认好汇率和有无手续费。日本国内的银行营业时间一般为周一至周五9:00-15:00，日本邮储、三菱东京日联银行等机构的3万3千多台ATM机可以使用银联卡提取日币现金，邮局是周一-周五9:00-16:00，周六、日和国定假日休息。具体时间以各地实际情况为准。现金最好在国内兑换日元日本机场和银行兑换不比中国优惠，而且具有兑换人民币业务的银行网点较少。如急需换汇时，不要忘记带上护照或者相关个人身份证件。也可以携带一些美金，以便如果遇上无法用人民币兑换日元时，可以用美金兑换。在东京，一份餐厅套餐约1500日元，超市中出售的便当约500至800日元，普通酒店住宿每人每晚约4000日元，也可以选择人均2000日元内的廉价旅馆。市内交通开销很高，电车单程在200日元左右，短途的出租车车费也在2000日元以上，建议提前购买优惠票卡。东京是全球物价最高的城市之一，近年来因为日元贬值，旅行消费平易了不少，相对欧洲部分地区、美国、俄罗斯等地会更为便宜。在东京消费的选择范围很广，高级和经济型消费价位可以相差数十倍。日本没有单独给小费的习惯，如果需要支付服务费的餐厅，会直接将服务费算入账单总额，无须另外给服务员个人小费。1. 大额面值的日元在某些场合使用不便，比如公交车上就不接受5000和10000日元的纸币。如需零钱，可以在单轨车站的自动售票机上，用10000日元的纸币买票，是一个不用麻烦别人即可获得小额日元的途径。2.日本的日常消费面额都比较大，通常都在100日元以上，所以如果手上有小面值的零钱的话，还是在日本当地用完为好。毕竟带着少量金额的日元回中国以后，能够兑换回来的价值不高，况且硬币之类面额太小的还不能给予兑换，会造成不必要的浪费。当然，想要收藏钱币的就不用考虑这一点啦。3. 机场出境时，如果携带了同等于100万日元及以上金额的现钞或支票，必须向海关进行申报。而携带超过2万元人民币时也须办理申报	0	24
1	qid:9186595	日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？	1.关于兑换货币。注意一下柜员机的标志，只要有银联标志的，那么都可以用银联卡直接取日元，但会收取手续费，华夏银行的借记卡每天的第一笔取现不收手续费。个人建议在国内换好一定的日元再过去。2.消费水平看题主怎么比较了，化妆品的价格较低，一些小家电的价格也比较低。吃的稍贵。最贵的是交通费，地铁的起步价月河人民币10元左右（汇率不同会有一些差别），打车更贵，能坐地铁就做地铁，不要随便选择打车。3.不用给小费	0	1
1	qid:9186595	日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？	小费肯定是不要。东京消费水平，嗯……范围太广了。房子，车，比北京便宜。交通，饮食，较北京贵些。相机，包包，咖啡，比北京便宜。（这个话题没完没了）。日元去大银行换就好，安全可靠。	0	1
1	qid:9186595	日元怎么兑换？东京的消费水平如何？需要给小费吗？	和国内一线城市比，一般一样的东西，吃的会贵一些，住的会贵一些。	0	0
1	qid:8958283	用手机如何拍出日系小清新的照片？#关注蚂蜂窝一些时间，很羡慕那些会拍照的妹子们，非常喜欢日系风格的照片，请问大神们如何用手机能拍出那种日系的照片，简单易懂的，因为我从来没使用过单反，谢谢啦	[题主采纳]什么是日系风格照片？日系照片是日本流行的一种拍摄与审美的风格。日系风格主要是以清淡的风格为主，突显照片的唯美感觉，照片主要以低对比度为主。简单来说，如果用手机拍摄日系风格的照片，我觉得前期与后期的比例是：4:6，前期占到4成，后期占到6成，为什么这么说？我个人观点，一张唯美的日系照片，从场景的选择到构图到拍摄技巧，后期都是要具备的，但用手机拍摄，还是无法达到相机那样的效果，但可以通过后期的弥补来朝着那种风格进发。拍摄日系小清新照片，首先是场景的选择，不是所有场景都适合日系风格的拍摄的。为什么日本适合，台湾适合，因为是那种简单的建筑风格，清水墙面，颜色对比不宜过重。总结出以下几点场景的选择技巧：1.拍摄场景地颜色不宜过多，且颜色过于鲜艳，尽量选择色调统一的场景地。2.多以小块场景为主，不宜大场景（PS：高山峡谷，沙漠丛林就不太适宜）3.带有情调或者可爱风格的场景适宜（PS：咖啡厅、创意书店、私人家等）这里在增加一个日系人像的穿衣搭配的选择：其实跟场景的选择类似，服装多以棉麻布料为主，裙子最好，颜色可以走可爱风，也可以走街拍的风格，格子衫或者日式学生服都可以，最为注意的服装搭配就是别穿过深颜色或者反差太大的颜色。如下图：（图片来源于网络）日系风格拍摄的照片从肉眼看出是非常亮的，曝光都是比正常的稍稍高一些，在普通手机中无法调节曝光补偿，所以我们在光线选择就要有一定的讲究了。要多选择自然光多的地方，室内的话，选择窗口或者门口。因为自然光的感觉是给人合适，舒服的感觉。并不会像太阳光那么爆，也不会像人造光那样死板。如果在光源不足的情况下，你可以使用反光板来补下光，比直接用人造光显得更舒服。如下图：用手机拍摄时，我觉得构图的话要比相机好构图些，因为手机小巧的原因，你可以随意摆放。日系风格的照片构图技巧，总结了以下几点：1.保持画面的整洁，背景不宜杂乱，最好是一面墙，一片海等。2.要给照片留白，使照片有呼吸感。3.如拍摄静物，展现平面类型的东西可以选择正上方拍摄；有高度的东西从斜上方或者正面来拍摄；细节丰富的可以突出细节等。如下图：比如要拍摄一个日系小清新食物的照片，如上图1.首先要选择你拍摄的主要物体，如照片右边→_→的那碗饭是主体，背景是选择白色条纹布作为背景，边上搭配简单的饮料或是水果。2.拍摄构图，正面正下方拍摄为主，主体物在画面中占主要位置，旁边搭配小物件，但不宜凌乱，要留白。Snapseed和VSCO都是大家常用的修图app之一，我一般修图时基本就是用这两个修图app。Snapseed主要是【调光】和【细节修饰】等VSCO主要是【滤镜】的功能【青色调】我们大多数看的日系照片都会以青色调为主，照片显的冷冷的。但也有一部分是暖调。我们所谓的青色调指：青绿、青蓝、单色青。所以你在后期的时候，在前期拍出来较为暖的时候你可以多加一些青色的成分进去。【照片整体呈现低饱和、稍曝状】日系照片多以留白较多，低饱和度为主，可以看到不管是静物还是人物，街道等建筑，照片都是淡色系，泛白的，所以后期可以减一些饱和度，提高一些亮度。【小清新】所谓的小清新风格照片，前期占的比重稍少一些，多数还是以后期为主的。照片看起来小清新，主要是曲线的调整，以及大的色调的调整，增加曝光，减少对比。	0	64
1	qid:8958283	用手机如何拍出日系小清新的照片？#关注蚂蜂窝一些时间，很羡慕那些会拍照的妹子们，非常喜欢日系风格的照片，请问大神们如何用手机能拍出那种日系的照片，简单易懂的，因为我从来没使用过单反，谢谢啦	三分拍七分修推荐美图秀秀，里面有滤镜，直接可以变成日系风。还有就是照片本身质量了，日系喜欢前景是大片植物，拍摄公园稍微倾斜点，拍建筑要冲着阳光	0	2
1	qid:8958283	用手机如何拍出日系小清新的照片？#关注蚂蜂窝一些时间，很羡慕那些会拍照的妹子们，非常喜欢日系风格的照片，请问大神们如何用手机能拍出那种日系的照片，简单易懂的，因为我从来没使用过单反，谢谢啦	滤镜滤镜很重要，服装和场景也很加分，要善于利用一切有用的资源！	0	0
1	qid:8958283	用手机如何拍出日系小清新的照片？#关注蚂蜂窝一些时间，很羡慕那些会拍照的妹子们，非常喜欢日系风格的照片，请问大神们如何用手机能拍出那种日系的照片，简单易懂的，因为我从来没使用过单反，谢谢啦	你看到的这些照片都是加过滤镜的，后期很重要哦	0	1
1	qid:1117428	春夏秋冬，到底什么时候的日本最美？	日本之美，在于细微之处的耐人寻味。三季有花，四季有景。冬天去北海道看雪，秋天到京都观枫，春天来东京赏樱，唯独夏季有没完没了、淅淅沥沥的粘腻梅雨，却也不失岛国风情。倘若在春华秋实时去，尤其在花期中，客房紧张，价格也贵，最重要是游人如织。总体来说，日本是个适合在任何时候任何心情都能去的所在，整洁的街道，礼貌的路人，贴心的服务，诚信的社会，让你觉得她与这“霓虹”二字最相配，名符其实。	0	0
1	qid:1117428	春夏秋冬，到底什么时候的日本最美？	我是16年4月中旬去的，春天感觉很不错行李也不是很多，如果要看樱花的话可以3月底4月初去很美，我们去的时候基本上樱花🌸看不见了，还可以考虑冬天，很冷很冷泡个温泉看个雪景，特灵！	0	1
1	qid:1117428	春夏秋冬，到底什么时候的日本最美？	春天到处看樱花，夏天北海道花海，秋天京都及各处红叶，冬天北海道及各雪场滑雪。	0	0
1	qid:1117428	春夏秋冬，到底什么时候的日本最美？	有条件，四季都去，日本的美和干净是令人陶醉的。	0	0
1	qid:1117428	春夏秋冬，到底什么时候的日本最美？	什么时候最美不清楚，春节去绝对最贵。	0	0
