1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	1.作为赏樱大国，日本赏樱通常会比同在亚洲、气候差异也不是很大并且现在樱花树也渐渐多起来的中韩要更受关注。作为一个狭长岛国，气候差异偏大，从南到北，除了一二月份最早开花的比较温暖的冲绳地区以及五月份左右才开花的暖和得比较晚的北海道地区，九州、中国、四国、本州地区樱花盛开日通常都是在三月底四月初期间，你马上要去的话，从时间上来说基本更适合选择这些地方。因为樱花花期实在太短，如果遇到下雨则会更快凋谢，所以关于各地樱花盛开的预想时间你可以看一下http://sakura.weathermap.jp/，可以根据自己具体到达的时间来敲定最适合的地点2.因为日本人非常喜欢樱花，日本国内樱花树的遍布是很广的，大的方向来说，北部的函馆、札幌、青森、仙台、秋田、山形、福岛（一些核污染地区我就是顺便提一下啦，不推荐去）；关东关西一带的宇都宫、熊谷、东京、甲府、长野、新泄、金泽、岐阜、静冈、名古屋、彦根、京都、大阪、神户、奈良、和歌山；中国的鸟取、冈山、广岛；四国的德岛、高松、松山、高知；九州的福冈、佐贺、长崎、熊本、由布院、鹿儿岛等等，都是有大片樱花地可见的，并且九州、四国一带会有更多的特色小火车，可以让你感受到车在山中开、樱花遍地是的感觉，非常独特。3.关于我们最常去的一些日本城市或地区，推荐一些赏樱圣地：东京的上野公园、千鸟之渊、井之头公园、目黑川（赏夜樱非常出名）、新宿御苑等；东京周边的河口湖（樱花搭配富士山绝美）、镰仓、箱根汤本、日光轮王寺等；京都的高台寺、岚山、清水寺、圆山公园、仁和寺、醍醐寺等；奈良的吉野山、奈良公园等；大阪的大阪城公园等；北海道的静内二十间道路樱并木、松前公园、円山公园、函馆公园等；九州的太宰府、熊本城、熊本水前寺成趣园、熊本一心行の大樱、由布院、雾岛等；四国的丰岛、栗林公园、琴平金刀比罗宫、松山城、下滩车站前面、大洲城等；广岛和平纪念公园、严岛神社；除此之外还有新泻的高田公园、崎玉的羊山公园、福岛的花见山、秋田的角馆の武家屋敷通り、宫城的白石川堤等等，不胜枚举。如果你还有更为坚决的追求，例如要看千年樱花树，那么福岛的三春泷樱、山梨的山高神代樱、岐阜的根尾谷淡墨樱则是三大树龄超老的樱花，有兴趣有时间可以前去。4.以上提到的是普通樱花，如果你是三月初就要去，开花略早一些的河津樱也是非常出名的。像静冈的河津町、神奈川的三浦海岸和松田山、千叶的保田川都是看河津樱的圣地，游客也会相对少一丢丢，当然啦东京市区例如东京塔下的芝公园、新宿御苑等地也有零星的一点，但我觉得樱花就要看大片的才震撼，零星不成规模的不过瘾。	0	487
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	巧啦~去年也是这个时间去看樱花啦，那跟你分享一下我觉得超棒的赏樱地吧：先介绍一下日本樱花的基本概况吧日本的樱花基本上从3月底开放，到5月中旬就全部结束了，所以你去的这个时间还是挺合适的。樱花开放的顺序是从日本的南端开始，向北延伸。也就是北部地区樱花开放的时间比较晚，会在4月份甚至5月也有可能；所以你去的时间，不要去太北部的地方，就看不到樱花了~～【樱花开花时间查询网址】：http://www.tenki.jp/sakura/expectation.html我当时去了东京、大阪、京都和奈良，先给你推荐一下我去过的赏樱地：《东京——上野公园》这是东京最出名的赏樱地了，之所以出名呢，是因为这里的樱花开放规模很大，很是震撼呢~记得当时去的时候，公园里全是带着餐垫儿席地而坐的当地人，大家一边吃饭团啊，一边聊天喝酒，一边赏樱花，超级嗨~不过缺点就是：人多，人很多~只能建议你早点去《大阪——大阪城公园》去了大阪，又想看樱花，当然就推荐大阪城公园咯~大阪经典的赏樱地，就是人肯定也少不了~大阪城公园和上野公园不太一样的是，这里有天守阁等历史建筑，并不算是一个专门赏樱的地方；不过公园的路两旁种的都是樱花树，风一吹，樱花会飘落的到处都是，还是很美的~来这里看天守阁，还能看樱花，其实也是一举两得呢~【夜间赏樱】据说3月底到4月中，大阪城公园还有夜间赏樱；我当时没有去，你可以再查一下，晚上去人可能呢会少点，别有一番感觉呢~《奈良——吉野山》——超级推荐！！！！这个我想重点推荐一下；因为当我出发前，看资料推荐里，盛赞这里是“日本第一赏樱胜地”；尽管这里交通并不是很方便，离奈良城中心，就是奈良公园一片，还有40多公里，还挺远的~但是我还是坐JR去了一次；吉野山一直就是以樱花闻名的，和公园里看樱花完全不是一个感觉；你在山上，能看到开满整个山脉的樱花树，成片成片，充斥着你的眼睛，像粉白色的云朵，点缀在绿色的山间，简直是无法言喻的美，太美了~~【交通】建议你坐JR到了吉野山以后，搭乘中巴到山顶“奥千本”，那里能看到整个吉野山开满樱花的壮景呢~然后再一路走下来，吉野山的山路也是古色古香，韵味十足，总之是超级推荐了~	0	1988
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	樱花的花季是2月至5月，在日本由南往北依次盛开，最早可以观赏到樱花的是冲绳岛，而最迟的则是全日本最寒冷的北海道的樱花。樱花的盛开的时间一般为10天。1、冲绳、静冈最佳观赏时间：1月下旬-2月下旬樱花品种：寒绯樱最佳赏樱地点：1）冲绳名护城遗址名护城遗址大致位于冲绳本岛的正中央、名护市的丘陵上。为日本樱花数量最多的地方，目前已经种植了约2万株绯寒樱。1月下旬，绯寒樱盛开，开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区以及名护湾等，山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。【花期】1月下旬—2月中旬【地址】冲绳县名护市名护【交通】从名护候车楼到名护城入口步行约5分钟2）静冈伊豆半岛日本最早的樱花盛放于伊豆半岛，而最集中出现的地方就在河津火车站周边地区。每年2月左右，河津的樱花会陆续绽放，花朵大颜色深，非常艳丽。晚上则会举行夜间赏樱活动。【花期】2月上旬-下旬(可夜观)【地址】静冈县伊豆河津町【交通】乘坐JR东海道本线特快列车从“东京”站到“河津”站;或在东海道新干线“热海”站换乘伊豆急行到“河津”站。2、东京最佳观赏时间：3月下旬--4月中下旬樱花品种：染井吉野樱、山樱、里樱等最佳观赏地点：1）新宿御苑新宿御苑是东京最大的日式庭园和法式庭园相结合的公园，位于市中心，面积约58公顷。里面有75个品种、1500棵樱花，不同品种的樱花像接力赛一样接棒开放，令这里的花期也相对能长达1个月。【花期】2月中旬-4月上旬【地址】东京都新宿区内藤町【交通】乘坐JR山手线到新宿站(SHINJUKU Sta)下车，步行10分钟左右即到。或乘坐地铁丸之内线到新宿御苑站下车，步行5分钟即到。2）上野公园上野公园是东京最著名的赏樱胜地，日本最大的公园。园内樱花数目多达1200棵。每年这时候都会举办“樱花祭”，其间从黄昏到20:00园内点亮夜灯，映照着樱花，别有一番动人滋味。【花期】3月下旬-4月中下旬【地址】东京都台东区上野公园7-47【交通】JR线上野站(不忍口)步行1分钟。3）千鸟渊仅次于上野公园的东京赏樱胜地，樱花季节时，800株染井吉野樱和山樱夹道而开，其夜樱盛宴也十分繁华美丽。【花期】3月下旬-4月上旬(可夜观)【地址】东京都千代田区北之丸公园1-1【交通】营团地下铁东西线“九段下站”下车行3分钟3、京都、奈良最佳观赏时间：3月下旬-4月中下旬樱花品种：垂枝樱、城山樱、御室樱等最佳观赏地点：1）京都清水寺一到春天，宏伟的清水寺被1000多棵盛放的樱花树包围，仿佛陷入粉色的云海之中，到了夜晚，全部灯火亮起，将夜色中的清水寺点缀地如梦似幻。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】京都府京都市东山区清水1-294【交通】JR“京都”站转乘市营巴士206系统在“清水道”站下车，徒歩约10分钟;京阪电铁“五条坂”站下车徒歩约20分钟2）京都圆山公园京都最有名的赏樱花景区，成片的“垂枝樱”足有200多年树龄，是樱花中的珍贵品种。“坻园夜樱”是赏花时节的压轴戏，公园也因此被定为国家级名胜。【花期】3月下旬-4月下旬【地址】京都府京都市东山区八坡圆山、京都府京都市左京区【交通】在JR京都站乘巴士约15分钟3）奈良县吉野山日本最具代表性的赏樱胜地。因据说城山樱是神灵寄居的树，因此数量逐渐丰富起来。以城山樱为主，约3万株樱花树开满漫山遍野，从山麓到山顶樱花渐次开放， “一目千株”。山里还有可以泡温泉的日式旅馆。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】奈良县吉野郡吉野町【交通】从近鉄吉野线“阿倍野桥”站到“近鉄吉野”站，再换乘空中吊车到“吉野山”站4、大阪最佳观赏时间：3月下旬-4月中旬樱花品种：染井吉野樱、关山樱等最佳观赏地点：1）大阪城公园 天守阁约4300棵樱树围绕着大阪城一齐开放，最佳赏樱位置是天守阁的八层瞭望台，既可远眺大阪市容，更可将大阪城的绚烂樱花尽收眼底。天守阁西边的丸庭园栽种着600多棵以染井吉野为主的樱花，每年4月上旬会举办“观樱之夜”。【花期】3月下旬—4月上旬【地址】大阪市中央区大阪城1番1号【交通】JR大阪环行线“大阪城公园站”“森宫站”徒步约15～20分钟2）大阪府造币局樱花通道大阪府造币局内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱、杨贵妃等约120个品种、370株之多。每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门(天满桥一侧)至北门(樱桥一侧)全长560米的通道对外开放1周。【花期】4月中旬【地址】大阪府大阪市北区天满1-1-79【交通】JR大阪环行线「樱宫站」出站步行15分钟5、兵库县姫路城、熊本县熊本城、爱知县冈崎城最佳观赏时间：3月下旬-4月上、中旬樱花品种：染井吉野樱、山樱等最佳观赏地点：1）姫路城日本有代表性的城廓建筑，将近1000株的樱花树将其装点得绚丽多彩，让人感受到一种14世纪的武将至尊。各种类的樱花争奇斗艳，在雪白城墙的映衬下呈现出极其幽雅动人的绝景。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】兵库县姫路市本町【交通】从JR新干线“姫路”站(部分列车不停)、JR山阳本线“姫路”站步行约15分钟2）熊本城贵为日本三大名城之一，被誉为坚不可摧之城。这座古城筑城逾400年，约800株樱花树在此争奇斗艳。天守阁前方的广场会在樱花季节夜晚特别开放。【花期】3月下旬—4月上旬(可夜观)【地址】熊本县熊本市本丸1-1【交通】在JR熊本站搭乘熊本市路面电车约15分钟到“熊本城前”站步行约5分钟3）冈崎公园名古屋周边的冈崎城内冈崎公园里，约1700株樱花在花季怒放盛开。特别是沿河畔而生的樱花通道，最适合散步。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】爱知县冈崎市康生镇561即伊贺川堤周边【交通】在JR名古屋站换乘名鉄名古屋本线到“东冈崎”站下车并步行约15分钟6、北海道、东北地区最佳观赏时间：4月末—5月下旬樱花品种：千岛樱、血脉樱等最佳观赏地点：1）札幌松前公园北海道札幌的松前公园是日本最有名的赏樱地之一，这里有250种樱花、超过1万株以上的樱花几乎在同一时间盛开，相当壮观。位于静内町的二十间道路宽12米、长7公里的樱花大道曾入选北海道遗产。【花期】4月下旬-5月下旬(可夜观)【地址】北海道松前郡松前町字松城【交通】在JR江差线“木古内”站搭乘前往松前的巴士约90分到“松城”站下车，再步行约7分钟2）函馆五棱郭公园五棱郭是日本江户时代建造于现今北海道函馆市的一个城郭，日本全国著名的观赏樱花胜地，同时也是日本第一座西洋式城堡。晚上还可登函馆山顶，观看被誉为世界三大夜景之一的函馆夜景。【花期】4月末至5月下旬【地址】函馆市五棱郭町43-9【交通】乘坐市电，五棱郭公园前下车步行15分钟3）青森县弘前公园东北地区中最具代表性的赏樱胜地。在建于17世纪的弘前城的周围，樱花婀娜多姿，约2600株樱花树中，逾100年的古树众多。夜晚灯光照明，古城与樱花交相辉映，浪漫迷人。【花期】4月末至5月上旬(有灯光照明)【地址】青森县弘前市大字下白银町【交通】在JR奥羽本线“弘前”站搭乘巴士约15分钟，到“市役所前公园入口”站下车如果你觉得内容对你有帮助，请点赞，这绝对是对我继续写下来最大的动力！	0	93
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	介绍几个关西地区的樱花好地方吧开放季节（大阪，京都）去年关西地区大阪附近的满开时间是4 1号下午 ，这个是我在道顿崛吃章鱼烧时看新闻这样说得，，呵呵 新闻上也有中文字吧（今年的满开提早了2天） 。东京的会开的早些，而关西这边是会晚一些 ，。看东京的樱花 可以3 26出发 ，就很合适了。关西的话 最好 3 30—31出发那也是赶上最美的花期吧 ，，但关西一些山上的赏樱点 时间会更暗 比如 吉野山🌸赏樱地。这次旅行赏樱的时间基本在关西，，到东京时樱花都落的差不多 ，樱花树的叶子都长出了。哎。河口湖  的樱花很一般了，成片的樱花 很少 。下面就详细讲讲关西比较好的赏樱点吧。🌸新大宫(这是我去奈良的车上发现的，我一直再看窗外的风景，突然看到沿河满是樱花树，然后车就到站了 这样记下了站名）这是一个沿河几公里都种植着樱花树的地方。这个地方其实是属于奈良的，离奈良只有一个站，票价也是和奈良一样。怎么去 ::在大阪难波坐近铁线，直接买到新大宫或奈良 价格一样 ，新大宫站下即可，从大阪方向过去的话，出车站就调头沿着小路走即可到河边，。从奈良方向来的话，出车站过街，左转沿小路走即到河边。。樱花季到这里可以和奈良配合成一个经典的一日游路线。。先玩哪个就看自己安排吧 。🌸八幡市京都附近 八幡市的背割堤 ，是一个沿着堤坝几公里都种植了樱花树的地方。在京都的三条京坂站 坐京坂电车    伏见稻荷大社  再往下坐几个站就是 ，，这个地方也是可以和 伏见稻荷组成一个一天或大半日游的线路哦。🌸京都的哲学之道这个知道的要广泛一些 ，但这里的樱花气势和数量上要输前两个很多哦，但也有它独特的魅力，坐京都的公共巴士 ，银阁寺  前下车对面就是哲学之道，🌸京都的 蹴上  ，  旧铁轨和樱花，  人较多，樱花比起前面延展长度少了很多，，坐京都地铁 东西线 到蹴上  站 出站对面就是。这条线可以很醍醐寺  （樱花密集度最高的寺庙）， 山科  ，组成一个 樱花半日游路线。都在京都地铁的东西线上。🌸三条东山站附近小巷子的大将军神社里外的几棵樱花很漂亮🌸京都的山科也是不错 还是在醍醐寺  这条线上的，。除了这些 其他也有很多樱花美丽的景点，只是和这几个点比起来要差一些，，所以把樱花的重点放在樱花最美的地方，，其他时间就看看除了樱花之外的其他美景 ，毕竟一次旅行不能全是樱花吧 。而且关西的魅力也不仅仅在樱花上，还有很多美丽需要去发现。	0	21
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	赏樱还是京都的最美！因为不仅有樱花，还有古香古色的建筑，很安静，很耐看，拍照上镜。东京因为是大都市，确实有点吵闹。东京目黑川夜樱也很美，但在闹市区，人真的太多太多。东京新宿御园的樱花树也超级大，很美，但只是樱花树，总觉得略显单一，个人感觉，樱花和建筑的结合更有味道。京都自己最喜欢的3处：1.【京都蹴上铁道樱】虽然不是著名景点，但废弃的铁轨两旁高大的樱花树，真的很有 feel，铁路控必去，还会遇见当地人拍婚纱写真。现在也人多了，如果想拍到很美人又少的照片，最好早晨8-9点之前到。2、【岚电的樱花隧道】坐上岚山电铁北野线，从宇多野到鸣泷之间的铁路沿线，有两排樱花树，坐在电车上，车从樱花中穿行而过，真心狠梦幻。可以在宇多野下车，沿着附近的民居随意走走停停拍照，走到下一站，很惬意。樱花盛开时，还会开通夜樱赏樱专列。3.【平野神社】平野神社地方不大，但全部都是樱花，衬着红色的古建筑和街灯，很有味道。走进去。一抬头看不见天空，基本全是很大的樱花树，当地人坐在树下聊天吃东西，有点像春游野餐。以下图片为自己2016年4月初在京都、东京看到的樱花。完整游记：http://www.mafengwo.cn/i/5459439.html感兴趣的朋友可以参考，希望有帮助京都：蹴上铁道樱京都：蹴上铁道樱京都：蹴上铁道樱岚电：樱花隧道京都：平野神社京都：平野神社京都：平野神社东京：目黑川东京，目黑川夜樱东京，目黑川夜樱目黑川京都：岚电樱花隧道，自己拍的位置不好，实景很美很梦幻京都：岚电樱花隧道，自己拍的位置不好，实景很美很梦幻东京：新宿御苑东京：新宿御苑东京：新宿御苑，樱花树很大，垂在地上东京镰仓的高德院京都的赏樱地图网友推荐的日本关西赏樱--京都60处樱花胜地攻略，真心很强大。赏樱之前，还是得好好看看，做到心里有数。知道自己最想去哪里。http://bbs.qyer.com/thread-1053371-1.html1）樱花花期预测，戳链接：http://sakura.weathermap.jp/去日本之前一直在关注樱花开放时间。该网站樱花预报会不断更新，当然，越靠后预报越准啦。值得注意的是，樱花前线指的是樱花刚刚开的时间（每棵树上就开了几朵），一般刚刚开放到满开需要7-10天时间。所以，按樱花前线时间晚一个星期左右去，正好可以赶上盛开期。千万别掐着预报的开花日去，那只能看到满树的花骨朵。ps:樱花预报开花信息的对象是数量最多的染井吉野这一樱花品种。每个品种，每个地区，每条道路，樱花开放都可能会有先后。	0	10
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	1、冲绳、静冈最佳观赏时间：1月下旬-2月下旬樱花品种：寒绯樱最佳赏樱地点：1）冲绳名护城遗址名护城遗址大致位于冲绳本岛的正中央、名护市的丘陵上。为日本樱花数量最多的地方，目前已经种植了约2万株绯寒樱。1月下旬，绯寒樱盛开，开出浓艳的粉红色花朵。从视野开阔的展望台极目远眺，除了樱花盛开的美丽风光之外，名护市街区以及名护湾等，山原一带的壮丽景致也能尽收眼底。【花期】1月下旬—2月中旬【地址】冲绳县名护市名护【交通】从名护候车楼到名护城入口步行约5分钟2）静冈伊豆半岛日本最早的樱花盛放于伊豆半岛，而最集中出现的地方就在河津火车站周边地区。每年2月左右，河津的樱花会陆续绽放，花朵大颜色深，非常艳丽。晚上则会举行夜间赏樱活动。【花期】2月上旬-下旬(可夜观)【地址】静冈县伊豆河津町【交通】乘坐JR东海道本线特快列车从“东京”站到“河津”站;或在东海道新干线“热海”站换乘伊豆急行到“河津”站。2、东京最佳观赏时间：3月下旬--4月中下旬樱花品种：染井吉野樱、山樱、里樱等最佳观赏地点：1）新宿御苑新宿御苑是东京最大的日式庭园和法式庭园相结合的公园，位于市中心，面积约58公顷。里面有75个品种、1500棵樱花，不同品种的樱花像接力赛一样接棒开放，令这里的花期也相对能长达1个月。【花期】2月中旬-4月上旬【地址】东京都新宿区内藤町【交通】乘坐JR山手线到新宿站(SHINJUKU Sta)下车，步行10分钟左右即到。或乘坐地铁丸之内线到新宿御苑站下车，步行5分钟即到。2）上野公园上野公园是东京最著名的赏樱胜地，日本最大的公园。园内樱花数目多达1200棵。每年这时候都会举办“樱花祭”，其间从黄昏到20:00园内点亮夜灯，映照着樱花，别有一番动人滋味。【花期】3月下旬-4月中下旬【地址】东京都台东区上野公园7-47【交通】JR线上野站(不忍口)步行1分钟。3）千鸟渊仅次于上野公园的东京赏樱胜地，樱花季节时，800株染井吉野樱和山樱夹道而开，其夜樱盛宴也十分繁华美丽。【花期】3月下旬-4月上旬(可夜观)【地址】东京都千代田区北之丸公园1-1【交通】营团地下铁东西线“九段下站”下车行3分钟3、京都、奈良最佳观赏时间：3月下旬-4月中下旬樱花品种：垂枝樱、城山樱、御室樱等最佳观赏地点：1）京都清水寺一到春天，宏伟的清水寺被1000多棵盛放的樱花树包围，仿佛陷入粉色的云海之中，到了夜晚，全部灯火亮起，将夜色中的清水寺点缀地如梦似幻。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】京都府京都市东山区清水1-294【交通】JR“京都”站转乘市营巴士206系统在“清水道”站下车，徒歩约10分钟;京阪电铁“五条坂”站下车徒歩约20分钟2）京都圆山公园京都最有名的赏樱花景区，成片的“垂枝樱”足有200多年树龄，是樱花中的珍贵品种。“坻园夜樱”是赏花时节的压轴戏，公园也因此被定为国家级名胜。【花期】3月下旬-4月下旬【地址】京都府京都市东山区八坡圆山、京都府京都市左京区【交通】在JR京都站乘巴士约15分钟3）奈良县吉野山日本最具代表性的赏樱胜地。因据说城山樱是神灵寄居的树，因此数量逐渐丰富起来。以城山樱为主，约3万株樱花树开满漫山遍野，从山麓到山顶樱花渐次开放， “一目千株”。山里还有可以泡温泉的日式旅馆。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】奈良县吉野郡吉野町【交通】从近鉄吉野线“阿倍野桥”站到“近鉄吉野”站，再换乘空中吊车到“吉野山”站4、大阪最佳观赏时间：3月下旬-4月中旬樱花品种：染井吉野樱、关山樱等最佳观赏地点：1）大阪城公园 天守阁约4300棵樱树围绕着大阪城一齐开放，最佳赏樱位置是天守阁的八层瞭望台，既可远眺大阪市容，更可将大阪城的绚烂樱花尽收眼底。天守阁西边的丸庭园栽种着600多棵以染井吉野为主的樱花，每年4月上旬会举办“观樱之夜”。【花期】3月下旬—4月上旬【地址】大阪市中央区大阪城1番1号【交通】JR大阪环行线“大阪城公园站”“森宫站”徒步约15～20分钟2）大阪府造币局樱花通道大阪府造币局内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱、杨贵妃等约120个品种、370株之多。每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门(天满桥一侧)至北门(樱桥一侧)全长560米的通道对外开放1周。【花期】4月中旬【地址】大阪府大阪市北区天满1-1-79【交通】JR大阪环行线「樱宫站」出站步行15分钟5、兵库县姫路城、熊本县熊本城、爱知县冈崎城最佳观赏时间：3月下旬-4月上、中旬樱花品种：染井吉野樱、山樱等最佳观赏地点：1）姫路城日本有代表性的城廓建筑，将近1000株的樱花树将其装点得绚丽多彩，让人感受到一种14世纪的武将至尊。各种类的樱花争奇斗艳，在雪白城墙的映衬下呈现出极其幽雅动人的绝景。【花期】4月上旬—中旬(可夜观)【地址】兵库县姫路市本町【交通】从JR新干线“姫路”站(部分列车不停)、JR山阳本线“姫路”站步行约15分钟2）熊本城贵为日本三大名城之一，被誉为坚不可摧之城。这座古城筑城逾400年，约800株樱花树在此争奇斗艳。天守阁前方的广场会在樱花季节夜晚特别开放。【花期】3月下旬—4月上旬(可夜观)【地址】熊本县熊本市本丸1-1【交通】在JR熊本站搭乘熊本市路面电车约15分钟到“熊本城前”站步行约5分钟3）冈崎公园名古屋周边的冈崎城内冈崎公园里，约1700株樱花在花季怒放盛开。特别是沿河畔而生的樱花通道，最适合散步。【花期】3月下旬至4月上旬(可夜观)【地址】爱知县冈崎市康生镇561即伊贺川堤周边【交通】在JR名古屋站换乘名鉄名古屋本线到“东冈崎”站下车并步行约15分钟6、北海道、东北地区最佳观赏时间：4月末—5月下旬樱花品种：千岛樱、血脉樱等最佳观赏地点：1）札幌松前公园北海道札幌的松前公园是日本最有名的赏樱地之一，这里有250种樱花、超过1万株以上的樱花几乎在同一时间盛开，相当壮观。位于静内町的二十间道路宽12米、长7公里的樱花大道曾入选北海道遗产。【花期】4月下旬-5月下旬(可夜观)【地址】北海道松前郡松前町字松城【交通】在JR江差线“木古内”站搭乘前往松前的巴士约90分到“松城”站下车，再步行约7分钟2）函馆五棱郭公园五棱郭是日本江户时代建造于现今北海道函馆市的一个城郭，日本全国著名的观赏樱花胜地，同时也是日本第一座西洋式城堡。晚上还可登函馆山顶，观看被誉为世界三大夜景之一的函馆夜景。【花期】4月末至5月下旬【地址】函馆市五棱郭町43-9【交通】乘坐市电，五棱郭公园前下车步行15分钟3）青森县弘前公园东北地区中最具代表性的赏樱胜地。在建于17世纪的弘前城的周围，樱花婀娜多姿，约2600株樱花树中，逾100年的古树众多。夜晚灯光照明，古城与樱花交相辉映，浪漫迷人。【花期】4月末至5月上旬(有灯光照明)【地址】青森县弘前市大字下白银町【交通】在JR奥羽本线“弘前”站搭乘巴士约15分钟，到“市役所前公园入口”站下车	0	6
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	最美的赏樱地应该在古都京都啊！粉致的染井吉野，绝美的九重樱花~3月下旬到4月上旬是樱花盛开的时期，京都染上粉色的季节气候温暖舒适，要不要接受樱花的邀请去哪里散步一下呢？1.平野神社在这里，400株花期不一的樱花先后绽放。电话：075-461-4450地址：京都市北区平野宫本町1  乘车：市巴士衣笠前站即到2.哲学大道长约2公里的步道旁皆为染井吉野樱，形成一条粉红色的隧道。为什么是哲学之道？由于哲学家西田几多郎曾在此路上散步时思考，原称为“思索的小径”，1972（昭和47）年时哲学之道成为正式名称。日本道路百选之一。电话：0075-771-2420时间：16:00～16:00 本堂 4月1～7日9:30～16:00， 11月1～7日9:00～16:00春季500日元，秋季800日元地址：市巴士锦林车库前步行7分钟3.清水寺寺院境内随处可见绽放的樱花，从清水舞台向下望去的春景绝佳。位于音羽山山腰至今名水仍源源涌出的清水寺。从清水舞台上眺望京都无论是谁都会感动，然而真正的感动或许来自于舞台之下。回程的时候抬头看看吧。位于音羽山的山腰，占地13万㎡，境内有建于悬崖的正殿、日本最大的三重塔、奥之院等形成壮观的寺院建筑群，是京都的名剎之一。清水寺创建于798（延历17）年，当时坂上田村麻吕为了安置千手观音像而建了佛堂。以“清水舞台”闻名的正殿，采平台突出于悬崖的设计，是可眺望京都市区景色的绝佳场所。樱花绽放于舞台下方的春季与锦云溪红叶的秋季，夜间开放参观，装饰的灯光营造出一片梦幻的世界。清水寺是西国三十三所观音灵场第1 6 个参拜所，也是世界遗产。电话：0075-551-1234 地址：京都市东山区清水1-294时间:16:00～18:00（依季节而异）本堂300日元乘车：市巴士清水道步行10分钟奥之院、阿隬陀堂正进行整修中，轰门等其他设施也预定整修。（春天时约有400株的樱花争奇斗艳）4．元离宫 二条城山樱与里樱最多，约有50个品种400株的樱花在此争奇斗艳。晚上有灯饰妆点，可赏夜樱。一同经历江户幕府历史的城德川家康为保护京都御所以及作为到京都时的下榻地点，于1603（庆长8）年开始兴建此城，第3代将军德川家光于1 6 2 6 （ 宽永3）年完成兴建，据说有一部分使用伏见城所遗留下来的建筑结构。因大政奉还在此宣布而为人所熟知，已被列入世界遗产。电话：0075-841-0096地址：京都市中京区二条通堀川西入二条城町541时间：18:45～16:00    12、1、7、8月周二（遇假日則翌日休）600日圓 6地下鐵二条城前站即到5.平安神宮曾于谷崎润一郎的《细雪》中登场的神苑樱花，艳丽的姿态令人着迷。建于平安迁都后1100年的1895（明治28）年， 白砂境内的红绿色社殿极为美观。10月22日的时代祭非常有名。电话：0075-761-0221时间：16:00～18:00，神苑8:30～17:30（因季节而异） 神苑600日元  市巴士京都会馆美术馆前步行3分钟6.仁和寺公认花期最晚的里樱品种“御室樱”，以树木较矮为特征，仁和寺的御室撄又被称为多福樱，在4月下旬盛开。电话：0075-461-1155 1御殿12～2月9:00～16:00、3～11月9:00～16:30，灵宝馆4月1日～、10月1日～各50天9:00～16:30 3御殿500日元，灵宝馆500日元乘车：灵宝馆500日元岚电御室仁和寺站即到这六大景点，你都能在梦想旅行app中轻松找到夜间的樱花其实更加令人惊艳……1.圆山公园盛开季：3月中旬—4月中旬  最佳观赏时间：日落—次日1：002.袛园白川盛开季：3月中旬—4月上旬  最佳观赏时间：日落—22:00	0	5
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	可以參考我的分享，分了五個地點供參考：日本关西的简易樱花景点：大阪、奈良、京都、宝冢、新岩国http://www.mafengwo.cn/i/6648737.html日本的尝樱地点真的有很多，每次去不同的就好啦，哈哈！在这里，分享几个比较方便去的地方吧，这对第一次去日本尝樱的旅客来说可能比较容易消化。一、京都京都有太多的寺庙了，如果知道的话，应该了解古京都是世界文化遗产，总共有十七处包括寺庙、城等的建筑物，大部分都在京都巿内，城就是二条城。樱花配上古庙宇，拍照和静静的欣赏樱花都是很棒的体验，时间就酱静止了，当然，要体验静止的时光，就得选比较少人去的寺庙，这里首推“仁和寺”，在金阁寺、龙安寺附近。如果没有太多时间游览京都，也只得选较热门的景点，清水寺、哲学之道、岚山等都是樱花较集中的地方，唯一缺点是人多。二、奈良去关西的话，不得不选奈良，众所周知奈良是鹿的地方，除便到处走，三五成群抢食物啊，鹿饼、鹿屎一地都是，有的没的……春天、夏天和秋天都分别来过奈良，原来春天到奈良看樱花是很值得的，一般游客可能只会到东大寺、兴福寺，逛一下奈良公园就算，可是啊，原来一直从奈良公园向上走，一直走到春日大社，由下到上的樱花品种可多的是，而且越走越少人喔，那一段路其实也不远，只是旅客心态就觉得人越少应该就没东西看就会返回了。三、大阪大阪其实有一个看樱花絶佳的地方，而且每年只限一段很短的时间才开放，那就是大阪造币局。去了关西超过五次了，去年终于有时间到造币局一趟，结果啊，人真多啊，造币局里把不同品种的樱花都几排的流水式列队，从队前走到队尾至少得花一个多小时。原来樱花还有叫杨贵妃、福绿寿、静香，真的很有趣。四、宝冢动漫迷一定会去朝圣的地方，其实宝冢也是从大阪站坐列车也才一个小时，十分方便，也不怕迷路。那为何会去宝冢呢？因为那里有手冢治虫纪念馆，怪医黑杰克、小白狮、三眼神童、阿童木、海王子等等都是这位大师的著名作品。动漫迷如果要朝圣的话，可以选一次在樱花季的四月初来宝冢，因为，宝冢站出口往纪念馆的路途中，就有一段小路放满了一排十分集中的樱花，而且两排樱花布满在一起，几乎遮满了太阳，在路中间往上看，真的非常美。当时我和朋友去到那，也被惊呼到了！希望上面四个尝樱地点对大家有用。重点一提，上面的地方都是在关西喔，很适合一次打包，笑。住宿的话我会选择在大阪或京都，大阪去奈良、京都和宝冢都方便，直达。京都就去奈良、大阪或宇治（这里没介绍到）方便。	0	10
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	1. 熊本城九州是日本樱花开得最早的地方，赏樱名所更是不计其数。最负盛名的要数熊本古城，每年3月下旬至4月上旬，城墙内外，约800株樱花树在此争奇斗艳，美不胜收。2. 阿苏山阿苏山下有一棵著名的樱花树——一心行大樱，传说树龄已有400年，宽幅约二十几米，可是说是最大级别的樱花树了。这棵大山樱像守护神一般伫立着，在当地人的悉心照料下，现在仍每年春天仍漂亮绽放。樱花树附近是黄色的油菜花田，与粉白的樱花相得益彰。白天清朗的樱花与梦幻的夜樱都令游人为之沉醉。3. 奈良吉野山奈良的吉野山以满山遍野盛开的樱花而闻名，有着日本第一赏樱名所的美誉。全山约有三万五千株左右，多达二百种的樱花，以白色山樱为主。每年4月，樱花按“山麓千棵”、“山腰千棵”、“山上千棵”、“山里千棵”的顺序依次盛开，整座山色彩斑斓，场面壮观。4. 京都清水寺清水寺是京都著名的古刹，被列为日本国宝建筑之一，亦是京都不可错过的赏樱名所之一。位于音羽山的清水寺拥有俯瞰京都全程的绝佳位置，到了樱花季，粉色花朵簇拥下的古城格外唯美。到京都赏樱又分日间赏樱和赏夜樱两种，清水寺的夜樱非常出名，在灯光作用之下的樱花色泽变幻无穷，神秘而幽雅，别有一番美感。5. 京都平野神社在樱花盛开之际来到京都，平野神社是不可错过的地方。这个宁静安详的小神社，但一到樱花时节就热闹非凡。和醍醐寺、平安神宫等赏樱胜地相比，平野神社的规模并不算大，但里面有多达45种500余棵樱花树。每年从三月中起，桃樱率先绽放，之后其他樱花粉墨登场，整个神社中的樱花花期长达一个多月，更有秋天才开放的十月樱。由于神社面积小但樱花树众多，花团锦簇，走在树下不见天，只见满眼的樱花。如此盛景，可能只有在平野神社才能体会到吧。6. 大阪造币局樱花通道大阪市北区天满旧淀川沿岸自古以来就是著名的风景地，春天樱花盛开，绚烂夺目。位于该地区的造币局从19世纪末开始就成为大阪春天的象征，院内的樱花有关山、普贤象、松月、红手球、芝山、黄樱等约120个品种。在造币局里，每年4月中旬左右，都会配合该年度樱花的开花时间，将南门（天满桥一侧）至北门（樱桥一侧）全长560米的通道对外开放1周。每当此时，通道两旁皆是樱瓣飞舞，美丽非凡。7. 东京上野恩赐公园位于东京都台东区的上野恩赐公园，是日本第一座公园，公园内种植有大量的染井吉野樱花和山樱花，是东京都内屈指可数的观赏樱花的著名公园之一。赏樱之余，现在的上野公园由上野动物园、国立西洋美术馆、国立科学博物馆、东京国立博物馆等构成，艺术气息浓郁，是东京不可错过的好去处。8.长野高远城迹公园长野的高远城迹公园，原是内藤家族的居所的遗址。在日本，只有在这里才能看到被称为“天下第一樱”的早樱——共 1500多棵小绯樱花树，它的花瓣比一般的染井吉野樱要小一些，但颜色却要红得多，十分精致可爱。樱花盛开期间，晚上还用灯光照明装饰，夜幕降临后，赏花人仍络绎不绝。9.秋田角馆位于秋田县的角馆，被称为日本东北部的“小京都”。市区内古老的武家住宅，种植了大量的枝垂樱，站在老街上，枝垂樱洒下娉娉嬝嬝的枝枒，缀满粉红粉白的花蕊，让角馆一片风流雅致。此外角馆市区旁的檜木内川堤防上，种植了400株染井吉野樱。角馆美丽的樱花隧道与武家枝垂樱並列日本樱名所百选。	0	88
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	观赏樱花最佳点有这么几个：一、京都府圆山公园，这是日本国家级名胜。花期：3月下旬~4月下旬地址：京都府京都市东山区八坡圆山 二、日本吉野山：吉野位于奈良县中部，是纪伊山地中北部、吉野川流域的总称，属于吉野熊野国立公园。吉野山有 3 万株左右的樱花树，被誉为日本最佳赏樱胜地，吉野也因此闻名全国。花期：４月上旬~下旬地址：奈良县吉野郡吉野町 三、大阪造币局的“樱花通道”：造币局院内有一条“樱花通道”（?の通り?け），每年樱树开花期间对外开放一周，供游人参观。通道长达560米，两旁种植着约125种、共370棵樱树。其中，别处看不到的“红手?”和“养老樱”等珍稀品种尤其值得一看。夕阳西下后，被灯笼照亮的“夜樱”摇曳生姿，风情万种。这里珍稀品种的樱树众多，有些花瓣多达几十片甚至一、两百片。交通： 从地铁谷町线或京阪本线的“天满桥站”步行10分钟 ；从JR东西线“大阪天满宫站”步行15分钟 ；从JR东西线“大阪城北诘站”步行15分钟。花期：４月中旬~下旬地址：大阪府大阪市北区天满1-1-79四、广岛千光寺公园：在尾道站的背后，从海拔137米的千光寺山山顶至山腰间，有一片开阔的赏樱名所，这就是千光寺公园。园内以染井吉野为中心，有垂枝樱、里樱等近1万株樱花。4月，站在山顶的展望台上，俯瞰四周，可将樱花对面从尾道的街景到濑户内海的岛屿风光尽收眼底，堪称绝景。花期：４月上旬~中旬地址：广岛县尾道市西土堂町19-1五、北海道南的松前公园：以松前公园为中心，有250种约1万棵樱树在1个月左右的花期内，能让游人领略到各种樱花盛开时的千姿百态。松前樱花节将会有顶盔披甲的武士表演等活动，让游人一边赏花一边观看演出，十分惬意。花期：４月下旬~５月下旬地址：北海道松前郡松前町字松城六、上野恩赐公园：上野恩赐公园是东京最大的公园，面积有52.5万平方米。上野恩赐公园所在区域古为德川家康幕府所有宽永寺（1825年）所在地。1873年，在上野建成了日本的第一座公园，1924年被当时的东京宫内省指定为都市公园。有“史迹和文化财物的宝库”之称的上野恩赐公园里，有宽永寺、德川家灵庙、东昭宫、清水堂、西乡隆盛铜像等古迹，这些江户和明治时代的建筑散落在苍松翠柏之中，与湖光山色十分相宜。园内还有很多博物馆，有东京国立博物馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、都立美术馆等等。园西北有上野动物园，饲养着九百多种珍禽异兽，在园内的大忍池内，终年栖息着大量野生的黑天鹅、大雁、鸳鸯、鸬鹚和野鸭。池畔还有一个水族馆，里面有五百多种水生动物。动物园边上建有牡丹园，种植了70多个品种3000多株牡丹。 上野恩赐公园园内种植有大量的染井吉野樱花和山樱花，是东京都内屈指可数的观赏樱花的著名公园之一。公园入口处，立有一尊日本明治维新时代著名人物西乡隆盛的青铜像，供人瞻仰。花期：３月下旬~４月下旬地址：东京都台东区	0	2
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	东京市内赏樱地点：1、成城学園前駅这个站附近的街道两旁都种满了樱花，盛开时很漂亮。2、目黒川桜祭り目黑川这条河两岸种满樱花，到了樱花季节还举办樱花祭。很可惜我今年去的时候樱花还没盛放，但不影响它的美。3、上智大学上智大学地理位置很好，离东京站、新宿站都只有10来分钟的路程。在东京市内没太多时间去其他地方的话，可以来上智大学赏樱。正门那条道种满了樱花。樱花盛放时很多人到树下野餐。4、芝公園很小的一个公园！但是这个公园历史悠久。最重要的是可以拍到樱花和东京塔的合影！太可惜我去的时候樱花还没开…………5、新宿御苑这是我最最最推荐的地方！里面的樱花实在太美了！就是必须得尽早去，人太多了…	0	0
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	京都｜平安神宫平安神宫的赏樱地，在应天门附近有一些，但主要集中在收钱进入，赏樱期才开放的"神苑"，神苑是以数个池组成，约3万平方公尺的迴游式庭园，园中植有300株樱花。最推荐的，是由南神苑和东神苑看著栖凤池倒映著泰平阁的角度。东神苑的150棵是知名的红色八重枝垂樱(ベニシダレザクラ)，在京都的花期算晚的，是明治28年平安神宫创建之时栽种的，泉池配合著枝垂樱是这里的卖点。交通：地下铁东西线「东山」下车，徒步12分钟。京都站坐巴士约30分在「京都会馆美术馆」站下车，步行3分钟。开放时间：6:00～18:00 (神苑：8:30～17:30 18点清场)门票：无 (神苑：600円)地址:京都府京都市左京区冈崎西天王钉京都｜哲学之道哲学之道，因为名哲学家西田喜多郎喜欢在这里散步，思考事情而得此美名。银阁寺到疏水べり之间约1.5km，两旁除了有许多高级住宅，还有古董咖啡店以及小铺。但赏樱时人潮众多，可能哲学不太起来。中段到北端的哲学之道比较美，花的密度较高。交通：京都市巴士5、17、32、100、102、203、204在「银阁寺道」下车徒步3分JR京都駅から市バス约30分「永观堂前」下车徒歩约3分门票：免费开放时间：24小时地址：京都左京区一条2公里长的溪边小道	0	4
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	东京篇上野恩赐公园 樱花节4/1-4/30代代木公园千鸟之渊绿道 千代田樱花节3/27-4/5东京中城  樱花节3/20-4/19隅田公园 墨堤樱花节 夜樱观赏日落起至9:30池上本门寺  本门寺春祭4/4-4/5ARK HILLS 樱花节4/3-4/5  17:00-22:00大阪篇大阪城公园 西之丸庭园夜赏樱花3/6-3/15 9:00-21:00毛马樱之公园 日落-22:00念法真教 金刚寺五月山公园 池田五月山樱花节4/4-4/5世博纪念公园 樱花节3/28-4/12 9:30-21:00北海道篇北海道神宫  4/25-5/17五陵郭公园青叶之丘公园  森町樱花节 5/3-5/18松前公园 宋前樱花节4/25-5/20 日落-21:00京都篇清水寺 （京都府）春·夜特别参拜3/6-15，3/28-4/12    18:30-21:30元离宫二条城 二条城夜樱展3/20-4/12 18:30-21:30平安神宫 赏花茶会4/1-15 9:00-16:00平安神宫红枝垂音乐会4/9-12 18:30-21:00岚山  弘源寺春季特别开放 3月中旬-5月中旬宝严院春季特别开放 3月中旬-6月底观光列车运行 3/1-12/29仁和寺御室樱 樱花节4月上旬-中旬 8:30-17:00醍醐寺 丰泰阁赏花列队4/12 13:00-淀川河川公园背割堤地区 八幡樱花祭 4/1-10	0	10
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	【大阪】：①大阪城公园②天宝山摩天轮上【京都】：①哲学之路②伏见稻荷神社【奈良】：	0	4
1	qid:5498267.	去日本看樱花，哪些绝美赏樱地一定要去？#最近就要去	如果说必去的话东京1.上野公园，不过人一定非常多2.吾妻桥沿岸的樱花值得观赏3.千鸟之渊京都京都赏樱的地点实在是太多了，可以说遍地是樱花吧1.清水寺的夜樱不可错过2.哲学之道，蹴上铁路的樱花适合边走边欣赏，换上和服，看着落樱也是极力推荐3.岚山:渡月桥周边的樱花，配上宽广的河面，给人气死磅礴的感觉4.岚山天龙寺和二条城的樱花主要欣赏的是不同种类的樱，这两个地点的樱花种类都比较繁多大阪1.大阪城其实楼主说的必去的地方一般都是人很多的地方，所以喜欢幽静的小道，慢慢欣赏樱花的话，山科疏水道是不错的最后附上关西赏樱人气前十关西樱花人气TOP101.大阪城公园（大阪府）2.淀川河川公园背割堤地区（京都府）3.醍醐寺（京都府）4.吉野山(中千本)（奈良県）5.毛馬樱之宮公园（大阪府）6.万博記念公园（大阪府）7.元離宮二条城(樱の园)（京都府）8.和らぎの道(七谷川沿い)（京都府）9.夙川公园(夙川河川敷緑地)（兵庫県）10.平安神宮　神苑（京都府）	0	26
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	关于去日本必备APP，懒人必备：【蚂蜂窝、去日本、谷歌地图、换乘案内】。下面我详细介绍九大APP！1、全能型【蚂蜂窝、TripAdvisor、去日本】2、交通【谷歌地图、换乘案内】3、语言【有道翻译官】4、美食【大众点评、去日本】5、酒店【蚂蜂窝、爱彼迎】6、购物【购物扫一扫】一、全能型APP （行程、查景点、订酒店、看点评、自由行产品、美食全攻略）1、蚂蜂窝【优势：游记问答内容丰富】蚂蜂窝在手，说走就走哈哈哈！优势就是完整的社区内容游记、问答、攻略都可以全面及时GET~2、TripAdvisor猫途鹰【优势：餐厅信息多】猫途鹰也是包括国内外众多国家和目的地，总的说来游记少，胜在酒店和餐厅的信息量比较大！尤其是餐厅的筛选条件比较灵活、人性化~3、去日本【专注日本全攻略】跟上面两个APP相比，最大的优势是包含活动（应季、艺术馆、博物馆等等）、优惠（商场打折信息）和电车（交通APP功能，教你如何换乘）这三大板块，相当于几个多个小程序于一身，炒鸡方便！二、交通1、GOOGLE MAPS 全球好用不解释啦！居家旅行必备APP~2、换乘案内【绿色中文版】不仅适用于东京市区内的交通换乘、也适用于全日本境内的交通线路。输入所在地目的地即可出现最快到达、换乘最少和花费最少等线路选择。还包括时间和费用，好用到感人！三、语言翻译APP1、有道翻译官其实去日本玩……不用翻译也可以玩好，确实有很多汉字。BUT，实在不放心下载一个有道翻译官，基本够用。优势是 ：支持多语种离线翻译的手机应用，不连网也能轻松翻译。摄像头识别，简单明了。或者GOOLE 翻译也不错~四、查美食APP1、大众点评虽然日本也有自己的大众点评—— Tabelog，上面的餐厅也有评分，如果看不懂大家的日文评价，看看分数基本上也能选个八九不离十。 但是手机上使用不方便，看不懂日文还是不方便。我个人还是最推荐大众点评，目的地定位切换到东京即可，现在去日本的中国游客越来越多，知名的餐厅基本都能搜索的到。而且也符合中国人的口味，也有人均消费可以参考。2、去日本上文介绍过的全能型日本旅游APP【去日本】，在美食方面做得很出众和人性化。比如美食的选择种类比大众点评还丰富，包括主题餐厅、和果子、西式居酒屋这种个性化美食体验~点进去每一家餐厅，详细的地址，电话、平均消费、具体营业时间以及官网等信息一应俱全。  全中文信息，阅读无压力！五、订酒店APP1、蚂蜂窝别忘了蚂蜂窝也是可以订酒店的！不仅各种档次地段的酒店选择很多，比如许多境外酒店只能用BOOKING预订，需要信用卡或者VISA支付，  但是蚂蜂窝优势在于：蚂蜂窝专享的价格有优惠，其次，也接受微信支付宝付款，更佳便捷哟~http://www.mafengwo.cn/hotel/10222/?sFrom=mddhttp://www.mafengwo.cn/hotel/10222/?sFrom=mdd2、爱彼迎（大量当地民宿可选择）Airbnb 通过新的住宿方式，提供一种旅游体验。价格比传统的酒店更有竞争力，同时也是了解日本当地民众生活方式最快的途径。但是，民宿比较比较隐蔽，在语言不通的情况下找起来比酒店更费劲。选择常规酒店的话，不用过多探索，比较舒适，洗护用品和马桶都好用哈哈哈。总的建议：第一次去日本，或者短期以玩为目的的话，建议选择酒店。第二次或者多次去日本，休闲体验游的话建议体验Airbnb~六、购物APP1、日本购物扫一扫优势：APP简洁明了，主要分三大块，既可以了解信息，也可以登录直接购买。1、热门商品（商品种类齐全，点开每一件商品都有日本各大商铺的定价信息）、2、热门店铺（包括每一个品牌连锁店的全日本店铺位置信息。）3、优惠（各种商场、电器城、关西免税店等优惠信息和折扣券。）除此之外，对于有明确购物目标的蜂蜂还有一个推荐：日本亚马逊，因为可以买到很多线下店买不到的东西，然后寄给日本的朋友家地址或酒店，建议出行前计算一下去日本旅游的时间，回国的时候背回来~去日本玩，对于吃货、剁手党或者景点观光党，大家做攻略时肯定有不同的侧重。介绍了这么多，还是希望能够帮助大家有个美好的旅程！	0	92
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	去一个地方最头疼最重要的就是交通，那么【行】1、Google Maps这个不用说了，出国手机标配。 主页君的经验是，可以提前在搜索栏中copy输入饭店名称或者是具体地址，下次就可以直接查找查询了。一来方便快速，二来，拯救了语言不通不会输入日语的尴尬。2、乗換NAVITIME      （或者类似软件 乗換案内） 超强大的换乘指引，不仅可以非常简单明了地告诉你如何换乘，甚至还能告诉你现在这条路的拥挤程度，这样有利于游客更好地选择路线，省去一些不必要的体力和时间浪费。3、yahoo 一目了然。直接输入始发站和终点站即可。【住】1、日式旅店住宿预约じゃらん日文版：http://www.jalan.net/中文版：http://www.jalan.net/cn/japan_hotels_ryokan/日本本土口碑最好的一个酒店预约App 适合想近距离接触日本风土人情的人，多为日式旅馆，比如温泉旅馆之类的。2、booking其实和Agoda差不多，适合海外订房。有些需要信用卡，有些不需要信用卡。只需要选定地区、价位条件就可以订房了，旅店评论十分清晰明了。所以，对于包括没有信用卡的群体（比如学生）来说也是非常方便的噢 3、楽天トラベル特别适合出差以及旅行的旅店预约。可以按时间、关键词、区域等查找。内涵日本国内将近3万家住宿，包括温泉酒店、民宿、高级旅舍、商务宾馆等。 【吃】１、食べログ这个真的超级推荐喔！类似于中国的大众点评，在一个陌生的日本绝对可以帮上大忙！只需要输入你想要用餐的大概区域或者是吃什么，就自动会出现良心推荐喔！日本留学旅行饕餮客们必备~ 【买】最让人脸红心跳的一个环节~~1、imoney 全球汇率转换被称为“最好用的汇率转换APP”。170种货币支持，并提供基准货币一览表；带有集成计算器功能的数字键盘；自定义货币、贵金属价格换算、三种主题选择，简单操作的同时又很人性化，体验度很高。2、小红书大家应该都比较熟悉小红书了，主打海外购物。在搜索栏中搜索关键词，比如YSL+色号+日本某区域（涩谷之类的），也许就会找到你想要的可靠信息。【说】1、有道翻译官适合不会日语的朋友。如果你希望和日本当地人能够稍微聊上两句，至少是作为万一时刻的“锦囊”，一个翻译工具是必不可少的。类似的还有：旅行翻译官2、谷歌翻译其实也很赞的以上内容转自个人订阅号：东瀛梦之旅（japansight）	0	6
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	Array1.Google Map：这是每次境外行的必备软件，我想这个对大家来说一点也不陌生，我就不过多介绍了，做攻略和写游记的时候我也是用他来做地图的，好用到爆！2.旅行翻译官：拥有20多个国家的语言包，里面包含这个国家在旅行当中的所有应用场景,让你轻松走遍世界每一个角落。亲们在下载APP后选择你要去的国家，在旅行前先把语言应用场景包下好哦。3.Japan2Go：日本各地的名胜古迹，温泉汤池以及其它经过严格筛选的日本全国的观光胜地， 都浓缩在「畅游日本」里。这个APP我主要是用来查看每一个去过的景点的简介，一趟旅行在没有导游的情况下不能仅仅是路过拍拍照就pass了，那不是旅行的意义所在。语言类别分为有日语、英语、汉语和韩语，很适合我们中国人出游用哦。4.换乘案内：这个APP为你提供日本最全的公交地铁乘车路线，换乘方案，提供详细的列车信息，精确到分钟，让你观看更直观，非常的方便实用。5.GURUNAVI：此神器就是我这个吃货的福音，号称日本的大众点评，优惠券，饭店信息，预订全全搞定。6.极简汇率：一款专为境外旅行、海淘购物而设计的汇率应用。手起键落，功能强大，极简够用，恰到好处。7.鸟语通：一款集订制攻略，问答，翻译于一身的一对一服务app。在线答疑解惑的人员全部都是旅游当地的旅行达人，常驻居民，第一时间给你最权威最精准的解答。很实用的APP，楼主推荐哦~	0	7
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	【攻略类】🐝蚂蜂窝自由行：有很多网友上传的攻略，比较真实，但大部分都是像我一样的业余旅行者，所以可能说到的比较片面，不一定都是对的。📚穷游锦囊：比较专业的攻略整理，分美食、购物、景点、交通等各种专题，是了解日本的一个优秀工具。旅程中有好几家餐馆都是在这里被种草的。📝行程助手：记录行程，只要将每天的景点、住宿、餐馆记录进去，就会自动规划好路线，而且可以导出成pdf，图文并茂，很方便。【工具类】📈Currency：汇率换算工具🔍PriceSearch：查价格工具，药妆店价格相差大，可以参考，但我懒hh💴Alipay：很多地方可以用支付宝哦【游玩类】💡GoogleMap：内存再不济也要下载它，地上地下都管得着，交通换乘精确到地铁口，和地铁的时刻。（重点说一下日本的交通都是精确到分钟的，有固定时刻）🍣大众点评：用法和国内一样啦，除了行前提前安排好的餐馆，基本上在这里找。	0	5
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	同事们去日本都会下载以下的APP，供题主参考哈~☆【日本地铁】日本地铁必备APP，提供中文的东京、大阪地铁线路，只需要点击出发站和到达站，就会显示转乘线路、价格和所需时间，还有其他店铺优惠券等日本旅游咨询☆【日本购物扫一扫】只要扫描日本商品的条形码，便可以查询该商品的用途和其他店铺的销售价格，并提供日本商品推荐，和购物店铺推荐，是日本购物神器☆【Google 地图】提供点到点的导航线路，出行必备☆【iMoney】汇率兑换参照APP☆【有道翻译官】语言翻译软件，可以语音直接识别国语转换日文，解决旅途中的语言沟通问题 ——————分割线——————邻家旅行，专业提供海外旅行方案。欢迎加微信“go-youqu”客服号咨询！更多海外精彩线路和亲子游注意事项欢迎关注微信公众号“邻家旅行服务号”	0	0
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	1.日本必备肯定是蚂蜂窝神奇，在线问答功能超强，而且有各路大神的游记，可以挑些喜欢的做参考2.谷歌地图：谷歌地图+wifi 就是神器，在国外压根没有找不到的地方3.住宿：aribnb booking 我比较推荐aribnb，可以预定当地民俗，体验当地文化和房东交流，很棒！4.蚂蜂窝翻译官：实在沟通不了可以用这个解决！5.城换案内：日本各地方的交通指南，也很好用6.即时汇率：不用在为买东西算汇率而苦恼，即时汇率核算7.春秋航空有时候会有特价机票，没事可以刷刷	0	1
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	1.谷歌地图 马蜂窝 我还能说什么哈哈哈哈哈哈2.换乘案内。就是交通啦 知道我怎么走最适合这样就好买票了3.airbnb 什么时候改这么土的名字。。。其实我不是先预约的那种  不过有时候真的会出现那种都满房那就赶紧找一个了4.surf travel 我的游记里有提 我去日本购物 就用这个同样一个产品 他会告诉你 哪最便宜 说实话 都按最便宜去找有点不现实但是插在行程里 就很省钱 而且 会比我盲眼找会便宜	0	3
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	另外推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	21
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	你平常出去旅游写游记的嘛？如果写的话，蚂蜂窝还不错，能随时随地写游记，就是可能没有电脑那么方便，然后订酒店我一般喜欢用booking，再一个就是梦想旅行APP了，这个我还蛮喜欢的，能制定行程推荐景点美食什么的，而且像我这种不会日语英文又烂的人来说，里面有个拍照翻译的小功能真的超贴心，nice	0	0
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	你好，推荐海鸥地图和蚂蜂窝，海鸥地图用于查路线，定位、导航，是中文简体离线地图，不用翻墙就可以使用，可以提前做攻略哈。蚂蜂窝可以查看游记哈	0	1
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	其实答案只有一个，谷歌地图+网络！，谷歌在手，万事无忧～～，从此不会迷路，找旅店找景点基本不用问人，其次可以下载一些乘换案内类的app	0	0
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	请问谷歌地图十WiFi就可以用了？不需要再买SIM卡了吗？那手机里还是自己的卡了，不用开通全球通吧？	0	0
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	交通方面很建议直接一个Google map外加一个案内换乘	0	1
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	马蜂窝	0	6
1	qid:9178464.	去日本旅行，有哪些好用的APP？#	其实用个 乗り換え 加 谷歌地图就OK了	0	0
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	首先，厘清一个概念，日本的“药妆店”，是既卖药又卖化妆品的店，并不是只卖“有药用作用的化妆品”哦，这个概念以讹传讹很久了。用一张图来解释。这种店，卖的化妆品相对来说平价一些，种类又特别丰富，涵盖了大多热卖产品，从几十块到几百块的化妆品都有~而日本的很多药，感觉上跟保健品类似，种类也是很多，且非常有效。享受选选选的乐趣，化妆品+药品一站式购齐，正是药妆店的独特魅力。分三部分来说【常见药妆店】【必买药】【必买化妆品】接下来分开说说在药妆店必买的药，和必买的化妆品。日本必买药：1、龙角散龙角散拥有200年历史，口碑非常地好！ 长久咳嗽不治，除痰止咳 清肺、痰多 咽喉肿痛、咽喉炎症的效能。 特别是秋冬季节，早晚温差大，容易引起长久的干咳和痰咳。2、日本小林制药命の母献给妈咪最好的礼物，更年期女性必备良物，更年期障碍生理不顺、生理异常、生理痛、腰肩腹部酸痛、怕冷、皮肤粗糙、耳鸣、心悸、贫血、粉刺、便秘、血压异常、头痛等。调节经前综合症， 痛经, 月经不调。3、大正口腔溃疡贴日本销量第一的口腔用药！直接贴于患处，分分钟就见效~是老少皆宜的好东东~ “跟小纸片一样薄，往溃疡上一贴就OK！完全无怪味，适合家中常备的实用药。4、白兔牌美白丸红到发紫的美白丸，日本女生人手一瓶！据说喫了夏天穿凉鞋都没有明显晒痕了呢~ 不止是美白，对於湿疹、黑色素沉淀、宿醉神马的都有很好的功效！5、皇汉堂清肠便秘丸（这个使用频繁会有依赖性，需慎重）消除便秘的效果非常非常的好~属于日本第二类药品~15岁以上每天睡前服用2-3粒，15岁以下每天睡前1-2粒，很多人都有便秘困扰~这款蛮有效的，宿便对人体的伤害千万不要忽略~6、毛周角化药膏去角质、促进血液循环、改善皮肤偏红情况三大特效，还可以有效去除身上突如其来鸡皮肤，让肌肤变得光滑白嫩。7、撒隆巴斯镇痛贴日本销量第一的镇痛贴，药力渗透力强，能有效消除痛感，舒缓肌肉，易于撕贴。分10枚、40枚、80枚和140枚装。8、白兔止痛片日本药店医生必推的痛经片之一！能有效止痛，低刺激低副作用~生理痛，偏头痛，都管用。9、小林退烧贴小林退热帖是居家给孩子必备之一的小药物，本土装的降温效果和持久性确实比港版和国内版本都强。从上手的厚度来看降温啫喱明显厚。进入夏季和秋季交接换季间，每个妈妈都应该囤一些退烧贴，价格也是非常亲民。10、小林液体创伤膏液体创可贴居家旅行必备，难免磕碰，能迅速杀菌消毒保护伤口。11、安美露家中日常必备，不管是运动之后的肌肉酸痛，还是久坐成病的老毛病，比如肩颈、腰疼啊等等都很好使。12、参天玫瑰眼药水据说是眼药水中的爱马仕，santen参天公司2014年最新贵妇玫瑰眼药水，目前日本最好beauty eye，裸眼和戴着隐形眼镜都可以用专为女生设计香水瓶。13、NANO EYE眼药水6ml包装是最小最萌的产品。 两大抗敏抗炎有效成分：盐酸萘唑啉0.003 %、氨基己酸1%。针对症状：眼睛疲劳、红血丝、（游泳后、灰尘和汗水进入眼睛的不适）、紫外线照射、眼睛发痒、视力模糊、眼睑发炎、佩戴隐形眼镜后的不适感，还有预防眼病的作用。14、乐敦Lycee小花眼药水畅销多年的小花眼药水早已在年轻人间流传许久。可爱的桃红加上粉粉的包装，它的微凉感可改善眼睛疲劳和充血，适合每天盯着电脑的上班族OL。并且还分有裸眼用和佩戴隐形眼镜时使用的不同款。15、Sante FX-NEO滴眼液抗疲劳防辐射防止眼部舒缓。特别是用眼过度的朋友极有效果哦；使眼结膜充血迅速得到消除。对眼睛痒有预防作用。并且对使用隐形眼镜造成的不快感也有缓解作用。适合长期对着电脑工作的人群～16、日本协和药品 baby 感冒药酸奶味，12包，3歲以上小兒可服用。主治：發熱 流鼻水、鼻塞、 咳嗽。17、日本产浅田饴咽喉糖85年前已被人们所青睐的咽喉糖（镇咳祛痰药） 从大正15年（85年前）开始被人们所爱用的「固体浅田糖」 搭配了四中草药，顽固的咳嗽和痰，咽喉部的红肿及疼痛都有很好的疗效。18、日本NICHIBAN穴位贴膏药别看小小一贴，超级好用，哪疼贴哪，可缓解肩颈痛，腰痛，关节痛，肌肉痛，缓解疲劳，骨折痛，以三四枚为一组贴在患处，见效快，疗效好，家庭必备~日本必买药品榜上有名。19、易利气磁力贴它能促进血液循环，消除疲劳，缓解脖子硬邦邦的问题，磁力的作用超神效！20、太田胃散日本最有名的胃药，吃太饱撑了、醉酒宿醉、胃不适都能对付，太田在日本是家中保健用品三宝中的一宝，几乎人人都有一瓶太田胃散做备用，值得买上的家庭生活必备药品！此款独立小包包装，方便保存及携带，推荐~21、胃仙-u治胃病的明星产品，专治胃酸过多，也是胃溃疡胃病患者的好帮手！功能主治：胃酸过多、胃灼热、胃部不舒适、胃部饱食感、胃胀、胸闷、打嗝（嗳气）、恶心（想呕）。双层药片性温和，不寒不燥，药性安全！22、日本面包超人儿童（3岁以上 8岁未满）专用感冒糖浆红、粉款是感冒综合症状（红色是草莓口味、粉色是水蜜桃）、蓝款是咳嗽、绿色是鼻炎（鼻塞，流鼻涕 ，日本的儿童药对宝宝身体副作用几乎是很少的。23、AG鼻炎过敏性鼻塞喷雾剂日本超人气AG鼻炎过敏性鼻塞喷雾剂 蓝色为普通型，绿色为清凉型，适用于各种急，慢性鼻炎；鼻窦炎；萎缩性鼻炎；干燥性、过敏性鼻炎；感冒引起的鼻塞、头痛、流鼻涕……这已经成为去日本必备药品之一。24、小林制药去疤膏有效改善经过碰撞，烧伤，割伤，创面皮肤肿块（脸部请谨慎使用，用前需局部测试），色素沉淀等问题。加速创面新陈代谢，柔软创伤后皮肤角质硬化，有效抵抗皮肤发炎等症状，促使皮肤机体正常功能恢复。25、池田模范堂无比滴这货就不用多说了吧，夏天你还没用过它的话人生简直不完整！一涂上就有爽快清凉的赶脚，针对蚊子等昆虫的叮咬可以止痒、止痕、镇痛、消肿，效力特强！对荨麻疹、痱子、皮肤炎症也有效哦。人性化设计，瓶口是一个兰色弧形海绵，只需在患处轻轻按两下就可以了！26、大正制药 パブロンgoldA感冒颗粒这款感冒药在日本有百年历史！用过的朋友都说好用，它是在大家感觉快要感冒时使用，大部分人都一包即见效。虽然口味不佳，但是吃完第二天就能舒服很多。它还牛逼在针对了感冒的任何症状：咳嗽、痰、喉咙疼、喷嚏、流鼻水、鼻塞、发热、头疼、关节筋肉疼痛！一岁以上的宝宝就可以服用，一盒全家适用。27、メンソレータム AD 曼秀雷敦白色乳膏状，完全不油腻、无刺激性，可擦在脸上，举凡皮肤乾裂、皮肤痒、尿布疹、蚊虫叮咬都可以抹。28、新ルル‐A锭这也是综合感冒药，为锭状，不管办公室跟家里都必备的，现在也有出小小瓶的哦！适合伤风、感冒、以及感冒引起的各种不快现象（鼻涕、鼻塞、恶寒、发热、头痛、关节痛、筋肉痛等...）180锭的价格1280円-1580円不等，所以还是要多看几家比价。29、曼秀雷敦ACNEGIA系列（成人痘/压力痘专用）成年人因为工作、家庭、生活等诸多因素，经常会爆发一颗颗大痘痘。曼秀雷敦这个系列专门为治疗因熬夜、生理期、火气大而生成的成人痘设计。30、PAIR ACNES痘痘药膏它是日本药妆店的人气商品。透过IPPN与IPMP成分达到抗炎杀菌的效果。可以预防痘痘的生成，白色乳液状有延展性，而且妆前妆后都能使用。--------------必买化妆品分割线------------------参考这个回答http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9076977.html	0	232
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	1.药品类，像是小林制药的一些列产品：安美露，命の母，退烧贴之类的都是去药妆店必买的。还有诸如龙角散，液体创口贴等也是日常需要常备的一些药品类产品。2.日常用品类，药妆店里卖的洗发露真的是超级便宜。除了洗发露，还比较推荐日本的染发膏，比如利尻昆布的，是日本销量第一的染发膏，而且真的是没有添加任何有害化学成分，即使天天染也不会对身体有任何的伤害，特别适合买回去给爸爸妈妈用，或者作为礼物送给亲戚朋友也是非常好的选择。3.    不得不提的就是彩妆护肤类的产品啦，真是多到数不胜数，像是近几年在国内火到不行的砍妹，还有资生堂，Kanebo旗下的各种彩妆支线，都是值得剁手的。	0	5
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	这个还是得看个人的需求吧。反正奢侈品之类的是不建议在日本买的，毕竟还是欧美韩国那边更划算一些。日本的电器还挺有名的，但买的时候一定要注意电压问题。个人觉得很多日本的小东西还是很值得买来是一试的。像是便利店或者药妆店里的一些小零食就非常好吃，后悔只买了一点。要是喜欢动漫的话，就一定要去秋叶原淘一淘，各种手办的做工真的非常的好。另外还有的话就是药妆店里的各种商品啦。种类太多，可以多花点时间好好逛一逛，多试试样品，避免出现过敏之类的问题。我当时在池袋的药妆店比较里面一点的地方意外的买到了一瓶非常好用的染发膏，我记得是叫利尻(kao)昆布，纯天然无添加的，给我妈用了之后说非常的舒服，染出来效果也好。可以试一试。	0	1
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	https://m.mafengwo.cn/i/7081688.html我在我这篇游记写了几个自己用的你可以参考一下我觉得药妆价格参差不齐你提前做好功课会比较好我用的surf travel 就我截图的这个不知道对你有没有帮助我还写了日本游记～希望喜欢点个顶～	0	2
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	1、先列好想买的产品，最好截图打印产品的样子给营业员看，可以快速帮你找到。2、找到松本清的官网，看看你所去的城市有哪些地方有门店，哪个离你最近最方便。3、打印松本清官网的优惠券，满5千或1万日元可以有不同比例的折扣优惠。4、推荐购买平价的护肤和彩妆，具体搜一下每年日本cosme大赏排行榜。	0	2
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	我的游记是药妆店中级攻略	0	5
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	浅草寺附近药妆店便宜吗	0	5
1	qid:9076983.	逛药妆店，哪些东西最值得买？#	值得买的东西太多了，建议你可以列个清单，然后直接购买~	0	0
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	[题主采纳]东京往返大阪或京都主要有4种常见的交通方式。 因为大阪和京是相邻的两座城市，所以，从东京到大阪都会先路过京都，在到大阪。下面将分3大块来说明：【东京往返大阪与京都的交通方式】、【各个交通方式利弊】、【如何选择各个交通方式（含介绍）】东海道新干线连接东京、京都、名古屋及大阪，由1964开始营运，是第一条新干线路线，也是全球高速火车的滥觞。所以在乘坐新干线时是先到京都在到大阪的（东京—京都—大阪）。·【东京到大阪】（希望号Nozomi）：速度最快，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。（光号Hikari）：速度其次，约3小时。（回音号Kodama）：所有车站都停，所以比较慢，约4个多小时。·【东京到京都】（希望号Nozomi）：坐希望号列车从东京到京都需要大约2小时15分钟。（光速号Hikar）：坐光速号列车要2小时50分钟。（回音号Kodama）：乘回声号列车则需要大约4小时 。【东京总站】或者【品川站】东京——新大阪：所需2小时33分钟，共13620日元。品川——新大阪：所需2小时25分钟，共13620日元。东京——京都：所需2小时15分钟，共12710日元。【新大阪站】（不是大阪站，不是梅田站，也不是难波站）【京都站】从东京往返大阪是有直达的飞机的，选择飞机是速度最快的，但飞机票的价格也是昂贵的，但如果买了特价机票还是非常值得选择飞机的。因为京都没有机场，所以从东京坐飞机去京都只能先飞到大阪在做JR线去京都。东京有两个机场，分别是东京成田机场和东京羽田机场。东京羽田机场离市区近一些，成田机场距离市区较远，所以如果选择飞机，在机票差不多的情况下，尽量选择东京羽田机场，会省不少时间。从东京市区到达羽田机场，可选择的交通工具很多，如电车、巴士、出租车。一.京滨急行、东京单轨电车1.线路图在乘坐京急电铁时，都会经过品川站或者新桥站，所以最后只要到达品川站或新桥站即可换乘京急电铁到达羽田机场。二.巴士目前有机场巴士和京急巴士两家公司正在运行。1.线路图机场巴士线路图：http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/cn/access/bus/according_to_direction.html京急巴士线路图、时间表：http://cn.hnd-bus.com/route/index.html三.出租车1.乘车点设在各候机楼的1F（到达大厅）。2.定额制出租车羽田机场和东京市区之间，有简单易懂的定额车费。大阪有两个机场，分别是：伊丹机场和关西国际机场。羽田机场到伊丹机场耗时约1小时10分左右，羽田机场到关西国际机场耗时约1小时20分。不同的航空公司，机票不同。单程大概在13,000日元到35,000日元左右。一年机票价格有波动哦！提前预约比较优惠～东京成田机场：https://www.narita-airport.jp/ch1/东京羽田机场：http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/cn/坐夜行巴士从东京到大阪或京都其实是跟新干线的线路是相近的，都是东京—名古屋—京都—大阪这样的线路安排。只是在买票的时候你到哪个车站就买哪个车站的票就好了。【时间】搭乘高速巴士从东京到大阪需要大约8小时。搭乘高速巴士从东京到达京都的时间要大约7小时。既有白天的巴士也有夜间巴士。【价格】东京到大阪：最便宜的单程5,000日元，这个价格的巴士并非特别舒适的标准巴士。如果想乘坐更加舒适的巴士，大约单程8,500日元。东京到京都：大约需要4200日元到6000日元不等。大多数长途汽车需要预订座位。座位可以在主要的巴士总站预定，通过旅行社或者打电话（一般只有日文，电话号码在公共汽车公司网站上有）或网上预订（willer express和JR巴士都有中文预定网页的），所以建议还是通过旅行社预订比较来的容易和快。【Willer Express号】：东京站-大阪站，全程约9小时左右，票价因巴士型号不同从4600～11800日元不等。【Star Express号】：东京站-大阪站，全程约9小时左右，票价因巴士型号不同从3500～6800日元不等。【东京乘坐地点】1.东京站：位于日本东京都千代田区，为东日本旅客铁道（JR东日本）、东海旅客铁道（JR东海）、东京地下铁的铁路车站。不但是日本多条铁道路线的起点站，也是东京主要的转运车站之一。2.新宿站【大阪乘坐地点】1.大阪梅田站：位于日本大阪府大阪市北区。2.大阪难波站3.大阪站一般情况下，在各个巴士购票网站都会显示出发站与到达站，从东京方向过来的大巴，基本都会到大阪上述三个车站，请大家根据自己的实际情况来定在哪站下车或乘坐。【京都车站八条口】JR东海道线本线上运行着很多普通列车，可在白天乘坐，中途经过几次转乘，从东京到大阪。通常的换乘点有沼津、滨松和米原站。全程所需时间为9至10个小时，票价约8510日元。如果购买了“青春18车票”就更划算了，仅为2300日元。【这种交通方式因为耗时时间过长，基本要浪费一天的时间，故不推荐这种交通方式，唯一有点就是价格便宜，但是很耽误时间】东京到大阪或京都算的上是长途旅行，所以购票和订票可以在火车站售票台进行。短途旅行最好在自动售票机上买车票。	0	111
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	东京到大阪之间的交通有很多种可以去选择1.新干线（东京到大阪之间的新干线每5分钟就有一班出发，时速最快的是希望号，大约2小时45分钟达到新大阪车站，费用是自由席13620日元，指定席14450日元）2.夜间巴士和晨间巴士（夜间巴士都是晚上9点出发或是10点出发，大约早上8点或是9点左右到达大阪梅田，价格2000日元到1万日元不等的价格，根据您选择的人数和车型都是有不同的价格。白天的巴士是早上7点到9点之间出发，大约晚上7点到9点之间到达，价格在2000日元到5000日元之间。）3.飞机东京的国内线的飞机大部分是在羽田国际机场的，成田国际机场主要是廉价航空公司在运营日本国内线，但是少量的ana，skye，skfy，jal，也在成田运行。大阪的国内线主要在伊丹国际机场，关西国际机场主要是国内线廉价航空在运行。从羽田机场飞往大阪伊丹机场，运行大约是1小时10分钟，票价9千日元到2万日元不等的价格从成田机场连廉价航空飞往大阪关西国际机场，运行大约1小时30分钟，票价2千日元到1万5千日元左右的根据您的预定时间和淡旺季。有朋友会问成田没有到大阪伊丹机场的飞机吗，这个是没有的，羽田有到关西的。推荐几家廉价航空：春秋航空日本，捷星航空日本，桃子航空日本，香草航空日本。这几家公司是运营廉价航空。4.包车旅行可能现在时下最流行的一种高端出行手段吧，专车专人为您服务，这个可能是价格最贵的吧。以上就是我归纳的如果从东京去大阪的出行方式。	0	8
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	推荐新干线~~时间短，交通方便~~~机场到市区怎么都不如火车方便。Nozomi：速度最快，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。票价也不低，单程800人民币左右。但就省下的时间来看，也是值了。	0	16
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	建议使用新干线：1、往返地点两边都在市中心，相对而言比起机场来讲，这种方法更加方便。2、如果使用jr pass的话，7天的jr pass 来回一次东京大阪就能回本。注意：jr pass补鞥呢乘坐希望号，但是可以乘坐光号，大约慢半个小时。参考网址：http://www.japanrailpass.net/cn/	0	2
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	如果时间紧张可以去淘宝买新干线7日或14日通票，这个是可以往返的。若果时间充裕可以选择坐飞机，便宜，但是行李超重的问题需要关注一下。夜巴往返可以省两晚晚的住宿费，但是就是特别累，大巴毕竟不如酒店舒适，是吧，可能会影响到第二天的行程。	0	2
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	新干线啦……东京有羽田机场，在城区附近，交通还算便利。京都大阪的机场离开城区较远，来去都会花不少时间在路上。新干线，东京站，新大阪站，京都站都在市内，很方便。	0	1
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	当然是新干线 在东京站和品川站现买新干线的票 几个小时就坐到京都站 飞机的话还得去机场 一般机场都离市区有段距离 还要弄一堆手续麻烦 这钱没必要省	0	1
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	新干线，旅游讲求的就是省时间。如果可以在东京大站的附近有大黑屋，买张打折的新干线，省时省钱的很。	0	1
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	如果赶时间，那就做新干线，如果不急，可以做深夜的大巴车。	0	2
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	可以选择新干线，沿途可以看看一路的风景，飞机还要安检，麻烦	0	0
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	新干线	0	4
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	新干线	0	3
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	选飞机，飞机价格便宜。	0	0
1	qid:9053839.	东京往返大阪或京都，选飞机还是新干线？#RT，请问从	JRPASS 新干线	0	0
1	qid:2093743.	如何坐地铁玩转东京热门景点？#的各个景点分别在哪一站下最近？我想去的景点有浅草寺，银座，皇居，	先纠正一点，东京承担公共交通功能的，不只是地铁，还有其他轨道交通。我们不必区分具体乘坐的是什么，知道咱们能通过地铁等轨道交通，玩转东京所有热门景点就 OK 啦！下面我先简单介绍东京的轨道交通，JR山手线的热门景点，以及其他东京的热门景点如何坐地铁到达，最后实用app介绍。一、东京地铁交通东京市区的轨道交通，大体分为4种：JR东日本铁路，METRO地铁，都营地铁、私铁PS：东京最常见的公共交通充值卡是SUICA（西瓜卡），适用于一切的交通形式付款，以上所有地铁都可以自由刷卡出入，不用另外买票。可在机场和各个车站的自动售票机或人工窗口中购买及充值。二、坐JR山手线玩转大热景点1、JR山手线：是东京都内的环线，虽然不属于地铁，但是相当于上海的地铁4号线，北京的10号线，沿途经过新宿、涩谷、池袋等众多商圈，去往上野和东京站换乘新干线都十分方便。来看看山手线都经过哪些值得一去的地方呢~1、【目黑】---目黑川赏樱圣地目黑川作为东京最负盛名的赏樱之地。正逢4月樱花时节的目黑川，两岸绵延不绝的樱花树和飘落一河水的樱花花瓣，在此散个步简直是浪漫的偶像剧场景啊！出口：JR目黑站-西口，沿着目黑川一直往中目黑方向走2、【涩谷】----购物逛街商业中心涩谷作为值得一去的热闹商业中心，能满足各年龄层尤其是年轻人的所需所爱~LOFT 是日本涩谷知名的文具百货店，隔壁就是无印良品，喜欢文具杂货的人不能错过，连起来一起逛怎么都逛不完。出口：JR山手线八公出口有忠犬八公雕像。涩谷站还可换乘京王井之头线前往【下北泽】、【吉祥寺】等地，下北泽是中古爱好者的好去处，每年夏秋季节会在下北泽的南北商业街还会有咖喱美食展。吉祥寺可以直接步行前往三鹰之森美术馆，宫崎骏动画的爱好者可不能错过哦~涩谷附近还有好多景点，比如潮流小资气息扑鼻的表参道，表参道Hills商场里有很多本土设计师的品牌店，值得一逛。3、【原宿】-----步行可到达明治神宫原宿是年轻人聚集的地方，竹下通汇集了年轻人喜爱的服饰、杂货、餐饮店，除了较大的综合商业区外，还有很多行色各异的风情小店。来原宿一定不能错过的就是竹下通，有各种各样的可爱小店，少女品牌，药妆店等等，另外还有明星的周边写真店。在原宿可以步行抵达明治神宫，明治神宫占据了从代代木到原宿站之间的整片地带，供奉着明治天皇和昭宪皇太后。明治神宫是东京5个最主要的神社之一 ，多场新生儿命名仪式、成人礼、毕业典礼和婚礼等各种人生重要仪式在此举行。4、【新宿】-----美食购物天堂（适合在此附近住宿）从原宿出发，经过代代木站即可到达新宿站，和涩谷、池袋并列为东京都的3大副都心之一。新宿绝对是东京的中心啊，政府办公场所就在新宿区。从新宿站出来，西侧就是政府办公楼，还特意设置了瞭望观景台，方便游客看夜景。新宿附近还有歌舞伎町，午夜初上这里灯红酒绿，人群交错之中热闹非凡，小伙伴值得来体验下~5、【池袋】----淘货：动漫游戏漫画药妆池袋是继涩谷、新宿之后又一著名商业区和潮流聚集地，东京三大都心之一。比如日剧《池袋西口公园》等剧集都是在这里取景，除了繁荣的商业区，池袋周边还有很多动漫相关的店，著名的药妆店也在池袋，如松本清等。东京最大的一家二手音像、游戏、漫画书店Book Off也在这里，喜欢淘货的朋友要疯狂了。地址：从池袋东出口前往更方便。東京都豊島区東池袋1-20-7。6、【日暮里、上野】----日暮里便于机场换乘、上野公园从成田机场可乘坐京成电铁公司的Skyliner可以在40分钟内到达日暮里，除了机场1号和2号航站楼外，只停靠日暮里和上野，在此换乘该条线前往成田机场十分的快捷。上野公园（公园内有各种植物，动物园、美术馆、博物馆等。更是春季赏樱圣地。 ）7、【秋叶原】-----东京高端科技和动漫迷们的打卡圣地秋叶原是指东京都千代田区的秋叶原站周边的地区，是与时代尖端产业同步的电器大街。除了电器品专卖店之外，商务、饮食等服务功能也日渐具备齐全，这里也被誉为御宅族之街。游戏咖啡店、漫画茶馆、面向动漫迷的专卖店、手办模型店及各种人偶娃娃玩具店等。PS：秋叶原不可错过的店♬动漫专营店♬ 女仆咖啡店Pinafore♬ 秋叶原收音机会馆♬ 换衣咖啡店Candy Fruit Strawberry.♬ 家电量贩店8、【东京站】-----枢纽换乘站、银座、皇居、主题拉面街东京站是许多铁路的起始站，附近就是皇居和国会议事厅。东京站有山手线、中央总武线、横须贺线、京叶线和新干线5条地铁路线，除此外，东京地下铁也有5条地铁线，都营地下铁有2条，可谓去哪儿都方便。东京一番街 东京站地下有很大的地下商业街，主要售卖动漫周边、零食玩具等，特别的是主题拉面街，来这里一次品尝各种口味的拉面。附近的银座是与巴黎的香榭丽舍大道和纽约第五大道共同被誉为“世界三大繁华中心”。这里几乎有你能想到的一切世界知名品牌，是血拼的好机会啊！9、【滨松町】----东京塔滨松町站是距离东京塔最近的一个车站，从山手线的滨松町站北口出来步行15分钟左右就可以直接到东京塔哦。东京塔是东京的地标，夜色衬得红色塔身更美~如果想坐JR山手线玩转上述景点的话，若单日内乘坐JR次数较多，推荐一日通票：JR东京都区内通票 都区内パス(JR東) 。东京都市地区通票是一款超值的优惠车票，有了它就可以无限次免费乘坐东京23个区内的所有普通列车。三、其他热门景点：★经典体验必去：浅草寺、皇居、上野公园、明治神宫。★看夜景必去：东京塔，东京天空树，六本木。★购物逛街必去：新宿、银座、涩谷、原宿、表参道、秋叶原。★美食必去：筑地市场。★其他必去：台场、迪士尼、迪士尼海洋。给大家一个东京5日行程作为参考，下文将根据行程告诉你在哪下车~--------------------------------------------------------DAY11、皇居：JR东京站，步行约10分；JR有乐町站，步行约8分。地铁千代田线【二重桥前】站，步行3分钟；地铁日比谷线【日比谷】站，步行5分钟；地铁三田线【日比谷】站，步行2分钟 。2、银座：乘银座线、丸之内线、日比谷线在「银座」站下车。3、筑地市场：是日本规模最大的鱼市之一，吃海鲜性价比最高的地方，海鲜寿司美食爱好者必去。想去的建议早晨上午去。）地铁站：都营大江户线到【筑地市场】站 。4、东京塔：JR山手线至滨松町站；日比谷线至神谷町站；都营大江户线至赤羽桥站5、六本木看夜景：地铁日比谷线【六本木】站，徒步5分钟都营地铁大江户线【六本木】站，徒步4分钟----------------------------------------------------------DAY21、上野公园：JR山手、银座、日比谷线至上野站。2、秋叶原：JR山手线、日比谷线至秋叶原站下车。3、浅草寺： 是东京最著名、最古老的寺庙 ，寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点众多。METRO银座线的【银座】站下车、或都营浅草线的【浅草】站。4、东京天空树：东京天空树是位于日本东京都墨田区的电波塔，塔高634米，在350米和450米处各设一处展望台，也是东京的高空观景圣地。）地铁站：半藏门线、浅草线、京成押上线押上站。--------------------------------------------------------DAY3（JR山手线即可玩转，上文已讲在此不赘述。）1、涩谷：JR山手线至涩谷站2、原宿：JR山手线至原宿站3、代官山：地下铁代官山站4、明治神宫：JR山手线至原宿站5、新宿：JR山手线至新宿站-------------------------------------------------------DAY4：1、台场（御台场是东京湾里用城市垃圾填海填出来的一片人工岛，是东京最新的娱乐场所集中地，尤其是年轻人的青睐。台场主要的观光地是台场海滨公园，可以观赏海景、眺望彩虹大桥。）铁路：搭乘临海线(りんかい線) ，“東京テレポート駅”下车；百合鸥号(ゆりかもめ)的“お台場海浜公園駅”。2、富士电视台铁路：乘坐百合鸥线到台场站后步行3分钟，或者乘坐临海线到东京テレポート站下车后徒步5分钟。3、日本科学未来馆铁路：百合鸥号至船舶科学站或电讯中心(テレコムセンター)站4、日本彩虹大桥：彩虹大桥全长1700米，不仅是台场的标志，也是日本偶像剧的圣地。铁路：搭乘JR山手线至田町站搭乘电车百合海鸥号至芝浦码头站下车，再步行至彩虹大桥的引道即可上桥。搭乘电车百合海鸥号至台场海滨公园站下车，可以到海滨公园观看彩虹大桥----------------------------------------------------------DAY5：1、东京迪士尼乐园（亲子游必去）地铁站：武藏野线到【舞滨】站。2、东京迪士尼海洋（更适合成年人）地铁站：武藏野线到【舞滨】站后，乘坐迪士尼专车进入景区。四、东京交通TIPS【GOOGLE地图+东京地铁通+换乘案内】1、东京地铁通，适用于东京市内的各种换乘。2、适用于东京到周边城市的各种换乘。	0	181
1	qid:2093743.	如何坐地铁玩转东京热门景点？#的各个景点分别在哪一站下最近？我想去的景点有浅草寺，银座，皇居，	虽然日语用的汉字和我们有着微弱的差别，单这并不影响我们的理解，先以题主提出的几个站点举例：浅草寺——都営浅草線・メトロ銀座線・東武伊勢崎線 浅草駅银座商业街——東京メトロ「銀座」駅皇居外苑——JR「東京駅」「有楽町駅」 地下鉄千代田線「二重橋前駅」地下鉄都営三田線「日比谷駅」东京塔——都営大江戸線赤羽橋駅 都営三田線御成門駅 東京メトロ日比谷線神谷町駅筑地市场——都営大江戸線「築地市場駅」東京メトロ日比谷線「築地駅」明治神宫——JR「原宿駅」 「代々木」駅  東京メトロ 千代田線・副都心線「明治神宮前＜原宿＞」駅  小田急線「参宮橋」駅表参道——東京メトロ千代田線 明治神宮前駅  JR原宿駅台场（海滨公园）——ゆりかもめ 「お台場海浜公園」「台場」りんかい線 「東京テレポート」新宿御苑——東京メトロ丸の内線 新宿御苑前駅  JR総武線「千駄ヶ谷」駅从上面的站名来看，只有一部分地名都和景点有关系所以不能光靠找景区名字识别，更何况不同运营公司到达站名就更不一样啦~所以想知道确切的方法就提前做好功课，下载google map，输入中文就能查找，或者选择一些市面上的旅行管家服务，他会帮你整理你想要的交通信息，就不用头疼了哦~最后附上一张东京地铁图，感sou一下大层寺滴发达！~~	0	18
1	qid:2093743.	如何坐地铁玩转东京热门景点？#的各个景点分别在哪一站下最近？我想去的景点有浅草寺，银座，皇居，	[题主采纳]基本都是汉字名字那一站，例如银座就是银座站，新宿就是新宿站，浅草寺就是浅草站等等，一般一个景点那边有好几个交通工具的站，乘坐不同交通工具过去所抵达的站也不同，例如秋叶原的JR站和地铁站距离就比较远。也有一些特殊景点不是站名的，例如迪斯尼是JR舞滨站，吉卜力是JR三鹰站，明治神宫是原宿站或者明治神宫前站等等，你可以根据东京交通线路图来看自己要去的地方到底是不是和它名字一样有那个站名，然后再把没看到站名的自己又想去的地方列出来咨询大家。	0	8
1	qid:2093743.	如何坐地铁玩转东京热门景点？#的各个景点分别在哪一站下最近？我想去的景点有浅草寺，银座，皇居，	如果一直在东京游玩，交通方面是不是只买西瓜卡就好了？	0	0
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	购物是东京永不衰败的话题，在语言不通的情况下，如何能够快速便捷的退税，不让你的钱白白浪费，是本篇的重点！一、关于退税条件在日本消费，政府都要征收支付额8%的消费税，而持短期签证的旅行者可以就非本土消耗的商品进行现金退税。日本观光厅推出的新政：从2016年5月1日起，将消耗品和一般商品的免税额一律划为5000日元（300人民币）以上。2、退税情况：A、一种是直接在结账的时候退税，这个是最方便的，基本上就是在药妆店或者电器商店，只要你的消费超过5000日元就可以申请免税了。B、另外一种是在各大商场里面，在结账的时候需要全额的付款，然后再去专门办理退税的柜台进行退税。二、关于退税流程【消费方式】1、现金退税一般大家读觉得退现金是最实际的，不过换算下来，退税的金额一般比较散，大多时候也因为计算不方便零头就省掉。2、出境刷银联卡信用卡是最佳选择，不仅方便，退税也很快，立即见效。省去携带零钱的麻烦，在退税时填写卡号就可以了，省时省力，强烈推荐！【真爱TIPS】：1、日本与欧洲不同的是，日本机场不办理退税事宜。2、在一些药妆店或大型的电器商店购物时，只要出示护照，商家就会将商品直接以免税的价格卖给你，所以也不需要再特地去办退税手续。3、在日本刷卡退税是最方便的，而且用银联卡也很方便，所以最好带上银联卡过去，也可以带全球通用的visa或master。4、按照日本目前的规定，免税购买的商品是不应该在境内拆封使用的，虽然机场没有强制检查环节，但是请保留好相关收据喔～5、最后，购物时一定要随身带着本人护照原件、购物发票啊！三、购物打折季东京每年的换季打折季节集中在7-8月和12-1月，一般由七折开始逐渐降低价格，其中年末的打折力度更大一些。美妆、小家电等不常打折的商品，还会推出各种优惠套装及福袋，购物狂不容错过。get到退税攻略！去痛快买买买吧！	0	36
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	如果是统一定价的高级化妆品，最好选择退税，肯定划算；如果是药妆等，不见得退税就一定划算，有些不能退税的地方反而定价就低，也是有可能的。推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	28
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	1，商场购物——    一种情况是在结账时出示护照，即可当即退税。（奢侈品含内）    另外一种情况是需要购物结束时抵达商场的退税区，办理退税手续。一般还可以有优惠券领取，详情可注意一下商场的广告哦~2，药妆店——满5000日币可到相应的退税窗口结账，会有一些中文标示详情说明退税相关问题。3，机场购物——免税商品不含税哦~	0	5
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	药妆店满5000円凭护照就可以退税的。去商场就是保留好各个专柜的小票，然后找退税柜台统一退税。另外要注意一点哦，免税的商品在日本境内是不能打开使用的。必须出了日本国境才能用。还有就是食品类、化妆品了、日用品是分开的，不能在一起算的。我买的东西里面有两个搅拌棒，就被告知金额不够，不能退税，让我再买了同类的一起办理退税。	0	2
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	1，药妆店满5000日币可以退税，在药妆店直接退，会有中文导购，标注退税点也很清楚2，商场买的，有的可以直接退税，有的要去商场办理8楼或是几楼，1楼有标注，也有会中文的导购，去那里办理退税的几乎都是国人，商场退税有手续费哦，多少忘记了3，机场买的东西，直接是退了税的，	0	1
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	可以退税，直接在收银台或退税柜台按税前金额结账，需出示护照。但退税需要购买到一定金额才可以退税。购满日用品（食品、饮料、化妆品、药品）满5000日元以上可以退税。购买普通商品（家电、钟表、服饰）满10001以上可以退税	0	1
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	可以退税，日本退税很方便，一般买到了指定额度就可以享受退税了，直接在购物的地点就能直接办理退税。在商场购物侯要拿着退税相关票据去该商场专门的退税柜台办理，药妆店一般直接会在结帐时免税。	0	0
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	有些商店满额直接退税，有的商店需要到专门的退税服务台去，具体还等你时在问下商店的服务台（其实一般店里都会在明显的地方对退税有提示的）一看就明白的。	0	0
1	qid:9111556.	在东京购物可以退税吗？怎么退？#	你好，一般药妆店和商场购买满5000日元就可以办理退税。购物后凭小票和护照到退税柜台退税，或在结账时走退税通道直接退税。	0	0
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	1、写在前面：首先要说明的是，在我看来，京都应该算是日本最精彩最耗时的一个旅游城市了。京都不仅景点多，而且各个季节的侧重点也会各有不同。一般情况下，就算是第一次去京都，也应该安排至少3-4天来游览京都市内的主要景点。比如我自己，虽然已经前后去过几次京都，最近的一次就在本月初，但每次去都会有不同的玩法和体验，仍然感觉时间不太够用，至今仍然有很多游览计划待日后再搞定。不过对于很多第一次去京都的游客来说，可能一个城市安排那么久并不太现实，因此如何能在2天的时间里，对京都有一个比较完整的初体验，确实是值得写一写的。2、京都众多景点的划分：我个人一直都是以地理分区划分旅游景点的，京都我觉得更适合如此。（1）总分区我把京都划分为如下几个区域：东山一线景区、京都站及周边景区、岚山地区、金阁寺及周边地区、京都中部地区，除此之外，阪急桂站旁边的桂离宫也是比较重要的景点，可以单拿出来。我自己做了一张分区图，供参考：（2）东山一线：东山线是景点最集中的一个地区，主要景点众多，也是来京都毫无疑问必去NO.1的选择。细分可以分为京都站南部和京都站北部两部分：a、京都站南部：主要景点：伏见稻荷大社、东福寺（枫叶季推荐）时间分配：虽然和北面的区域是连起来的，但也可以算是相对比较独立的区域，距离京都站不远，可从京都站坐jr抵达。伏见稻荷大社不走到山顶也要2小时左右。如果加上东福寺，大概总共需要半天时间。b、京都站北部大区：主要景点：清水寺、二年坂三年坂、高台寺、八坂神社、祗园、平安神宫、南禅寺、哲学之道、银阁寺时间分配：清水寺～二年坂三年坂～高台寺～高台寺～八坂神社～祗园，这一路可以都是步行，差不多需要4小时，也就是半天时间。其他北部几个景点都可以用巴士连接，每个景点耗时各1小时左右。祗园可以吃饭逛逛。下面这个图，是我做的东山一线的景点分布情况：（3）岚山地区：岚山是京都又一主要的景区，枫叶季尤其适合前往。只是距离市区较远，相对独立耗时。主要景点：嵯峨野小火车（往返1.5-2小时，枫叶季推荐）、岚山站附近（竹林、天龙寺、大觉寺、常寂光寺、祗王寺等）时间分配：由于距离市中心较远，而且这一片非常大，所以游览加上往返肯定要一整天的时间，就算选择性的玩也要大半天时间。如果时间控制的非常好，挑重点玩，可和金阁寺地区一起玩，安排一整天。下面这个图，是我做的岚山地区的景点分布情况：（4）金阁寺地区：金阁寺是京都非常重要的景点，距离市区也较远，相对独立耗时。主要景点：金阁寺、龙安寺、仁和寺、北野天满宫时间分配：几个景点每一个仔细玩，大概都是需要1小时左右，金阁寺略长。都玩下来需要大半天时间，建议挑重点玩半天，也可和岚山地区结合起来玩一整天。下面这个图，是我做的金阁寺及周边地区的景点分布情况：（5）中部地区：中部地区距离东山线的祗园、八坂神社不远，也有几个比较重要的景点。主要景点：二条城、鸭川、京都御所、四条河原町商业区时间分配：二条城、京都御所和鸭川1小时左右，四条河原町晚上吃饭购物时间自定。这部分因为和八坂神社、祗园一片相连，因此可以搭配在一起玩。下面这个图，是我做的中部地区的景点分布情况：（6）京都站及周边地区：京都站周边的景点也有一些比较重要的，可以零散的搭配离开或者到达日需要走京都站的情况。主要景点：西本愿寺、东本愿寺、东寺、京都塔、三十三间堂、京都站时间分配：地点比较分散，需要靠巴士大概一两站连接在一起。各需要1小时左右。京都站可以吃饭，其他景点可安排在从京都站离开或到达日的散碎时间，选择性的游览。下面这个图，是我做的京都站地区的景点分布情况：以上就是京都划分区域的用时和主要景点介绍，供你参考。3、2日路线规划：根据上面的景点和用时介绍，你可以自由组合时间和区域，选择自己感兴趣的路线。我个人也推荐一条我自己比较喜欢的路线，供你参考：D1，上午去伏见稻荷大社、东福寺（枫叶季），午餐在京都站吃，下午走东山线中部（清水寺~二年坂三年坂~高台寺~八坂神社），晚餐在祗园一带，之后再四条商业街逛。D2，一早去岚山，挑重点玩好岚山地区（非枫叶季不必要坐嵯峨野小火车），午饭在岚山站周边，下午去金阁寺，晚上返回市区。这样安排，是我个人最喜欢的京都景点的串联，显然漏掉了许多重要景点，但时间确实不够多，只能如此。如果你自己有特别的喜好，建议在这个基础上做下调整。以上就是我对游览京都的一点个人建议，仅供参考~	0	294
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	我当时在京都住了两晚，共两天半时间，减去奈良的半天，差不多就是两天时间在京都。我的行程大概是这样的：具体安排可以参考我的游记哦：《你的美，只配用5.76亿像素的眼睛去记录——日本》http://www.mafengwo.cn/i/7831618.html	0	4
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	京都，时间静止的城市“就历史而言，京都才是真正的日本。即使到了今天，京都也依然是能够代表日本的地方。你在这里看到的一切都与'日出之国'的名号相称：古老的寺庙，五颜六色的神社，以及令人惊艳的庭院。实际上，京都是日本传统文化的中心，甚至是日本人学习传统文化的圣地。京都拥有17处联合国教科文组织世界遗产，1600多座佛教寺庙和400多座神道教神社，是世界上最富有文化气息的城市之一。除了传统建筑之外，迷人的艺妓舞蹈，炫目的歌舞伎表演以及各式各样的商店和餐馆也都是京都的魅力所在。平心而论，京都与巴黎，伦敦和罗马齐名，是每个人在有生之年都应该至少去游览一次的城市。”不止是《孤独星球》，似乎每一本描述京都的书都不会吝啬赞美之词。京都比东京更有韵味，这仿佛是初到日本的旅行者无需交换的共识。有人说，来到京都你仿佛穿越回了一千年前的大唐盛世——古老的寺庙，古朴的街道都像极了中国的唐朝。其实，京都是一座八世纪末建成的城市。作为建设范本的，是当时中国唐朝的都城长安。不过，洛阳作为中国自东周以来的数朝首都，在那个时候的日本人心中也有着相当的分量。因此，人们将建成的京都分为两侧，把西侧（右京）称作长安，把东侧（左京）看作是洛阳。只不过，后来京都的西侧开始衰落，全都迁往了东侧，因此现在我们所见到的京都，大抵是那时洛阳的样子。据说，京都人对洛阳有一种别样的情结，京都与“洛”这个字密不可分，直到现在，人们都会把从其他地区前往京都的行为称作“入洛”。有时为了表达对京都的敬意，还会用上“上洛”这种说法。京都会以洛中为中心，以洛东西南北来区分地理位置。然而对于洛中的划分也并无定论，大致可以以东本愿寺，京都车站，御苑，三十三间草堂等地方为洛中，相对应的，旅行者主要集中在洛东，即八坂神社，衹园，清水寺，二年坂三年坂等地方。洛西主要是岚山，嵯峨野等地方，以自然景观为主，洛南主要分布着伏见稻荷神社等地方，而洛北则主要包括很多寺庙。因为我们肩负着拍婚纱照的重任，加之7月的京都天气多变，一会晴一会雨的，很多地方我们并没有去。在京都闲逛的四天时间里，我们享受了凌晨6点钟伏见稻荷的静谧时光，走过了京都最繁华的衹园四条商业街区，逛过了吃货必去的锦市场，惊叹于鸭川干透的水质，沉醉于“梦回唐朝”的八坂塔，拍下了最美的日式和服，漫步在岚山竹海，登上了俯瞰京都的清水寺，撞见了为“衹园祭”做准备的孩童们……现在回忆起来，仍然像做梦一样。京都确实是一座充满古典韵味的城市，在这里，时间都变的缓慢——幽静的寺庙，敬业的匠人，精致的料理，每一样都仿佛被镌刻上了时间深深的烙印。两天的时间，可以详细计划，看看那些历史沉淀的印记，当然你也可以啥也不用计划，只需要在京都好好走走，感受这座时间静止的城市。	0	4
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	哈哈，感受京都的气息当然要从历史人文入手啦！然而前面各位已经把景点等等的划分说得很清楚啦，那我就从吃入手？好吧，那我就说说吃吧~从吃中感受京都走在市区想要随兴吃一点东西时可选择面类或丼饭。下面介绍的都是观光季节时一定会大排长龙的店家，即使大排长龙也要一试的名店美味，建议避开午餐时段前往用餐。1.手打荞麦面生于信州的店主，手打荞麦面是最日常亲近的食物。在3年修炼中切身感受到产地，新鲜度对事物的影响，终于在京都开店。严选北海道、长野、茨城的荞麦，用石臼亲手脱壳磨成面粉后，在2层做成荞麦面。食材本香、顺滑的口感和各种各样鲣鱼熬成的鱼汤相得益彰。2. 半熟蛋交融其中的黄金丼饭说到“大排长龙的名店”就让人联想到创立于1930（昭和5）年的这家店。招牌的亲子丼是以京都风酱汁烹煮鸡腿肉与九条葱，最后放上柔软且熟度适中的半熟蛋。许多人远道而来就为了一尝这多年不变的味道。还有汤头花上一整天功夫除渣的鲱鱼荞麦面等，面类种类丰富。下午3点左右不用排队的机率较高。3. 放了3尾大型星鳗天妇罗的丼饭豪迈地放了3尾肉多又炸的松软的星鳗天妇罗而闻名的丼饭。外皮酥脆的天妇罗淋上浓稠的酱汁放在饭上，下饭到可以吃下好几碗。这是午餐限定的菜色。4. 优质酱汁加入切丝炸豆皮作为点缀1940（昭和15）年创业时传承下来的酱汁，是使用天然利尻昆布和4种柴鱼片，按照季节不同以不同比例调配出来的。刚煮好的自制乌冬面，搭配切丝炸豆皮和九条葱的京都式炸豆皮乌冬面提供享用。5. 爽脆的九条葱堆得如山高获得祇园舞妓与歌舞伎演员一致好评的是招牌的香葱乌冬面。搭配热腾腾的香醇汤头一起享用的九条葱，份量多到完全看不见乌冬面。葱上面再摆上生姜就可以开动了。怀石料理吃过了小吃、便当，当然也要试试高级美味，比如怀石料理。怀石料理原为在日本茶道中，主人请客人品尝的饭菜。现已不限于茶道，成为日本常见的高档菜色。“怀石”指的是佛教僧人在坐禅时在腹上放上暖石以对抗饥饿的感觉。其形式为“一汁三菜”（也有一汁二菜）。怀石料理极端讲求精致，无论餐具还是食物的摆放都要求很高（但食物的份量却很少）而被一些人视为艺术品，高档怀石料理也耗费不菲。怀石料理有不少老店，不过在梦想旅行APP上评价最好的是这家菊乃井虽然价格不便宜但却是常年占据米其林三星的老店一定要提前预约才可以哦！很多人都说是这辈子吃过的最棒的料理！此外特色料理还有：1. 梅肉凉拌山椒嫩叶果冻、干贝、蔬菜2. 综合生鱼片（5种）都是比目鱼等当季的海鲜。静静伫立于袛园甲部歌舞练场北门前的京町家。店主每天前往市场采购，使用精挑细选的食材制作当季料理款待来客。好好享用手艺精湛的宴席料理吧。3. 山椒香烤鳟佐新绿	0	11
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	[题主采纳]你好，2天时间，感受京都推荐路线如下：第一天：上午清水寺，下午二年坂，三年坂，石屏小路，八坂神社，晚上祇园，花见小路。第二天：上午岚山小火车，岚山嵯峨野竹林，天龙寺，下午渡月桥，伏见稻荷大社，晚上四条河原町，鸭川。	0	18
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	要看楼主什么季节去哦，不同的季节，游览的侧重点也不同哦~如果是枫叶季，建议：day1：上午南禅寺，永观堂，下午祗园，花间小路，八坂神社，高台寺，二年坂，三年坂，晚上清水寺day2： 上午岚山嵯峨野小火车，天龙寺，渡月桥，傍晚鸭川，四条河源町如果是樱花季，建议：day1： 上午哲学之道，清水寺，下午二年坂，三年坂，八坂神社，祗园，花间小路，白川day2： 上午岚山嵯峨野小火车，天龙寺，渡月桥，晚上二条城，四条河源町非这个两个时间段，建议：day1：上午伏见稻荷大社，清水寺，下午二年半，三年半，八坂神社，祗园，花间小路day2：上午岚山风景区，天龙寺，渡月桥，傍晚鸭川，四条河源町	0	8
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	根据楼主的旅行STYLE来定。如果是第一次去，可以先从著名景点开始游览，虽然有些地方游客众多。京都仅世界文化遗产就有17处，再加上各种神社佛阁寺庙老铺，甭说2天，就是2周也未必逛完，可以留着以后有机会再慢慢体验。顺便推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，希望对你有所帮。ezTravel.JP	0	22
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	请问DAY1,我计划从大阪-奈良游玩一天，傍晚到达京都，现在不计划安排景点，宿京都站附近DAY2，计划租和服，清水坂(10分钟) → 清水寺(2小时) → 三年坂二年坂(1.5小时) → 八坂神社(1小时) → 衹园 Tanto(2小时) ，但是发现这个路线不能去伏见稻荷DAY3，计划去金阁寺，下午返回大阪应该如何规划一下我的路线呢？	0	2
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	两天太短了，京都我去了两次13天都没玩够！如果两天我推荐两条线：1⃣️东山线：热门线，第一次必去，从清水寺一路北下到哲学之道，途径高台寺、八坂神社、永观堂等景点，途中可品米3怀石菊乃井（需预约）和网红咖啡%arabica。2⃣️大原线：去了两次的地方，属于京都郊区，非热门季节游客不多。建议先去比睿山琉璃光院（建议提前上官网查看是否开放），然后坐车去大原参观三千院和寂光院。	0	1
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	新京极购物→先斗町(1小时)→四条河原町(2小时) → 鸭川(1小时)锦市场(1.5小时) → 清水坂(10分钟) → 清水寺(2小时) → 二年坂·三年坂(1.5小时)  → 八坂神社(1小时)→  衹园(2小时)→  花见小路2天太赶，去不了太远的地方。建议住在四条，这些地方都是紧挨着的，步行就可以逛完。	0	2
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	我去了京都两次，浅浅的建议：从游览、餐饮、购物三方面来说，名胜古迹和人文可以兼顾。两天时间比较短，建议半天自然风光岚山和附近的天龙寺、常寂光寺以及金阁寺；半天在哲学之道沿线清水寺、永观堂（附近有一家豆腐餐厅，可以午餐）；半天在花见小路、祇园附近；半天购物。京都的怀石料理、豆腐、拉面、居酒屋都是建议品尝的当地餐饮。	0	4
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	京都的代表景点就是清水寺，来了清水寺怎么可以不穿不穿一次和服留下一些旅行的纪念，像清水寺附近的富士和服体验馆之类的都是非常好的选择，墙推！！！	0	5
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	清水寺 金阁寺这些大众景点我觉得人太多 你可以试试岚山 贵船 很有意思 不过第一次去的话热门景点还是可以尝试 早上去金阁寺 下午去清水寺 第二天上午去贵船 下午去岚山	0	1
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	我怎么觉得半天就可以逛完了 都大同小异 而且清水寺现在在修整 京都新开那家星巴克榻榻米可以进去打卡 像清水坂 祗园商业街这种地方 请尽量远离 人多到晕厥 没意思	0	1
1	qid:7989160.	2天时间，如何感受最京都的气息？#	有购物需求的，京都站，河源町逛景点的，清水寺，二条城，祇园，金阁寺等如果想逛大学的，京都大学吧，9位诺贝尔奖，比拜清华北大高大上多了	0	1
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	[题主采纳]有女优下班兼职搞特殊服务的，因为他们这行工资也不是太高。不过不是内行人的话，不好找到这样的酒吧。还有就是你得看过足够多的 AV，认识足够多的女优。漂亮的、贵的女优，当然出入的都是高级场所，这些会所都是会员制，有些甚至经人推荐才能进入，如果你是游客肯定就没戏了；不太漂亮的，不太出名的女优，估计你在酒吧看到了也不认识。	0	732
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	有很多啊，夏天刚去的，在新宿区下地铁走一会就到歌舞伎町一条街，晚上过去可以看脱衣舞或是找个服务的，但价格小贵。看脱衣舞5000日元，找服务30000-80000日元不等	0	124
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	刻意追求可能会空手而归，正所谓欲速而不达，何况是日本女优，又不是什么特别了不起的人物，也是为了混生活的现实女生，你这种猎奇的心态可以理解，想偶遇她们就需要了解她们经常出入的场所，这种偶遇也是要花成本的，你好好想想这是你想要的那种偶遇吗，就是碰到了，还是需要缘分，退一万步说，人家对你有好感，非要跟你处对象，你敢吗？能接受吗？意淫强身健体，过分了就强橹灰飞烟灭。	0	32
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	我先说一下，这里lz问的是女优，女优！并不是“AV女优”基本上艺人都可以算这个，并不特指那一个类别，另外日本这个地方台奇葩了，基本上10多个女性就有一个拍过AV，所以不要说酒吧你就是在涉谷街头都能遇到好多。新宿的一条街也能看到吧。	0	33
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	日本这个国家很特别，女孩子对于做女忧其实不是很在意的，很多女孩子都曾经做过或者正在从事着这个行业！走在大街上，仅仅凭借眼睛是看不出哪个女孩子是女忧的！日本女孩子素质很高的，而且不要把女忧和妓女并列起来，两者不是一回事！女忧是正经的职业，可以全职也可以兼职！	0	15
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	为这个优美的想法点赞！一般呢，没名气的女优，你不认识。有名气的呢，一般不会在外场被你遇到。然后呢，以上两种，就算遇到了，还会有两个问题：1.能不能交流 2.所有的邂逅，都是要付费的不过呢，想要在日本邂逅姑娘，很多哒，不一定是女优哦。歌舞伎町或者大阪minami，有一些小姑娘，比如初中生啊，高中生啊，大学生啊，会兼职陪男生吃饭、逛街、聊天。。。，当然，所有的前提都是能交流，要付费。	0	1
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	AV女优吗 我只能说你AV看多了那些AV里发生的酒吧场景其实就跟拍电影一样 外人是进不去的女优下了班就是跟普通人一样的 还指望她们去酒吧兼职表演吗	0	16
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	女孩子对于做女忧其实不是很在意的，很多女孩子都曾经做过或者正在从事着这个行业！走在大街上，仅仅凭借眼睛是看不出哪个女孩子是女忧的！日本女孩子素质很高的，而且不要把女忧和妓女并列起来，两者不是一回事！女忧是正经的职业，可以全职也可以兼职！	0	7
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	国美最近在搞活动 日本跟团游报名成功就返1000元现金券 活动链接：http://prom.gome.com.cn/html/prodhtml/topics/201611/28/293390584.html国美教育链接：http://jiaoyu.gome.com.cn/绝对绝对很超值……	0	1
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	有的时候是可以的，一般来说有名气的明星不会去做这样的兼职的，但是有些不景气的可能会	0	22
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	日本这个国家很特别，女孩子对于做女忧其实不是很在意的，很多女孩子都曾经做过或者正在从事着这个行业！走在大街上，仅仅凭借眼睛是看不出哪个女孩子是女忧的！日本女孩子素质很高的，而且不要把女忧和妓女并列起来，两者不是一回事！女忧是正经的职业，可以全职也可以兼职！	0	3
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	其实吧日本女孩都挺好的  不一定要女优  我看过一期非诚勿扰  里面一个日本女嘉宾穿着和服  主持人问了问她穿和服有什么讲究之类的吗   女嘉宾说  取决于男人会用那只手摸她的胸   我也是被科普了好一阵。	0	5
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	看运气了	0	20
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	女优在日语里其实是女演员的意思，不知道你所谓的女优是正常的演员，还是那种拍爱情动作片的，在酒吧邂逅她们的机会并不是很大，出名的不会去普通小酒吧，不出名的见了也不认识	0	3
1	qid:3058080.	如何在岛国酒吧邂逅女优？##	女优在日语里其实是女演员的意思，不知道你所谓的女优是正常的演员，还是那种拍爱情动作片的，在酒吧邂逅她们的机会并不是很大，出名的不会去普通小酒吧，不出名的见了也不认识	0	1
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	说筑地市场是东京的胃确实不为过！这里向来有“东京厨房”的美称。想疯逛吃遍筑地市场？楼主有一份秘籍送你~筑地市场分为 场外市场 与 场内市场。没去过的蜂蜂可能对场内场外市场概念有疑惑。图示标红为场内市场：聚集了批发商，海产类的拍卖于此进行。一些店家有零售。大致上大家想看的鲔鱼（金枪鱼）拍卖，著名的寿司店（如，寿司大）老食店都在场内市场。场内是凌晨就开始工作了，我们一般讲的金枪鱼拍卖就在这里，要提早一天预约，前100名才可以进入，然后就锁门不让客人进入了。9点以后商贩结束就可以让游客进入了，因为来往车子很多，要注意安全。如果有幸的话能尝到场内鱼贩子自己珍藏的金枪鱼，那就是最好的没事体验啦~如果赶不上金枪鱼拍卖，内场有什么好看的呢？其实进内场可以买些很物美价廉的食材，自己回家烧，这里可是日本最大的海鲜市场，什么海鲜都有。图示绿色范围为场外市场：零售场内的海产类、蔬菜类、厨具、干货食材，近些年已经开始向游客开放。在场内市场吃饱看足以后可以到这儿买手信。场外是海鲜吃的天堂，吃货的乌托邦。场内市场详细地图前往筑地有许多种方法，其中最为便利的莫过于乘搭都营大江户线到筑地市场站，在A1 出口往左走便可以直接抵达筑地市场正门口。跟着人潮在A1出口往右走便会去到场外市场，要走去场内市场便要绕一个大圈咯！A1 出口转左便可直达筑地市场正门 （桃红色路线）建议大家先去筑地场内市场，逛完后再去场外市场吧！【TOP 10】仲家「仲家」一不小心就大排长龙的人气店。并且因为过道很窄，所以排队的时候如果没有好好地排成直线的话，很大几率会触发店员的愤怒……所以，什么都不说了，为了美食，认真排队吧。なかおち・うに・いくら （1,450円）不愧是築地才能吃到的新鲜海鲜。超大分量的海胆跟鱼子令人满足。最重要的是1450日元就能吃到！这个性价比就连一向挑剔的本po主都无刺可挑呢！排队也超级长！但是！当吃到如此美味的海鲜盖浇饭时，po主不禁在心中泪流满面地这么想： 「老老实实地排了队真是太好了！」 总之请务必亲身体验，你一定会惊叹的。地址：东京都中央区筑地5-2-1 筑地市场 8号馆电话号码：03-3541-0211营业时间：5:00～14:00定休日：日曜日、祝日＋筑地市场休业日网址：http://tabelog.com/cn/tokyo/A1313/A131301/13007610/【TOP 9】米花焼き鳥丼（1,500円）在米花，不仅可以吃到美味的海鲜盖浇，还可以吃到各种各种的盖浇。Po主本人最推荐第一张图上的「烤鸡肉盖浇（焼き鸟丼）」！鲜嫩多汁！入口回甜！能够感受到甜味在舌尖绽放的那种甜！以及第二张图上，会让人忍不住说「啊真是有点奢侈啊」的这个「鳗鱼饭（うな重）」。地址：东京都中央区筑地5-2-1 筑地市场 8号馆电话号码：03-3541-5670营业时间：6:00顷～13:30定休日：日曜・祝日・不定休（据筑地市场）网址：http://tabelog.com/cn/tokyo/A1313/A131301/13024887/【TOP 8】フォーシーズン SEASON「フォーシーズン」对于在筑地工作的人来说，这家咖啡店一直都非常受欢迎，还曾经上过电视。其人气最高的美食「ナポリタン」，是一道浇盖了大量卷心菜色拉的浓厚意面，味道超级棒的。就是上图的这个啦。 附近寿司店的师傅们在开店前，通常都会到这家店来吃早饭。早上早点去的话，说不定还能看见寿司店师傅们罕见的身姿呢！地址：东京都中央区筑地4-14-4 ２Ｆ电话号码：03-3545-9494营业时间：7:30a.m.～17:00定休日：日曜日・祝日网址：http://r.gnavi.co.jp/7r3syz9n0000/ak=q%2FxMPvPolWUpwMBoFp1YPxulx2C4C3uYvDliH6eX3Bs%3D【TOP 7】つきぢ松露（しょうろ）在筑地差不多有20家以上的玉子烧专卖店。松露家在其中算是拔群的好吃。至于为什么这么好吃呢？那就不得不提他家使用的新鲜鸡蛋了。松露家使用的鸡蛋，不管是新鲜度还是安全度全都进行了彻底的管理，正是这样的鸡蛋，才能做出美味的鸡蛋卷总之说到筑地的鸡蛋卷，那一定就是松露家啦。去筑地绝对不能错过，边吃边逛什么的最棒了♪地址：东京都中央区筑地4-13-13电话号码：03-3543-0582营业时间：≪月－土≫4:00-15:00≪日・祝・休市日≫ 9:00-15:00定休日：日曜・祝日・不定休（以筑地市场为准）网址：https://www.shouro.co.jp/【TOP 6】 筑地青空三代目 hafu汇集了各种各样的海鲜盖浇的一家店。图上的这个金目鲷炙烤寿司，搭配店家精心调制的酱油享用，真的超级超级好吃，光看一眼肚子就饿了！地址：东京都中央区筑地4-13-5电话号码：03-3541-3804营业时间：ランチ　9:00～14:30ディナー　17:30～23:00（L.O.21:30）定休日：不定休网址：http://www.aozora3.jp/yatai.html【TOP 5】豊ちゃん热爱 牡蛎/猪排饭的你不要错过！牡蛎3个+生牡蛎3个+洋葱+盖浇汁一起炖煮，然后盖上煎蛋跟菜叶料理而成的一道牡蛎大餐！献给牡蛎爱好者的你！图上这道就是被说成是世界第一好吃也不为过的猪排盖浇饭了。堪称王道的猪排盖浇饭！好吃！人人爱！（点赞！）地址：东京都中央区筑地5-2-1 筑地市场 1号馆电话号码：03-3541-9062营业时间：[月～土]　6:30～14:30定休日：日曜・祝日・不定休（以筑地市场为准）网址：http://tabelog.com/cn/tokyo/A1313/A131301/13002334/【TOP 4】筑地寿司清（つきじずしせい） 筑地本店筑地寿司清（つきじずしせい） 筑地本店传说有一家叫做寿司清的寿司连锁店，一直都有许多追求美味寿司的人在排队。这家店就是寿司清在筑地的分店啦没错，《夜会》中毫不留情拒绝松元さん取材的就是这家了。各位盆友走过路过不要错过，前提是要耐心排队。毫无疑问，在这里可以吃到各种新鲜的美味寿司！虽说价格上稍微有点小贵，但是好不容易来一次筑地，就偶尔奢侈一下吧。地址：东京都中央区筑地4-13-9电话号码：03-3541-7720营业时间：[平日]　8:30(2阶9:30)～14:00(2阶14:30)17:00～20:00[土]　8:30(2阶9:30)～20:00[日・祝]　9:30(2阶10:00)～20:00定休日：水曜日网址：http://r.gnavi.co.jp/kr87cgvu0000/ak=q%2FxMPvPolWUpwMBoFp1YPxulx2C4C3uYvDliH6eX3Bs%3D【TOP 3】高はし不仅有刺身，煮的烤的各种的鱼都很好吃哦，选择你爱吃的就好啦！图上这个就是这家店的招牌「星鳗盖浇饭（穴子丼）」啦。星鳗的美味程度就不用说了，就连浇上去的酱汁都不可思议的美味！光是就着这个酱汁本po主就能吃下几大饭碗！地址：东京都中央区筑地5-2-1 筑地市场 8号馆电话号码：03-3541-1189营业时间：8:00～13:00(鱼が无くなると闭まります)定休日：日曜・祝日・水曜不定休（以筑地市场为准）http://tabelog.com/cn/tokyo/A1313/A131301/13002303/【TOP 2】鸟めし 鸟藤（とりとう）分店一旦吃过这里的亲子丼，po主打赌你心中一定会浮现出「筑地并不仅仅是海鲜」这样的感慨。黏糊糊的鸡蛋搭配松软可口的鸡肉，再加上这个公道的价格……啊，真是人生美好啊！地址：东京都中央区筑地4-8-6电话号码：03-3543-6525营业时间：7:30～14:00定休日：日・祝・休市日http://tabelog.com/cn/tokyo/A1313/A131301/13037973/【TOP 1】寿司大休息日要排上3小时，工作日也要排上2小时的超人气店，毫无疑问地勇夺第一。请务必早起排队尝尝看这最高级的寿司好吗！「今天第一次吃了寿司大，真是太棒了！第一个目的地就是筑地，从6:10开始一直排到11:40整整5个半小时，终于吃到了啊」锵锵——这就是本次TOP1的筑地美食！一家让你排队都心甘情愿的寿司店——寿司大！地址：东京都中央区筑地5-2-1 筑地市场 6号馆电话号码：03-3547-6797营业时间：[月・火・木～土]5:00～14:00[水曜日]5:00～14时闭店定休日：日曜・祝日・不定休（以筑地市场为准・水曜日）网址：http://tabelog.com/cn/tokyo/A1313/A131301/13002388/前往筑地有许多种方法，其中最为便利的莫过于乘搭都营大江户线到筑地市场站，在A1 出口往左走便可以直接抵达筑地市场正门口。跟着人潮在A1出口往右走便会去到场外市场，要走去场内市场便要绕一个大圈咯！A1 出口转左便可直达筑地市场正门 （桃红色路线）建议大家先去筑地场内市场，逛完后再去场外市场吧！搬家问题关于何时搬迁，是否休息，大家可以关注：筑地市场官网：http://www.tsukiji-market.or.jp/	0	100
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	筑地市场似乎是所有第一次去东京都会去朝圣的地方，更有甚至愿意凌晨排队一览 金枪鱼拍卖的场景。关于场内还是场外以及位置的问题，楼上的蜂蜂已经回到的非常完整了！！！！我就画蛇添足的聊聊我去驻地市场的一些经历以及不可错过的美食。先来看看筑地市场的日常是咋样的……然后，大家都知道的，我们六点半到的， 寿司大和大和寿司果然都已排起长龙……于是，我们决定找一家人排队并不那么多的，因为我不相信味道会差这么多吧，于是乎，我们来到了这家，同样也是tripovisal猫头鹰推荐的，每个人可能不一样，个人感觉花一早上等一家寿司实在是太浪费时间了，人的耐心估计都没了，其实如果你觉得排队很长的话，周围的寿司我想也不会差到哪去……那么，跟我一起进来看看吧，一家在寿司大旁边的店……是不是也看着不错？哈哈，是滴呢，这里貌似有吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。反正各位看官自己掂量啦！除了场外的这些，其实场内的市场也挺多好玩的，那么跟随我的照片来看看吧！如果你是一个摄影爱好者，你可以在筑地市场拍到很不错的扫街照片，如果你是吃货，那么在筑地市场更是一个不错的选择。	0	6
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	場外井上被火燒了，不然是必吃狐狸屋牛雜還蠻濃郁的，不過得喜歡吃內臟才行鮨國的海膽、鮭魚卵丼水準不錯想吃海膽吃到爽就去鈴木水產其他的海鮮丼一般般鳥藤的雞屁股丼還不錯場內壽司大得凌晨三時點去排最快吃到，值得天房的炸芝蝦跟穴子很值得吃米花的鰻魚飯還可以，不過南千住的尾花大勝高橋的燒喜之次是絕品，不過老闆生病不知道什麼時候會再開八千代的炸明蝦超好吃中榮的咖哩還不錯以上個人食後感想	0	2
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	可以看一下我的游记第一篇~筑地市场我吃了几天，有总结~	0	3
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	早点去就是了，味道都差不多，真的没有必要去排队。	0	0
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	从银座怎样去驻地市场？大概多久您清楚吗？	0	0
1	qid:9129116.	如何一站式玩转筑地市场！有哪些不得不吃的店？#	浅草微笑酒店如何到筑地市场	0	0
1	qid:7867663.	请问从北海道到东京比较优惠的方式是什么？#12月份想先从北海道玩再到本州，不知道怎么走比较优惠求指点	[题主采纳]从北海道到东京，有两种交通方式可以利用① 从北海道任一机场搭乘飞机前往东京。② 从函馆搭乘新干线到东京。两种交通方式相比，如果不是已乘坐新干线来安排自己的行程，那么我更推荐飞机。主要有几个原因，① 价格：新干线的价格是固定的，那么座位游客可以利用的就是JR pass，只能根据自己的行程来选择可以适用的pass。而新干线的费用本来就比较高。而航班，一是可以选择日本国内的廉价航空。如果你往返的国际机票选择的是ANA全日空，那么可以以非常优惠的价格购买一次国内航班。而众多航空公司，我个人也比较推荐全日空，只要在合适的时间预定，价格并没有想象的那么贵，而又能享受五星航空的服务。② 时间：因为北海道距离东京毕竟还是比较远的，所以虽然是新干线，但时间上依然要花费比较就，从函馆到东经的新干线差不多就需呀5小时左右。而飞机就相对省时间了。③ 便捷：北海道的札幌、函馆、旭川、钏路等多个城市都设有机场，并且有往返东京的航班。所以你完全可以根据自己的意愿制定行程，最后从最近的一个机场离开即可。而如果搭乘新干线，最后一站必须是要在函馆，而函馆又位于整个北海道的最南端，所以在行程的制定上必然会有一定的局限性。所以，相比之下，从北海道到东京，选择飞机是个人认为比较好的方式。以上是个人建议，供参考。	0	1
1	qid:7867663.	请问从北海道到东京比较优惠的方式是什么？#12月份想先从北海道玩再到本州，不知道怎么走比较优惠求指点	其实价格上来说，飞机和新干线是差不多的。因为廉价航空的机票价格看起来便宜但是行李什么是单独收费的，折算起来也便宜不了多少。而且还要算上来去机场的交通费用。也是一笔不低的费用。飞机和JR新干线相比的话基本上最大优势就是比较省时间。比如新千岁机场飞成田机场的话，算上移动时间基本上半天也够了。但是从札幌乘坐JR新干线到东京基本上是8个半小时。所以建议题主可以从时间上考虑。价格不会差太多的。希望我的回答对题主有用，可以被采纳	0	0
1	qid:7867663.	请问从北海道到东京比较优惠的方式是什么？#12月份想先从北海道玩再到本州，不知道怎么走比较优惠求指点	飞机，日本有不少航空公司有针对游客的联程机票，票价比坐JR更便宜	0	0
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	交通卡如何选择？这取决于你打算在东京怎么玩一、先说地铁优惠券东京地铁非常发达，以最为密集分布的 METRO地铁（メトロ）为例，几乎遍及了东京市区各个角落。东京旅行常去的地区的比如银座、涩谷、上野、新宿、池袋等都可以坐地铁到达，看下线路图：东京地铁有两家公司在运营，除了上面提到的 METRO地铁（有9条线路），还有都营地铁（有4条线路）如果你平均每天要坐上好几趟地铁在市区穿梭，买地铁优惠券是很实惠的，下面介绍两种常见地铁优惠券：最推荐：★★★★★△ TOKYO SUBWAY TICKET地铁优惠券都营地铁和METRO地铁都可以使用，同时分24小时券、48小时券和72小时券，在相应时间内可以无限次乘坐，价格分别为800/1200/1500日元（6-11岁儿童减半）较常用：★★★△ METRO地铁一日券经常有朋友提及，但是METRO地铁优惠券就只能乘坐METRO地铁9条线路，并不可以乘坐都营地下铁，加上价格并不便宜（1,000日元），所以并不是很划算。二、再说JR同地铁一样，东京市区也密密麻麻分布着很多条JR线路，市区内一般来说有地铁的地方附近基本都会有JR线路的。JR线路因为延伸到了市区周边，例如迪斯尼、三鹰吉卜力等地，所以通常来说比地铁线路范围要更广。最推荐：★★★★★△ 东京都市地区通票（Tokunai Pass）东京都市地区通票是一款超值的优惠车票，有了它，你就可以一天内无限次免费乘坐东京23个区内的所有普通列车(含普快，仅限普通车厢自由座席)。三、西瓜卡或PASMO卡（可以刷多种公共交通）如果你每天要去的地方地铁、JR、私铁、巴士都有可能遇到，又或者自己觉得换乘换各种票太麻烦了需要简单点的话，非常推荐使用西瓜卡或PASMO卡，西瓜卡相对游客知名度更高些。虽然没有什么优惠（例如乘坐地铁，本来170日元用交通卡只便宜到了165日元），但是换乘起来会很方便。地铁JR私铁巴士什么的都可以乘坐，还可以去便利店等地消费。东京最常用的交通卡就是西瓜卡和PASMO卡了，两种卡适用范围都是差不多的，关西的ICOCA卡之类的也可以在东京使用，只是不可以在东京退卡而已。同样的东京这边的西瓜卡也可以在别的区域使用。以西瓜卡为例：最方便购买西瓜卡的地方就是JR站的自助贩卖机了，充值也都可以在机器里自助充值。如果担心自己不会日语、不知道如何在机器上购买，你也可以提前在国内淘宝等网站买好，也一样的。	0	106
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	SUICA卡（西瓜卡）日语中西瓜发音为suica，因此SUICA卡也叫西瓜卡。但是西瓜卡的标志不是西瓜，而是一只萌萌的企鹅哦~1.SUICA的功能：官网是这样介绍的—Suica是一款用于乘车、购物的预付费式电子货币。有了它，您就可以乘坐JR东日本线、地铁、公共汽车。有了它，当您在自动售货机或者列车内购买咖啡时，在报摊上购买报纸时，就不用再为零钱烦恼。2.适用范围：东京圈内的JR东日本线路、地铁、公共汽车以及往返于羽田机场与东京圈之间的东京单轨电车均可使用。IC卡之间是彼此通用的，所以在可以使用其他IC卡的地方，都能用西瓜卡哦！！3.购买：JR东日本主要车站的多功能售票机、JR售票处（绿色窗口） 、JR东日本旅行服务中心皆可购买。自动售票机操作如图：除了可以购买西瓜卡外，也可以在自助机上购买普通车票。4.价格：购买金额内含500日元押金，大人、儿童使用西瓜卡时会扣除不同的费用，6周岁以下儿童免费。（图片来自JR东日本官网中文版）5.乘车：跟我们坐地铁是一样的，在感应器上刷一下就好。提示：Suica可代替普通车票使用。如果乘坐特快、快速列车以及绿色(头等)车厢，则需要预先购买对应的车票。Suica不能用于新干线。6.用西瓜卡购物：Suica卡可用于车内购物、自动售货机、投币式自动寄存柜、便利店、餐馆等各种场合。7.充值：可在标有下图所示标志的"自动售票机"及"自动补票机"等处充值，最高可充值金额为20,000日元。提示：充值时仅可使用日元，不能用信用卡充值。8.退卡由JR东日本发行的Suica只能在JR东日本所辖车站办理退卡。东京单轨电车等其他公司发行的Suica，不能在JR东日本办理退卡。退还Suica时，将退还卡中未使用金额和500日元押金。退卡时，将从余额中扣除220日元的手续费。退款金额为扣除手续费220日元后的余额，加上押金500日元。退款例：余额为1,000日元时，退款金额为780日元加押金500日元，共计1,280日元。余额为100日元时，无退款金额。仅退还押金500日元。余额为0日元时，无退款金额。仅退还押金500日元。9.有效期：从最后使用日期起算，连续10年未经使用的Suica将自动失效。10.其他：西瓜卡遗失不补。东京交通：1. 地铁：东京地铁十分发达，地铁也成为来东京的游客中最受欢迎的交通方式。在梦想旅行app里就有东京的完整版地铁图，大家可以自行下载查看：2.公交：东京的公交车都是无人售票，乘客上车时，只要取张挂于车门扶手上的站号票，下车时按车头屏幕显示的票价投入硬币即可。3.东京出租车 ：在日本打出租车 比较贵，据说东京已经成为了全球打车最贵的城市。东京出租车 2公里内为710日元，之后每288米增加90日元，23:00-次日5:00征收20%夜间费。4.租车 自驾 ：由于我不会开车，所以并没有体验过租车 自驾 游。如果又小伙伴要租车 旅行，需要出示日本驾照或国际驾照，且靠左行驶，许多租车 公司在机场都设有柜台，每个公司的租车 价格不一样。汽车以6小时、12 小时和24小时的单位租赁。汽油在租赁时是装满的。还车时要装满油或向租赁公司支付汽油的钱。	0	16
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	东京拥有世界上最为复杂的公共交通系统。公共交通系统以电车和地铁等有轨电车为主，由十几家不同公司运营。因此，东京的轨道交通线路和车站十分密集，换乘复杂，有多种不同类型的优惠票可以使用。东京市区内的主要交通枢纽包括东京站、新宿站、池袋站、上野站、涩谷站等。出发前应事先做好功课，乘坐时尽量避开上下班高峰时期，一般终电时间在24:00前后。东京的公交车和出租车属于轨道交通的补足，其中公交车计费系统和报站方式不算方便，出租车价格昂贵，不是旅行者的首选。另外，东京停车昂贵，不推荐自驾前往。【东京地下铁介绍】东京市内的地铁主要是这两家公司建设的—— Metro和都营 。东京METRO（9条路线）：银座线G、丸之内线M、日比谷线H、东西线T、千代田线C、有乐町线Y、半藏门线Z、南北线N、副都心线都营地下铁（4条线）：浅草线A、三田线I、新宿线S、大江户线ETips：在去不同地方时不能光看它们在地图上离得近不近，要看它们所在的车站是不是同一家公司的，这样可以更省钱。【东京地下铁乘坐方式】1、直接刷西瓜卡Suica西瓜卡的使用方法很像国内用的一卡通，每张新购的卡最低要存入1000日元，其中含500日元押金，当余额低于单程票价时则不能使用，退卡时会退还500押金和车费余额，但是要收取220手续费，如果余额不足220会被扣光，所以尽量用完余额再去退款比较合算。另外，Suica也适用于很多便利店和自动贩卖机，十分方便哦。此卡不仅通用于整个东京圈地区，在全日本多个地方，甚至在关西的大阪和北海道都能通用，简直就是一卡走天下！2、Metro地铁一日、二日、三日通劵这种通劵可连续1日或多日内无限制乘坐东京Metro地铁，在东京Metro各站自动售票机或销售所都可以购买。使用日期由第1次开始使用时计算，东京Metro地铁不是24小时运行，车票名中的“一日”是指当天始发车至末班车的时间。车票名中的“两日”是指连续2日内，各日始发车至末班车的时间，不是指48小时。以此类推。	0	12
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	东京错综复杂的各类交通经常让自由行的游客感觉头大，这里放上去年赏樱游记的一些东京交通资料，供大家参考，其中有变化的会在文中指出。我的习惯是正式去之前一定安排一次提前探路，而且要计算好时间，再配合乘换案内APP，这样就能及时准确的到达要去的地方~事实证明，再复杂的车站，在非常清晰的中文标识下，完全不会迷路呢！这里我就简单说说东京的交通情况和自己的搭乘心得:东京交通四通八达，有地铁有电车有轻轨，又是由很多个不同公司运营，感觉无比混乱有没有。但经过几天的旅行呢，我自己的情况在东京市内最常坐的就是地铁，偶尔坐JR；去往登户的藤子不二雄博物馆和江之岛镰仓以及箱根的话，都是在新宿乘坐小田急线；去往台场坐百合海鸥号；去往其他城市坐新干线。这样有没有清晰一点。下面先简单说一下市内的地铁和JR，其他坐过的线路会在具体行程里讲。先看下蜘蛛网般的东京交通线路图：东京地下铁有两家公司:METRO和都营。线路和标志如下：两家的标志不同哦，东京METRO是个M，都营线是路色的叶子状。我觉得在东京市内利用这十三条线就能到达任何地方了，甚至不需要坐到JR.两家不同地铁换乘也比较方便，不用出到地面，沿着指示牌走到需要换乘的线路就好了，换乘JR则需要出站，重新买票乘车。在这里强烈推荐一下东京地铁车票（Tokyo Subway Ticket）：这个通票可以做东京地下铁METRO和都营的全部13条线，通票的价格非常优惠，因为地铁单程一次最低就要170日元左右，所以这个价格真是太划算了。大家可以大概算下行程的天数以及坐地铁需要花费的费用，如果超过这个通票价格，就果断购入吧。这个票一定记得在机场购买哦，我是在成田T2降落，取完行李一出来正对着的一排柜台最左面就可以购买喽。我自己就是买了两张三日通票，再带着提前购入的西瓜卡，每天都穿梭在东京各地，坐地铁就刷这个通票，坐其他线就刷西瓜卡，快速方便~用这个票还完全不用考虑换乘线路时走哪个改札口了。东京市内的JR线有环线山手线（绿色环线），去市内各个景点也是很方便的；还有中央线总武线（黄色为各站停，红色为快速），可以很快的从山手线东边通道西边。其他还有如东海道线、横须贺线等，要去东京周边（日光，箱根，横滨）才有机会坐到。JR的票价刷西瓜卡是133日元，也有一日票，行程非常紧凑一天坐JR超过5次可以考虑买。我自己是除了在北镰仓坐了次横须贺线，其余完全没有坐JR,每天都拿着地铁通票玩命坐地铁来着。。。对东京市内复杂的交通系统，我认为最便捷的对应方法就是买对应天数的Tokyo Subway Ticket，再买一张西瓜卡，就可以去任何要去的地方啦，当然这是针对市内，去周边的箱根河口湖镰仓就有其他优惠的通票可以买。	0	3
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	普通的游客到了东京面对繁琐凌乱的东京交通网络，一定会有一千只草泥马从眼前飘过。首先给大家讲讲东京交通的分类。第一:JR。我们公司通过和游客之间的沟通了解到，大家都误认为JR代表代表的是地铁，其实不然，JR的前身是日本国营铁路，经过国家体制改革，变为了由北到南的北海道JR、东日本JR、西日本JR、四国JR、九州JR五家独立运营的公司。大家一定会想在地上跑的火车都是JR吧，其实也不是，接下来就说说第二:私铁（私人财阀铁路）东京地区还有一些私企旗下的电车运营公司。例如西武集团的西武新宿线和西武池袋线，东武集团旗下的东武诸多线，小田急集团旗下的小田急线。第三:地方政府运营交通。例如东京地铁（TOKYO METRO），这个也是大家去六本木银座等地使用最多的地铁，只有高大上的地方才通地铁哒😂其次就是东京的都营线（都营大江户线、都营三田线，都营新宿线）。尤其要说说都营大江户线，这条地铁线和地上的JR山手线瑶瑶呼应，都是环城交通，几乎两分钟一趟车，从4:30～1:10的营运时间，为很多早出晚归的白领提供了最大的BACKPOWER。另外，很多客人来到日本都想提前准备西瓜卡，从本人的在日本生活十年的经验来看，不是十分推荐游客使用，有利有弊。利:方便快捷，不仅可以坐车，还可以在自动售货机上购买饮品。弊:需要充值使用，并且人手一张，不能一人刷几人份的车费并且回国前需要退还西瓜卡，退款地点少，有少许退款手续费并且繁琐。给大家提供一个小窍门，不管是去哪里坐什么车，就可以买最便宜的那个票，也不用毫无头绪的看着价格表找不到到目的地的票价，坐车到达目的地后下车在检票口的旁边都有一个补票机器，将您的票插入机器会自动算出需要补多少钱，补齐之后就可以出站咯。我们只做最专业的解答，要问我们是谁？请加我嗨皮游8自由行，小8😉	0	22
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	想弄清在东京如何选交通卡？这个要取决于你打算在东京怎么玩~~先上结论↓↓↓如果打算主要在东京市区内活动，选地铁优惠券最划算~~如果你的东京行程还没有完全确定，极力推荐你选择西瓜卡，虽然优惠小点，但实在是太方便好用啦~~也就是说如果你主要想逛的	0	1
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	其实一张西瓜卡足以。表参道，原宿，代代木，涉谷都很近，走路就可以。如果计划随性，地铁卡一日游，三日游其实不必要，除非去之前把每天的行程规划，坐哪条线路都罗列好，那买几日卡会优惠一些，但是这样就失去了随意玩的乐趣。所以，西瓜卡，足够。	0	2
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	交通方式的话，地铁，轻轨，公交等等，东京的公共交通系统特别复杂，十几家不同的运营公司，线路密集，换乘复杂；交通卡的话，有单票，西瓜卡，通票等等选择，最好还是根据自己的行程安排来选择相应合适的交通方式及相关的交通卡	0	2
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	如果怕麻烦就买西瓜卡，就是没什么优惠，因为我上次去了关西和关东两个地方，买了JRPASS和西瓜卡，基本没去弄别的东西，反正到处跑就这两张卡。。。不够就提前充值，西瓜卡你看看有的diti	0	3
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	买3日卡，东京内的地铁就全涵盖了，好像是1800日元	0	1
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	如果为了方便的话，可以办suica或者pasumo这样电车地铁巴士就都能乘坐了，也免于买票的烦恼	0	0
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	西瓜卡现在可以和IPHONE绑定在APPLE PAY里，直接带着手机就可以进出，比较推荐。	0	0
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	西瓜卡绝对方便，72小时的地铁卡也可以 不过有限定线路，但是那些想去的景点都可以到	0	0
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	建议可以直接买西瓜卡，东京交通可以用，全家，7-11超市买东西也可以用	0	0
1	qid:7916044.	哪种交通卡更合适？主要在东京玩#在	看去哪里咯，市内利用地铁率高的话，可以考虑连日的地铁券（最多三日）	0	0
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	[题主采纳]作为一直用日本各类保养品和化妆品的答主真心觉得确实有很多性价比超高的好产品而且，比欧美大牌更适合亚洲人肤质呢~~日本的化妆品呢，有的价格虽低但效果惊艳，也有价格高、效果棒的高端之选，下面就从这两方面来介绍咯~东京买化妆品注意事项：【1、区域对药妆店价格的影响】不同的地区，药妆店价格确实略有不同；比如涩谷就会比新宿要贵一点；怎么选呢？有时间就货比三家；没时间的话，就近选择就好，差别没那么大~【2、推荐银联卡结账】如果用信用卡，会以美元记账再用人民币还款，中间汇率损失还不少；【3、最最重要！！！】还是要选择适合自己肤质的才最好哦！OK，寒暄结束答主开始分享多年购买日妆的心得~为啥这多年还是钟爱日本药妆？因为你可以用欧美大牌3分之1的价格买到效果差不多甚至更惊人的好东西！！※这类平价化妆品，大部分在药妆店出售※下面介绍的所有平价化妆品，都能在药妆店买到~东京有以下几家知名的药妆店【1 松本清 Matsumoto Kiyoshi 】东京，乃至整个日本最大规模的药妆连锁店，药品、化妆品一站解决，资生堂、KOSE、Kanebo、Canmake等都能在这里买到；图片来自用户兔小白池袋、新宿、有乐町，东京的热门商业圈都有松本清的身影1 关注“松本清”的微信公众号或者官网，不定期有优惠，打印或者保存优惠券，购买时能用；他家经常有活动，基本都能赶上；官网：http://www.matsumotokiyoshi.cn/2 有乐町有一家专门免税的药妆店，白色招牌，写着tax-free；3 可使用银联卡【2 唐吉诃德 Don Ouijote 】唐吉诃德是一家以低廉价格著称的大型连锁便利店，这里不只是卖药妆，还有食品、酒水、3C产品、家具，样样俱全；24小时不打烊；图片来自蜂蜂taorourou池袋、上野、秋叶原、银座、涩谷、新宿等等都有分店他家可以网购，还可以邮寄到海外，居然还有新浪微博......真是敬业官网：https://mpglobal.donki.com/zh-cn/【3 @Cosme Store】Cosme大赏的实体店，卖的自然都是大赏获奖商品；好处是都是口碑爆棚的好产品；缺点可能是折扣不如一般药妆店大，而且除了Cosme大赏的商品，其他商品药品不够全面@Cosme Store？>新宿点规模最大，商品最全；池袋和上野还各有一家；【洗面奶篇】1、Biore碧柔洁面【推荐理由】你知道他有多便宜吗？洗完了有多滑溜儿吗？温和不刺激，洗完了怎么就那么舒爽~【参考价格】人民币35元2、freeplus芙丽芳丝氨基酸洗面奶【推荐理由】鼎鼎大名的氨基酸洗面奶，温和！！！！不刺激！！！！恩！！！适合早上使用【参考价格】人民币120元3、kose肌极酵素洗颜粉【推荐理由】主打温和去除黑头、去角质，改善皮膚暗沉粗糙；虽然去黑头，洗完绝对不会干干的！润啊【参考价格】人民币80元4、日本Cow牛乳牌  skinlife洗面奶【推荐理由】适合大油皮！适合大油皮！适合大油皮！洗完比较干且清爽，偏碱性，适合痘痘肌大油皮~【参考价格】人民币20元（实在太便宜了/(ㄒoㄒ)/~~）【化妆水篇】1、娥佩兰薏仁化妆水【推荐理由】500ml什么概念，你看看自己手边的矿泉水瓶；每天往自己全身洒一圈都不心疼，清爽舒服，说是有美白功效，I don't care，我就知道便宜又大碗~【参考价格】人民币40元2、城野医生毛孔收敛水【推荐理由】主打收缩毛孔！据说既有收缩功能又没有酒精~不刺激哦~柑橘味道好清爽；【参考价格】人民币82元3、Sana豆乳美肌化妆水【推荐理由】主打纯天然及保湿；无香料、无着色、无矿物油，不使用转基因大豆；适合迷恋无添加的你【参考价格】人民币45元4、Fancl深层补湿液  清爽型【推荐理由】主打高保湿，深入角质层的补水哦~我个人更喜欢清爽型，适合油皮和混合型（本人混合）；也有滋润款，适合干皮宝宝~【参考价格】人民币120元【精华篇】1、乐敦CC药用美白祛痘印精华液【推荐理由】主打美白，活性维生素C，E双重配方；晚上洁面后用，白天别用，会晒出斑；不适合油皮，本身就挺油的；【参考价格】人民币65元2、太阳社玻尿酸保湿原液【推荐理由】主打玻尿酸原液的功效，能锁住皮肤的水分，主要是保湿；质地比较稠，可以洗完脸当精华用；【参考价格】80ml+2个10ml  人民币222元日本好的精华产品很多，但平价的不多因为精华的整体价格都比较贵在高端篇里会再多介绍集中好用的精华【乳液篇】乳液这个东东，与我个人而言使用的不多因为有人说要涂在面霜前，精华后；有人说涂了乳液就不用涂面霜了anyway，闺蜜们经常也推荐一些乳液，我扛不住了准备出手试一试啦~介绍一些我长草的平价乳液1、MINON氨基酸保湿乳液【推荐理由】主打氨基酸保湿成分，也是低刺激配方，适合干燥和敏感肌哦~【参考价格】人民币115元2、肌研极润保湿乳液【推荐理由】肌研一直主打透明质酸，透明质酸主要功效也是缩水能力强；这款乳液也是缩水为主，适合干性和混合型皮肤~【参考价格】人民币45元3、SANA豆乳美肤保湿乳液【推荐理由】豆乳的产品一般主打纯天然无添加，清爽保湿，既然无添加，想必各种肤质包括敏感肌也是可以用的~而且胜在价格实在啊~【参考价格】人民币45元【面霜篇】1、妮维雅蓝罐【推荐理由】大名鼎鼎啊！据说分析过她的成分，和lamer十分相似；但价格也就是百分之一；效果保湿为主，这价格，买了怎么用都不心疼啊~【参考价格】人民币27元2、资生堂水之印面霜【推荐理由】据说加入了胶原蛋白，还有五合一的功效（一瓶面霜包含化妆水、乳液、美容液、面霜、面膜五种功效），听起来是全面型选手，锁水保湿，保持皮肤弹性~【参考价格】人民币137元3、花王珂润保湿面霜【推荐理由】主打敏感肌专用，据说不含酒精、色素、香料；而且具有淡斑美白功效~听起来挺对我胃口的~改天试试【参考价格】人民币158元【眼霜篇】1、FANCL修护保湿滋润眼霜【推荐理由】主打抚平细纹和淡化黑眼圈，fancl家的产品也是以自然无添加为主；【参考价格】人民币150元2、城野医生提拉紧致保湿修护黄金眼霜【推荐理由】最特别的是有按摩金属头，会比较舒服；功效是提拉紧致，而且无添加成分，敏感人士也可以用哦~【参考价格】人民币200元3、肌美精去眼袋眼霜【推荐理由】有个按摩钢珠，主要是去眼袋和黑眼圈啦~据说加入了玻尿酸和蜂皇精华，也是无添加的眼霜（看来大家都很在意产品的成分~）【参考价格】人民币78元【面膜篇】我进入药妆店，最头疼的就是面对海量面膜不知道选谁/(ㄒoㄒ)/~~但是用过那么多面膜，日产面膜真的超好用精华液很浓稠很润觉得很舒服不刺激下面推荐的都是我的心头肉唉喂1、肌美精面膜【推荐理由】我自己也常用的牌子，红色保湿和蓝色美白最常用，以及超浸透3D系列（面膜纸很特别，结构更服帖面部）；精华液特别粘稠，用完后很舒服很润；不过撕下面膜、按摩脸部后，一定要洗干净脸，进行后续保养~【参考价格】人民币40元/5片2、Utena佑天兰黄金果冻面膜【推荐理由】口碑爆款，比肌美精贵，但据说效果很好，精华液超多；蓝色款有胶原蛋白，主要保持皮肤弹性；红色有透明质酸，主打保湿~【参考价格】人民币40元/3片3、Kose面膜系列（非塑料盒30片抽取装）【推荐理由】kose家还有一种塑料盒30张抽取式的面膜，但我觉得不好用，面膜精华很少，很干；所以推荐这种5片装，精华液就丰富多了，效果也不错；蓝色主打海洋胶原紧实、黄色主打高浓度VC美白、红色包含Q10，抗氧化补充胶原蛋白，这几种都很好用；【参考价格】人民币35元/5片4、Miccosmo胎盘素瞬间白肌面膜【推荐理由】这是一款涂抹的面膜，最主要的功效就是美白！据说效果很好，特别适合隔天有重要活动，今晚救急用；有胎盘素因子，是促进细胞代谢，保持皮肤弹性的；而且抹30秒就可以洗掉了，不用等10分钟，用起来好方便（长了一把深深的草，必须尽快拔掉...）【参考价格】人民币64元/130g【唇部护理】1、DHC蝶翠诗润唇膏【推荐理由】如果只能推荐一只唇膏，我只能推荐它了。滋润度简直无可挑剔、无添加、吃东西也不用担心；比起美国edc（就是那种球形唇膏）好用几个光年吧；我每次都会买一大堆回来送给亲戚朋友；【参考价格】人民币35元/130g2、Ettusais护唇精华液【推荐理由】这一只是为全能选手：保湿、淡化唇色（具体效果有待考证）、防晒功能达到SPF18 PA++；我还没用过，但下次一定不会放过他~【参考价格】人民币81元3、资生堂molip唇膏【推荐理由】这一只主打医疗作用，含有VE、B6等多种有效成分，据说能治疗口唇炎、口角炎，缓解唇部干裂，红肿；换季口角炎的时候用过，还可以，涂抹几天后确实有所缓解（但也有可能是自愈了......）Anyway，还是蛮滋润的；只是我还是喜欢管状的唇膏所以......最后还是转投了dhc的怀抱【参考价格】人民币37元【洗发水&沐浴露】1、ARGELAN有机无硅薰衣草海藻精华洗发水【推荐理由】主打无硅和来自法国的天然海藻泥，据说能够深层清洁头皮、控油力不错，薰衣草的味道蛮好闻的~【参考价格】人民币142元2、资生堂ROSARIUM玫瑰园系列洗发水【推荐理由】主打玫瑰花精油，保湿为主，修复发尾；很多妹子爱他家的玫瑰香气~【参考价格】人民币48元3、COW牛乳美肌保湿沐浴露【推荐理由】COSME大赏沐浴露排行第一，主打牛乳精华与胶原蛋白及透明质酸，保湿滋润；这一款据说特别容易起泡，泡沫特别浓密丰富，洗的更加干净~【参考价格】人民币35元4、花王冰凉沐浴露【推荐理由】这款冰凉沐浴露，分为三个冰凉等级一颗星的企鹅Mild Cool是最轻微凉度；两颗星的北极熊Extra Cool是中级凉度；三颗星的大象Super Extra Cool是最强凉度；觉得包装太可爱了，夏天用真是消暑！【参考价格】人民币35元【卸妆篇】1、Nursery柚子卸妆啫喱【推荐理由】我个人很爱，因为我最不喜欢油油的卸妆产品，这款特别清爽，啫喱的感觉，完全不油；不过，更适合底妆，粉底这种，不适合眼妆，会卸不干净；柚子味道很清香~【参考价格】人民币180元/500ml2、花印卸妆水【推荐理由】这款是最近的大爱，超级神奇，水状质地，就如同水一样清爽；但是卸妆力比柚子强，眼妆也能卸（但是要多卸几次）【参考价格】人民币78元/500ml3、RMK玫瑰卸妆膏【推荐理由】膏状质地，一揉就化开了，卸的干净彻底，也比较温和；气味也好闻；下一个拔草就是他了【参考价格】人民币180元【打底篇】1、PAUL&JOE搪瓷隔离【推荐理由】大名鼎鼎的搪瓷隔离，水润、轻薄、裸妆感觉极好，光泽度也超强；如果说有什么缺点，那就是遮瑕力没有那么强，更适合皮肤底子不错的妹子~【参考价格】人民币290元2、SOFINA Primavista 零油光妆前修饰乳【推荐理由】油皮妹子的救星，摸上去皮肤瞬间仿佛被强大吸油器吸过，干爽的不行！不过时间长了可能会反弹重新出油，持久度不够；有防晒系数；【参考价格】人民币190元3、RMK水凝粉底霜【推荐理由】这一款略贵，但是里面包含滋润保养皮肤的成分，所以上妆后特别滋润，冬天尤其适合，干燥的北方也不怕，看起来不卡粉很自然；而且霜状的粉底持久性也会更好；【参考价格】人民币370元4、Canmake棉花糖防晒粉饼【推荐理由】大牌一样细腻的粉质，大牌十分之一不到的价格，这就是棉花糖粉饼的特色~平价粉饼中效果超级惊艳~【参考价格】人民币370元【眼影篇】1、嘉娜宝Lunasol日月晶采眼影【推荐理由】日月晶采是日系眼影中的经典，最大的特色是粉质细腻，闪粉特别璀璨，颜色搭配实用又好看；猫眼盘和红茶盘真是让人爱不释手呢~蛮适合亚洲人的眼窝~【参考价格】人民币270元2、Canmake完美雕刻五色眼影【推荐理由】Canmake算是平价彩妆中的良心品牌，商品大都便宜又好用；比如打底篇里，推荐了他家的棉花糖粉底；这款眼影胜在颜色超多，都很粉嫩青春；粉质也很细腻顺滑，据说添加了水润粉末；而且盒子挺可爱的，包装控们也会喜欢的~【参考价格】人民币55元3、KATE骨干眼影【推荐理由】又一款粉质堪比欧美大牌的平价眼影，细腻不飞粉；颜色组合很实用优雅，比较沉稳。还特别添加哑光阴影粉，可以用作鼻影~【参考价格】人民币100元【眉笔篇】1、EXCEL双头眉笔眉粉眉刷三合一【推荐理由】我自己用的就是这款啦，三合一眉笔，包括眉笔+眉刷+眉粉，先用眉笔勾勒形状，再用眉粉填充，用眉刷塑形，颜色持久，也很好上手；【参考价格】人民币100元2、KATE三色眉粉【推荐理由】可以搭配资生堂六角眉笔，先用眉笔勾勒轮廓，再用kate眉粉填色，不飞粉，持久度超好。而且还能一粉多用，最深色画眉中眉尾，中间画眉头，最浅色还可以画鼻影~【参考价格】人民币81元3、Kiss Me染眉膏【推荐理由】像我这样眉毛多如蜡笔小新的妹子，就很适合尝试染眉膏了；我通常画完眉后，自己本身的眉毛还是很强眼；就会用染眉膏中和一下，只要两下，眉毛颜色就柔和多了~浓眉妹妹的救星【参考价格】人民币81元【睫毛膏篇】1、Kiss Me防水睫毛膏【推荐理由】从第一次用就爱上了，后来几乎没换过别的；也用过一些大牌，但始终还是kiss me最好；卷翘定型、防水（大哭游泳都不会掉）、根根分明，我找不出更好的替代品；只是卸妆也得搭配他家专门的睫毛卸妆液，普通卸妆油根本不是对手；【参考价格】人民币81元2、MOTEMASCARA 睫毛膏【推荐理由】这款主打加入了睫毛增长液，不晕染，但温水就能卸（听起来还蛮神奇的），下次想要试一试了~【参考价格】人民币125元3、恋爱魔镜防水纤长睫毛膏【推荐理由】主打特别的刷头设计，据说眼尾部分的小睫毛也能刷到；也是卷翘纤长型，防水，浓密；【参考价格】人民币82元【唇膏篇】1、CANMAKE高保湿UV防晒唇膏【推荐理由】这一款几乎满足了我对唇膏的所有要求：保湿、滋润、显色、防晒；特别看重他的防晒功能，嘴唇这么滋润，也是需要防晒呵护的啊~只是持久度没有那么高~【参考价格】人民币40元2、资生堂MAQUILLAGE心机润唇液【推荐理由】主打精华液唇膏，添加玻尿酸+水溶性胶原蛋白+高保湿美容液，保湿滋润，已经在我的dream list里了~【参考价格】人民币145元3、CEZANNE倩丽高保湿唇膏【推荐理由】主打不含香料，孕妇也能用；自然滋润，柔滑好涂，颜色比较百搭，适合上班族~我个人也蛮喜欢他的包装~【参考价格】人民币35元再来看看日本本土品牌的高端产品比如CPB、黛珂、SK2、POLA等等这些品牌各有各的特色和功效，价格可能是平价产品的几十倍不止~自然效果也是没得挑，不过要结合自己的肤质才能发挥最大效用~根据自己的肤质和能力范围选择就好※这类高端品牌，大部分在银座或热门商圈的百货商场出售※1、肌肤之钥CPB他是资生堂的高端品牌，身边太多妹子是他家的粉丝，主要也是因为用着真的有效，调节肤质，用了很舒服；而且我个人也很喜欢他家的包装❤而且不只是保养品，他家的粉霜也是口碑爆棚~【口碑产品】【1 CPB水磨精华】他家最受欢迎的产品，粉刺、痘痘肌的救星，收缩毛孔又保湿控油，【2 CPB Cream Foundation CPB粉霜】号称“油皮亲妈”，应对出油完全不脱妆，遮盖力一流，超自然；分为亮润和光润；光润适合混合性至油性皮肤；亮润适合干性皮肤，混合肌和油皮冬季也可以用，比较滋润，妆效更为清透；【3 CPB Correcting Cream Veil 钻光隔离】大名鼎鼎的钻隔，长管负责保湿，矮管负责清爽，能改善细纹、毛孔、肤色不均及油性肌肤出油等问题；【4 CPB Intensive F Emulsion 光采夜间修护乳】主打增加弹性、睡眠同时改善肤质，能促进细胞新陈代谢；Tendre 滋润型：适合中性至干性肌肤Fraiche 清爽型：适合中性至油性肌肤2、黛珂COSME DECORTE这是KOSE的高端品牌，算是日本高档护肤品的代表品牌之一了，各种产品超级受欢迎。主打“先乳液后化妆水”的乳液先行理念，据说能让肌肤更好地吸收后续产品；【口碑产品】【1 黛珂保湿精华美容液】黛珂的当家口碑产品，主打水润保湿【2黛珂薄荷紫苏水】应对粉刺闭口的拳头产品，收敛毛孔，和下面的牛油果乳液搭配使用效果杠杠的【3黛珂莹润粹白菁华液】主打滋润美白，上脸清透舒服，据说一周就能见到美白效果【4 黛珂牛油果乳液】用在化妆水之前，和紫苏水搭配使用，补水调节一级棒~3、宝丽POLAPOLA的产品主要以抗老化和美白为主，是日本皇室指定产品，效果没得说；应该更适合三十岁以上的女性【口碑产品】【1 POLA BA赋颜晨光化妆水】POLA最人气的精华水， 主打抗老化抗糖化（胶原蛋白的糖化会使肌肤泛黄松弛）【2 POLA美白丸】口服产品，全身美白，淡斑，据说保证安全，口碑爆棚，据说效果极好；不过我个人可能不会轻易尝试口服类产品；【3 B.A 美容霜】内含POLA独创专利成分YAC精华，净化真皮层中的糖化物质，能抚平皱纹，恢复肌肤中的胶原蛋白，在日本获得过11项权威杂志美妆大赏NO.1；4、SKⅡ算是国人最为熟悉的日本高端品牌了，性价比其实还算高，主打天然核心成分Pitera™活细胞酵母精华，神仙水、小灯泡美白精华露都是大热的产品，效果口碑都很好。【口碑产品】【1 护肤精华露（神仙水）】自用款，用完很滋润很舒服，觉得皮肤更健康（可能只是自我感觉）；很多人说味道奇怪，但我觉得还好；现在用化妆棉擦拭，觉得吸收更均匀；【2 肌源修护精华露】对红瓶系列很有好感，主要是恢复弹性，收缩毛孔，配合精华霜感觉更好；【3 肌源修护精华霜】这款就当晚霜来用了，吸收挺好的，促进细胞的活力，主要也是抗衰老；【4 肌因光蕴环采钻白精华露（小灯泡）】用过的闺蜜说效果超赞，去海边晒黑了很快就白回来；配合按摩吸收比较好；5、奥尔滨ALBION又是KOSE集团的高端品牌，主打独创的渗透乳的美容理论，也是主张先乳后水的品牌；健康水已经成了去日本必买的美容产品；【口碑产品】【1 奥尔滨健康水】奥尔滨必买产品，薏仁萃取精华，可以平衡肌肤水油平衡，美白镇定，舒缓痘痘和闭口粉刺；【2 奥尔滨美白渗透乳】和健康水配合使用效果更好，相当于肌底液，促进后续吸收，先渗透乳再用健康水；有3个型号，1号适合油性皮肤，清爽型；2号适合混合皮肤，保湿型；3号适合干性皮肤，保湿型【3 奥尔滨细胞精华】采用纳米高科技美国细胞再生技术，淡斑、消除凹凸的痘痘肌，还能修复红血丝和毛细血管哦，对后续保养品的吸收也有促进效果；	0	191
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	您可以看我的游记哦～又有可以省钱的优惠券又有各种介绍！优惠券大集合：http://www.mafengwo.cn/i/7335851.html唐吉诃德购物指南：http://www.mafengwo.cn/i/7904596.html福冈优惠券：http://www.mafengwo.cn/i/7616588.html美容家电：http://www.mafengwo.cn/i/8239490.html神药：http://www.mafengwo.cn/note/create.php/modify/?id=283688032JR PASS科普：http://www.mafengwo.cn/i/6983999.html唐吉诃德比买：http://www.mafengwo.cn/i/8363318.html东京札幌药妆店攻略：http://www.mafengwo.cn/i/8382826.html唐吉诃德新宿，涩谷攻略：http://www.mafengwo.cn/i/8372042.html日本面膜大全：http://www.mafengwo.cn/i/8455266.html	0	1
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	至于哪里买最划算，真的是没有固定的地方，因为药妆商品都是开放定价，有些所谓的“免税店”即使免税后也不见得便宜，个人觉得，如果是购买药妆的话，找两家离自己近的店简单比较一下价格就好。顺便推荐一个网站，说的都是一些日本旅游的小众景点和美食，可以参考一下。ezTravel.JP最后附一张日本主要城市和世界各国主要城市和地区辐射量监测结果，供参考。	0	23
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	美团和大众点评现在也会有药妆店的打折优惠劵，不过只在指定店铺才能使用，优惠内容可以看看每张优惠劵下面的讲解！	0	1
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	有些一般平民用的化妆品松本清的药妆店里就能买得到，有些大牌子的商品要到专柜或大商场里才有的卖。	0	2
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	免税店是日本的购物天堂吧，我知道朋友们去那边，都会去Laox免税店购物的，感觉比较划算。	0	0
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	日本用的充电插头一样吗	0	5
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	资生堂，雪肌精，植村秀，SK-II	0	3
1	qid:9076977.	日本有哪些好用的化妆品？东京在哪里买最划算？#	主要还是想问价格，好对比！蟹蟹！	0	1
1	qid:4748323.	带宝宝去东京，哪些乐园值得去呢？#下个月带着女儿前往	[题主采纳]藤子F不二雄博物馆、三丽鸥彩虹乐园（HELLO KITTY）、吉卜力美术馆以及静冈的小丸子博物馆都是东京市区以及周边最受欢迎的几大亲子游博物馆，男孩女孩都可以去，尤其小女孩。从迪斯尼出发去这几个馆都要一个多小时，并且需要换乘，像吉卜力美术馆和藤子F博物馆还需要换乘以下博物馆专属巴士，两百多日元，不过很有特色，一个是机器猫主题的巴士，一个是龙猫主题的巴士，小孩子都很喜欢。静冈小丸子那个更远，你时间不是很充分就不推荐了，主要推荐另外三个。这几个馆具体选哪个，首先要看你的孩子更喜欢哪个主题的，下面我从实际的角度给你分析分析：【1、门票】不是说价格，而是说买不买得到门票。藤子F不二雄和吉卜力美术馆都是提前一个月购票的，基本上票一放出就被卖光，各种途径都很难买到了，包括淘宝。并且购票还要选择入场时间，一天有四个场次进去的，入场时间和你的时间能否对接上你也要考虑到。【2、看孩子兴趣】你可以把三个主题的动画片给孩子看一看，看她对哪个更感兴趣，这几个馆或者乐园做的都是不错的，日本人在这一方面很会做生意的，你是带着小朋友去的，肯定首先要满足她，你看她喜欢看哪个动画片，就带去哪个地方好了，喜欢HELLO KITTY就去三丽鸥，喜欢机器猫就去藤子F不二雄，喜欢龙猫、红猪什么的就去吉卜力。【3、时间】吉卜力和藤子F不二雄需要3小时左右就足够了，比较小，而三丽鸥彩虹乐园相对比较大，用时也会比较久，如果你准备了一整天时间玩，不打算去其他地方，可能HELLO KITTY会更合适一些。【4、交通】这个不好给你一个确定的路线，因为在日本，你不同时间出发，车次都是不同的。我就把这几个地方的站点告诉你吧！迪斯尼在JR舞滨站上，如果你是迪斯尼的酒店出发，可能要坐迪斯尼专列或者酒店巴士去JR站。1）藤子F不二雄藤子F不二雄在登户站附近，下车还要换乘机器猫的巴士车；2）三丽鸥彩虹乐园三丽鸥彩虹乐园在多摩センター或者京王多摩センター站那边，这两个站距离也很近，下车之后走过去就可以了，你如果是迪斯尼出发通常是JR到东京站换乘JR到新宿站然后坐车过去；3）吉卜力美术馆吉卜力美术馆在JR三鹰站和吉祥寺站那边，三鹰站下来可以坐龙猫巴士过去。4）静冈樱桃小丸子博物馆JR新干线：乘坐JR东海道本线，东京→静冈，下车后换搭JR电车→清水知道这些站名之后，你出发的时候手机查询一下乘换案内或者谷歌地图，就会告诉你出发的时候具体怎么坐车了，日本地名中国人基本都能看懂，乘换案内比较精准，那个需要搭配一下翻译软件搜索，这样怎么换车、要多少钱、用时多少都会显示出来了，比较方便。	0	63
1	qid:4748323.	带宝宝去东京，哪些乐园值得去呢？#下个月带着女儿前往	感谢邀请1.先给你说一下迪斯尼所在的JR舞滨站去这两个园区的交通方式吧，顺便将另外一个很火爆的吉卜力美术馆的交通方式也说一下好了：迪斯尼--藤子F不二雄：看你出发时间遇到的JR车次，一般都是“JR京叶线”或者“JR武藏野线”之类的到八丁堀站，换乘“METRO日比谷线”到日比谷站，换乘“METRO千代田线多摩急行”到登户，加上换乘需要六七十分钟，出站换乘多啦A梦巴士即可抵达藤子F不二雄博物馆。迪斯尼--HELLO KITTY：也是看你出发时间吧，最多的也都是“JR京叶线”到东京站换乘"JR中央线“到新宿换乘”京王线“到京王多摩センター，然后走过去就可以了，加上换乘需要一个半小时左右，但是因为不用考虑换乘巴士，也就不用等车了，所以和去藤子F不二雄时间其实差不多，不到八百日元。迪斯尼--吉卜力：”JR京叶线“到东京站换乘”JR中央线“到三鹰站，出站换乘猫巴士到吉卜力美术馆门口，路上需要一小时出头，应该是三个馆里面换乘最少时间也最短的一个馆了。以上提到的三个地方其实都挺适合亲子游的，具体选哪个，我觉得应该看看你的女儿对哪个感兴趣吧，这三个地方小朋友都很多，三丽鸥彩虹乐园是HELLO KITTY主题了，藤子F不二雄是机器猫主题的，吉卜力是宫崎骏动画片为主题的，风格都不同，我个人觉得小女孩应该更喜欢HELLO KITTY一些，但是万事也有例外，所以也不一定了。然后还要提一下，三个馆里面，藤子F不二雄博物馆和吉卜力美术馆都是需要提前一个月买票的，在日本罗森可购票，如果在日本没有朋友的话就TB购买，那么就要提前一个多月，否则很难买到，进馆是有场次的，上午8-10点，10-12点，下午12-14点，14-16点，你也可以根据有没有票、进场时间是否能对接上来考虑到底选择哪个馆的。	0	9
1	qid:4748323.	带宝宝去东京，哪些乐园值得去呢？#下个月带着女儿前往	看宝宝更喜欢哪个吧，从舞浜出发两个地方在一个方向，先到藤子不二雄，再4站HELLO KITTY乐园～藤子不二雄需要提前在LAWSON便利店购票（门口无售票处），且有入场指定时间。《藤子不二雄》  地图 http://fujiko-museum.com/舞浜—【ＪＲ京葉線・東京行，5站 220日元】—八丁堀—【東京メトロ日比谷線・中目黒行，4站 420日元】—日比谷—【東京メトロ千代田線多摩急行・唐木田行，12站】—登戸，所需1小时2分钟，共620日元。（路线 http://yahoo.jp/8a_PK8）* 登戸駅下车后，乘坐川崎市BUS直行便前往，所需约9分钟，BUS运行间隔为10分钟左右。※普通乗車料金（市内均一）：ICカード 大人206円、小児103円，現金 大人210円、小児110円。BUS时刻表 http://fujiko-museum.com/access/bustime.html?TB_iframe=true&width=532&height=600登戸駅打车过去约6分钟（1.4km），起价费程度。** 门票为「完全日時指定制」，需在 LAWSON 便利店的Loppi购票机购买，门口没有售票处。http://fujiko-museum.com/ticket/ （英文 http://l-tike.com/fujiko-m/english/）《HELLO KITTY乐园》 地图 http://www.puroland.jp/access/舞浜—【ＪＲ京葉線・東京行，5站 220日元】—八丁堀—【東京メトロ日比谷線・中目黒行，4站 540日元】—日比谷—【東京メトロ千代田線多摩急行・唐木田行，16站】—小田急多摩センター，所需1小时19分钟，共760日元。 （路线 http://yahoo.jp/-Nz8Xe）	0	3
1	qid:4748323.	带宝宝去东京，哪些乐园值得去呢？#下个月带着女儿前往	藤子不二雄博物馆主要收藏了很多藤子不二雄先生的手稿及相关介绍，能玩耍的区域不大，我觉得HELLO KITTY乐园会更适合小朋友一些。	0	0
1	qid:4748323.	带宝宝去东京，哪些乐园值得去呢？#下个月带着女儿前往	有时候会闭馆，我们上周本来想去三鹰就闭馆了，你提前查好，如果想拍照的话不能去三鹰，里面禁止拍照。	0	1
1	qid:4748323.	带宝宝去东京，哪些乐园值得去呢？#下个月带着女儿前往	hello kitty适合孩子去玩	0	0
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	已根据2017.4.21最新日签政策更新。我们最常办的就是个人单次签证。PS.有蜂蜂纠正，现在赴日单次签证，不一定非要有10W资产证明了，有信用卡白金/金卡就可以。到了这一步，问题就来了，我们发现，很多旅行社对资料的要求五花八门。日使馆对“有资格送签的旅行社”递交的资料，是“免审查”的（最多只是抽查），一旦出问题的风险，是旅行社负责的。简单来说，你提供的“财力证明”等资料是给旅行社看的；有的旅行社所谓的“简化资料”，是旅行社为你承担更多风险，对应的，当然就是收你更多钱。总的来说，如果财力尚可，资料越全越好；如果财力不行，那就多花点钱，找需要资料更少的旅行社吧~根据个人情况，你确定自己办理的领区（护照签发地，或者你有暂住证/居住证的城市），再找对应的产品吧~领区分布如下⬇️另外，还有几个常见的TIPS：1.三年多次往返，第一次赴日行程中必须包含冲绳或东北六省（青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县）行程，以后不再限制；2.如跟配偶同行，提供结婚证明后，一方满足财产要求即可；3.在校学生，可提供直系亲属的财力证明。4.有些旅行社会在办理签证的时候给你一个“归国报告书”，要求你从日本飞回国之前盖章销签，如果有，保留好它。PS.当然，有些旅行社办三年签，也没有首次旅行地的要求，但财力证明就会比较严苛，具体还是要根据自己的情况选择~至于办理时间，从你递交资料到使馆受理，各个供应商有所不同，请打出富裕。使馆受理后是5个工作日出签的。希望能帮到你~附一个蚂蜂窝商城的日签链接，根据自己的领区，筛选供应商吧~http://www.mafengwo.cn/sales/0-0-10183-4-0-0-0-0.html===================本人原创，吐血整理，如需转载，请先联系作者获得许可，侵权必究。PS.谨慎提醒，评论中有几个广告账号，几乎都是低等级账号，没有任何背书，价格也不见得比蚂蜂窝商城的便宜，蜂蜂们擦亮眼睛，请勿轻信。（我的大学同学就找过办日签的个人，结果回来后，办签证的跑路了，十几万押金一分钱没拿回来。）PPS.这个回答只是帮助大家“了解日本签证”，并不是万能的。大家如果有更细节、更个性化的签证问题，请去蚂蜂窝问答频道自主提问，获得解答更快哦。	0	159
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	今天好多人问关于签证的问题啊首先日本签证要求的东西可能比较多，但是出签率是相当高的~然后你要办自由行签还是团队签呢？团队签要比自由行简单的多，这里就跟你说一下自由行签证需要提供的资料哈~~自由行的话首先日本领馆是必须要求你订好机票+酒店的！机票要往返的，在日本境内停留不能超过15天，酒店要细致到每一天都有住的地方，不能是民宿和胶囊旅馆。当然在你出签以后，你依然可以改签机票的时间，可以退掉酒店（很多酒店在一段时间内都可以免费取消的）选择订民宿之类的或者更改其他酒店都是可以的其次，是工作问题，这个要分开讨论，在职人员如果可以达到工资年薪十万，那么打印好银行流水，开好在职证明就舒舒服服等待出签。如果有工作但年薪不到十万也无所谓，只不过需要冻结10万，一般会要求你冻结三个月，但如果认识旅行社的人，商量一下，其实冻结到出签就可以了。如果是没有工作的话，最好能提供你的挣钱来源，是炒股也好理财也好还是写文章也好，总之能证明自己收入的都要~越多越好~大部分旅行社都会要求你除了冻结10万以外，再支付一个5万元的出境担保金的，会在你回国之后退还。也就是说有工资10万的工作OK~没有十万的工资需冻结10万，没有工作需要再多担保五万其他财产的话（房和车），如果是未婚，可以提供父母名下的，已婚的话就只能提供夫妻的了，不过房和车都是辅助财产证明，它只能帮助你出签锦上添花，该冻结10万还是得冻结哈。接下来就是常规性的在职证明啊、单位营业执照啊、身份证户口本（整本）复印件啊、白底照片两张（会有尺寸要求，照相馆都知道）护照原件及复印件啊、还有两个表格，到时候你找到旅行社都会发给你的，并且会告诉你怎么填，哪些是需要打印的哪些是需要手写的。没工作的可能还需要提供居住证明，提供父母财产的，如果你和父母不在一个户口本上可能还需要公证证明。已婚的话提供夫妻财产需要结婚证复印件。提供房产的话需要房本复印件，车也一样以上我说的都是以北京的领馆为例，各地要求不同，可以先找个淘宝日签的高信誉店咨询一下，大致不会有什么变化。时间的话，如果你提交材料都没什么问题，旅行社也按时给你递交使馆的话，一般十个工作日肯定可以出签。	0	9
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	团体签的话选择代办会方便些，现在说说自由行的签怎么办。个人旅游签证分类及详细（1）个人旅游签证便利处：可更少人数出游。所需材料：和团队签证基本一致，要注意第三条在职证明最好体现年薪过10万，第四条本人名下资产证明要年收入10万元以上的工资银行流水明细原件。（淘宝上有的只用提供半年5万以上的流水原件）（2）冲绳县及东北三县多次旅游签证便利处：签证有效期为3年，每次赴日停留时间不超过30天（首次赴日不得超过15天，出签之后90天内必须使用）要求：1. 首次赴日时必须以观光为目的，首次入境地点（冲绳、福岛、岩手、宫城）住宿一晚以上。2. 从入境日本到离开日本的所有日程、住宿地点必须提前确定。3. 首次赴日时必须有中方和日方旅行社为游客担保，管理游客的日程。（即首次入境机票酒店需在旅行社预订）4. 家属不得单独赴日，必须同主申请人一起前往日本。所需材料：和团队签证基本一致，要注意第三条在职证明最好体现年薪过20万，第四条本人年收入20万元以上的工资银行流水明细原件。不需要第十条的机票酒店预约单。（3）五年多次往返签证便利处：签证有效期为5年，每次赴日停留时间不超过90天（首次赴日不得超过15天，出签之后90天内必须使用）要求：1. 首次赴日时必须以观光为目的，首次入境地点（冲绳、福岛、岩手、宫城）住宿一晚以上。2. 从入境日本到离开日本的所有日程、住宿地点必须提前确定。3. 首次赴日时必须有中方和日方旅行社为游客担保，管理游客的日程。（即首次入境机票酒店需在旅行社预订）所需材料：和团队签证基本一致，要注意第三条在职证明最好体现年薪过50万，第四条本人年收入50万元以上的工资银行流水明细原件。（理财、股票、基金等大额资产证明）。不需要第十条的机票酒店预约单。小贴士：除了三年多次和五年多次的个人旅游签证外，均需要提供机票酒店预约单，所以事先定好机酒是必要的。另外去旅行社等途径办理时，他们会交代清楚所需材料，根据旅行社的要求备材料就好了。关于出签时间，年底元旦大使馆放假，提前一个月左右时间比较充裕。	0	5
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	童鞋不要这么懒呀，某宝旅行社代签一搜就出来了。贴一下魔都的材料吧：1.优质客户：首先你得满足优质客户的条件，9选1（税单或工资银行流水帐单、社保、艺人、公司法人、国有大型企业担任科长以上职位、国家注册会计/医生/律师、公务员任职2年以上、有日本自由行2次记录、有欧美个签发达国家记录），然后所需材料是护照、2张2寸白底半年彩照、身份证正反面复印件、户口簿整本复印件、年收入10w以上在职证明原件、申请表、个人信息处理同意书、优质客户条件相关证明、行程。2.新常规客户：首先你得满足新常规客户的条件，两个都要满足哦（上海户籍、提供上海地区市值200w以上的房产复印件），然后所需材料是护照、2张2寸白底半年彩照、身份证正反面复印件、户口簿整本复印件、年收入10w以上在职证明原件、公司营业执照副本复印件、5w以上存款原件（需冻结3个月）、申请表、个人信息处理同意书、房产证复印件、行程。3.常规客户：所有材料跟新常规客户一样，唯一的不同就是5w存款，上面那个是存款原件，这个是5w指定银行押金（冻结3个月）。我办签证的经验是如果你实在拿不出在职证明，就尽可能多的拿出资产证明，我找了一家旅行社，存入指定银行冻结20w，签证妥妥的。	0	4
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	我们上次去日本大阪、京都、奈良，就是办理的15天有效期的旅游签证。准备的材料有：护照原件、赴日签证申请表原件、白底2寸照2张、户口复印件（全部页）、身份证复印件、在职证明原件、单位营业执照加盖公章原件、资金证明（本人或配偶名下房产、车产、存款证明三选二）、机票订单、结婚证。不用存款的哟！日本不接受个人提交申请，且离我们最近的领事馆在重庆，因此我们找的“重庆风筝旅行社”，签证费779元/三人（不含来回邮寄费用）、恰逢双十一后蚂蜂窝搞活动，价格很美好。有的旅行社会可能会要求提供机票订单，大家视要求准备吧。另外日本不是电子签证，一定记得邮寄的是：护照原件。另外，回国后，请一定记得将签证已使用页以图片格式发给旅行社办理消签手续，如果没有完成这一步骤就可能会影响下次入境日本。切记切记！	0	6
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	蚂蜂窝、携程、淘宝都满足条件，因前面冲绳办理过签证。方便快捷，沟通愉快。价格合理。链接：http://www.mafengwo.cn/sales/360324.html特别推荐：签证资料提供相对简单，不拘泥于形势，7-10天内出签并会安排顺丰直接邮寄给你，安全放心日本有三种签证形式，一次签，三年签，五年签。具体资质和上交的资料不同。三年签和五年签甚至还要满足当次有本州或冲绳的一晚住宿回来补签的记录。2017年已放开放新政，三年签也不需要住宿补签。不同费用满足不同条件。建议实际沟通灵活掌握，网页面过于累赘（之前的经验）。商家微信：wxid_9s9yds95k0dv22	0	0
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	其实我办下来很简单 学生  专科  不用提供各种证明  只需要验证学籍等最基本的东西  就ok了  最主要的是多给旅行社钱  你提供的资料越少  要的钱就越多	0	4
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	.三年多次往返，第一次赴日行程中必须包含冲绳或东北六省（青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县）行程，以后不再限制； ‘现在改了吧，3年的第一次可以不限制去哪了了’	0	1
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	个人单签，个人多次签，团队签。护照，照片2张，签证申请表。户口本，暂住证，结婚证，在职证明，财力证明（白金卡）	0	5
1	qid:4840305.	日本旅游签证有哪几种？各需什么材料？#想问下去日本的旅游签证好办不？需要提供什么材料？多久能办完？	办完日本个人单次签证可以自己定机票酒店吗？不跟团走?	0	1
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	药妆店、电器店、百货商场和动漫周边是最有当地特色，性价比最高的购物地，到大阪一定要去逛！【药妆：化妆品和各类药品】姑娘们来日本怎么可能不买药妆？？何况日本本土的化妆品牌，有太多物美价廉的好货了~如果你的目标就是洗劫药妆店就介绍几家大阪的药妆店吧提示：△在日本药妆店，买够5000日元，结账时就可以直接免税啦~不需要办理任何手续；但一定要带好护照，出示护照才能免税哦~△免税结账后的商品，药妆店会帮忙封存在塑料袋里，未出日本境，是不能打开的哦~△ 黑门市场，确实有一家据说虽然不免税，但超级便宜的药妆店；然额，只能现金支付，还是不方便，所以就不介绍了；大家有兴趣可以自己去黑门市场逛逛；店名：オーエスドラッグ下面进入正题，介绍一下大阪几家大的药妆店1、松本清药妆店(心斋桥店)http://www.mafengwo.cn/poi/6414270.html松本清Matsumoto Kiyoshi，是日本最大的药妆连锁店，光是心斋桥就有两家哦！他家的特点是货品牌齐全，价格也不贵化妆品、眼药水、漱口水、牙膏、眼罩、膏药......应有尽有Tips:① 出发前，先关注松本清的微信公众号，里面有最新的日本当地优惠政策和各个城市店铺的介绍、什么最值得买等等，信息比较实用~②最好去之前，想好要买什么；把商品照片存在手机里，也方便给BA看；因为店里人真多太多，最好能速战速决，不然能挤出内伤啊！！！③因为心斋桥游客比较多，虽然店里会有中文导购，但是人也很多，如果不想挤时间又富裕的话可以到远离商业街的药妆店看看哦~2、大国药妆http://www.mafengwo.cn/poi/14861012.html这家店就在心斋桥大丸百货附近；据说比松本清价格还便宜，当地人也会去，这就够了图片来自蜂蜂懒惰牛店铺一共四层，货品应该是挺齐全的~可能地理位置没有松本清那么好，但是正因为这样，人也会少一些吧~所以我个人还挺推荐这里~下次一定会去试试~3、国民药妆(心斋桥中央店)http://www.mafengwo.cn/poi/7686608.html哪家人少去哪家，这就是我的原则图片来自蜂蜂林先生漫游仙境这家店其实规模还没有松本清大，价格相差不多；有些商品他家便宜，有些商品松本清便宜所以，其实在哪里买都差不多的，只要有你想买的东西~关于推荐购买的商品，全日本的药妆店是差不多的啦，你可以参考http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9076983.html【电器：小家电、保温杯等】提示：△ 家用电器类，买1W日元，可以直接在购买商店免税；记得一定要带护照才能办理哦~1、Bic Camera(难波店)也就是传说中的必酷啦~是大阪有名的电器综合商店，从家用电器，手表，模型、到零食，儿童玩具，母婴用品等，甚至还有一层是卖药妆的 ，虽然没有药妆店那么全，但还是很方便的图片来自蜂蜂所谓的无所谓据说店铺共有7层，够逛上半天的！是个买保温杯的好地方☺️Tips：银联结账，能够免税后，再便宜5%2、友都八喜Yodobashi Umeda(梅田店)友都和上面介绍的必酷一样，是大阪最大的电器综合商店之一；地理位置在梅田商圈，正好和必酷占据不同的商圈，方便不同区域的游客购物~图片来自蜂蜂宁静致远CC店铺也是七八层左右，从家用电器、玩具电玩、动漫模型、手表到生活用品，应有尽有啦~还有运动服装和鞋，国内看好价格再决定吧，听说衣服不比国内便宜太多~Tips：① 银联结账，也是免税后再便宜5%哦~图片来自宁静致远CC那接下来再说说女生们关心的各大百货公司吧~【百货公司：时装、鞋、手表、食品特产等】要说逛百货公司，我只服梅田商圈；阪急百货、阪神百货、LUCUA、大丸百货、Hep Five、友都八喜等，都在梅田商圈；终于能体验一把：让我一次爱，额不，逛个够的感觉了~1、阪急百货(梅田本店)http://www.mafengwo.cn/poi/6042085.html这家店就在梅田站，交通太方便了；据说品牌齐全，服务特别耐心~定位是中高档，鞋子、包包、衣服、食品等都一应俱全；化妆品牌从日本本土的Fancl、Three、Hacci、Suquu、Albion、SKⅡ、CPB、资生堂、Elegance等，到Dior、Chanel、雅诗兰黛等国际大牌，都有涉及啦~这里还有无印良品；不过，这里是没有电器卖的，想买电器就不用来这里啦~图片来自蜂蜂啊喏吧啦B1层是退税和卖食品的地方~退税有中文服务的工作人员，不必担心啦~Tips：① 消费满1W日元可以退税；② 退税是退6.9%的现金，收1.1%的手续费；③ 如果刷银联卡结账，还能退税基础上再便宜5%哦；④ 一层服务台，可以凭护照领取优惠券；图片来自蜂蜂赵鹏2、大丸百货(梅田店)蚂蜂窝地址：http://www.mafengwo.cn/poi/7045807.html官方网址：http://www.daimaru.co.jp/umedamise/也是一家超超超超大型的百货公司；与JR大阪站相连；距离梅田地铁站也很近；吃喝玩乐，一站解决~商场分为本馆、南馆和北馆；营业时间为10:00~20:00，结束时间很早，要注意哦~图片来自蜂蜂苏梓末3、Hep Five综合商业城蚂蜂窝地址：http://www.mafengwo.cn/poi/6280135.html这里是潮流服装、家用百货和美食的综合购物中心；距离梅田地铁站很近；不过，这里最出名的，是大楼顶端的红的耀眼的摩天轮~图片来自蜂蜂kido这摩天轮也是梅田的标志性建筑；凭大阪周游券，可以免费乘坐一次哦~10：45是末班，大家把握好时间~4、阪神百货蚂蜂窝地址：http://www.mafengwo.cn/poi/7398301.html阪神百货也在梅田车站附近，离友都八喜也是超级近比起第一个介绍的阪急百货，要稍微接地气儿一点~更大众一点来自蜂蜂Eclipse那么最后，来聊聊动漫迷一定要去的购物天堂吧~【动漫周边：模型、漫画书、手办等等】1、日本桥电器街蚂蜂窝地址：http://www.mafengwo.cn/poi/7686528.html大阪的日本桥，可以说是“关西的秋叶原”如果你是动漫迷，那么在大阪，你就算不去天守阁，不去环球影城也一定要去日本桥！！这里有各种和动漫相关的大小店铺，出售人物模型、玩具、塑料模型、机器人等等动漫周边；不过，这里并不是购买数码电器的好地方~如果想买电器，还是去难波和梅田吧图片来自Julia.wu还有女仆咖啡馆哦~每年3月份，这里还会举办的「日本桥街头庆祝活动」，有角色扮演游行、配音演员的脱口秀、女仆角色的舞台表演等活动~热闹死了，word哥！交通：从地铁堺筋线“惠美须町”徒步1分，近铁、地铁堺筋线、千日前线“日本桥站”徒步5分	0	182
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	1、去哪家药妆店？2、药妆店买什么？全国药妆店商品基本相同，大阪价格相对低但不会差太大，可以参考http://www.mafengwo.cn/wenda/detail-9076983-9116966.htmlOS drug（オーエスドラッグ）不免税，但超级便宜的药妆店，but 只能现金支付，如果去黑门市场可以顺便逛逛就好松本清药妆店(心斋桥店)http://www.mafengwo.cn/poi/6414270.html太有名了，日本最大的药妆连锁店，光是心斋桥就有两家！他家的特点是货品牌齐全，价格也不贵，初级玩家选他没问题。Tips:① 出发前，先关注松本清的微信公众号，里面有最新的日本当地优惠政策和各个城市店铺的介绍、什么最值得买等等，信息比较实用~②最好去之前，想好要买什么；把商品照片存在手机里，也方便给BA看；因为店里人真多太多，最好能速战速决，不然能挤出内伤啊！！！③因为心斋桥游客比较多，虽然店里会有中文导购，但是人也很多，如果不想挤时间又富裕的话可以到远离商业街的药妆店看看哦~大国药妆http://www.mafengwo.cn/poi/14861012.html图片来自蜂蜂懒惰牛想省点钱，到心斋桥大丸百货附近的这家大国看看。据说比松本清价格还便宜，当地人也会去，这就够了国民药妆(心斋桥中央店)http://www.mafengwo.cn/poi/7686608.html图片来自蜂蜂林先生漫游仙境这家店其实规模还没有松本清大，价格相差不多；有些商品他家便宜，有些商品松本清便宜重点是，店小人就少，适合与世无争的你。---------- 温馨提示 -----------△在日本药妆店，买够5000日元，结账时就可以直接免税啦~不需要办理任何手续；但一定要带好护照，出示护照才能免税哦~△免税结账后的商品，药妆店会帮忙封存在塑料袋里，出境前不能打开，如果打开会有一定几率被查到哦△药妆店货品更新速度非常快，新上架货品多半会在门口摆放，很快就被抢购一空，特别是一些超值礼盒和限量产品。赶上特价品促销，能有最少3成的差价。△周末刚好是药妆店促销的黄金期，平时70% OFF的商品到了周末可能被贴上特价60% OFF的标签，但商家只会挑选部分商品特价作为卖点。△药妆店营业时间是上午10点到晚上8点，星期六日以及全国假日也正常营业。但是心斋桥有些事24小时营业的，建议提前做功课哦！	0	115
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	[题主采纳]在下谈不上什么购物达人，仅从自己的经验出发，谈些心得：1、大阪有两大购物区，北是梅田，南是难波，而且都是交通枢纽。有地铁御堂筋线连接。梅田有阪急百货、阪神百货、近铁百货、大丸百货等各大百货公司，还有地下购物街；难波有高岛屋、大丸、丸井、难波公园、有心斋桥、地下街、心斋桥、难波地区步行可以通。比如南海难波站边的高岛屋百货大门，正对的戎桥筋一直往北走，到戎桥，就是著名道顿崛，再往北就是心斋桥筋。2、大的百货公司为了吸引客流，有很出色的生鲜食品、餐饮部。每天傍晚会打折卖生鲜食品，引得本地主妇采购。自由行难免蔬果不足，到这里可以补充，性价比较高；每天的吃饭问题也可以在此解决，注意本地人排队、光顾的餐馆，不会让你失望。3、大的百货公司有中文导购，有专门的退税柜台，高岛屋、阪急都如此。除了服饰等，回国的伴手礼特产建议在百货公司的特产部购买，可以代为打包，多了还能退税。不要等到回国机场免税店再买，怕人多，付款排长队时间来不及耽误乘机。4、如果最后一天时间充裕，难波的难波公园NANBA PARKS 值得一逛，不少有意思的店铺、餐馆、环境也是很舒服，层层有空中花园。可以消磨半天时光。就想到这么多，其他的蜂友可以补充啊。	0	162
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	货币：日本的官方货币为日元(円)。纸币最高面额为一万日元，500及以下面值的日元为硬币，准备一个零钱包很有必要。汇率  1人民币=16.4845日元消费水平：大阪的消费水平总体比北上广等国内一线城市略高，但相比东京低一些。很多小吃约30RMB就能搞定，50-100RMB就可以吃得比较丰盛。住宿是在大阪的消费大头。商务型酒店在800RMB/晚，心斋桥地区的胶囊旅馆比较便宜，200RMB/晚。交通方面大阪比国内一线城市要贵不少。以最常使用的JR为例，单次乘坐价格在10-16RMB之间。但若灵活使用各类交通券会实惠不少，如关西周游2日券约220RMB/人。刷卡：在大阪，推荐使用银联卡消费，因为它不仅时常会有力度很大的促销活动，还比Visa、Master等信用卡少一笔手续费。有“银联”标示的店即可用银联卡消费，没有标示的也可询问下是否能刷银联卡。Tips：如果信用卡既是银联又是Visa、Master卡，要提示店员使用银联，否则会多支出一笔货币转换费。购物当然要首选心斋桥！要购物的女孩子（以及要帮女孩儿代购的男孩子们），一定要给心斋桥保留足够的时间，因为你很可能买红了眼高兴地飞起来呢。心斋桥是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的。这里大型百货店、百年老铺、各种小店铺，还有女孩子们最喜欢的药妆店鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风的街道一带被人称为欧洲村。西侧则是美国村，集中了专为赶时髦的年青人开设的店铺，出售一些不拘一格的服饰等商品。在这里就是逛逛都会感到开心（当然，并不相信你能不买任何东西……）各大美食商场应有尽有，商品价格还比香港更便宜~	0	17
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	一、化妆品日本化妆品便宜，而且质量不错，值得购买，但是千万不要在机场购买，即使机场有挂免税的牌子，但还是比较贵，在东京有很多化妆品的专门量贩店，价格就比较公道，还经常会有促销打折，如果遇到的话就能够买到很便宜的化妆品。二、数码产品日本的数码产品很不错，特别是手机，价钱便宜而且很先进，但是就算再便宜也别购买哦，因为模式不同，语言不通，到了其他国家就只能当作装饰品了。东京的银座和新宿都是购物的好去处，特别是银座，商品齐全又有特色，在银座街上有个玩具博物馆，喜爱玩具的游客可以去看看。日本的生活用品制作都很精致，很人性化，值得购买。日本东京自由行之必去之地：日本天皇皇居，浅草观音寺，秋叶原(日本电器贱卖店集中地)，上野公园，迪斯尼乐园，银座和新宿购物区。三、特色商品颇有人气的日产商品有照相机、摄影机、随身听、钟表等精密器材，还有和服、珍珠、竹编工艺品、版画、日本娃娃等传统工艺品。可在各地的专营店，也可在都市的百货商店购买。四、服饰涩谷、代宫山及青山是东京的三个主要特色街头时装店聚集地，是由一些流行性较强的店家构成的年轻人的购物天堂。鞋、化妆品、饰品和小家电是东京购物的四大热点。游客可在东京大商场内挑选双漂亮舒适的靴子，价格在1000元人民币左右。在东京可买到资生堂的最新产品，比在香港、北京上市要早半年以上。邻近上野车站有条打着“价美物廉”招牌的商业街，阿目横。街上大约集中着五百多家各类商铺，出售商品包括海鲜、南北货、鞋类、化妆品、衣服等。在日本东京JR中野站出口对马路有条商业街，商业街里有各种各样的商店。服装，化妆，电器，电脑，金银首饰，二手名牌等等，应有尽有。	0	12
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	你好啊~~~我来分享点我的经验啊~住的话，一定要住在难波附近，买买买方便，各种方便。心斋桥就在难波，药妆非常多，货源充足，也是旅行团的必到的地方~所以，人也很多，各国的大妈都在这里火拼~来说一点冷门的点，天王寺车站附近有一家药妆店是我看下来比较便宜的，比心斋桥的便宜~人也少黑门市场里面有一家小的药妆也是很便宜的。行程的话，我觉得如果深度游玩关西的话可以安排Day 1 到达，这天可以直接到京都，住在京都Day 2 京都市内游玩，巴士一日券，清水寺，金阁寺，二年板，花见小路，祗园什么的走一轮Day 3岚山／稻荷＋宇治　晚上回大阪Day 4 奈良/ USJ　15周年，非常推荐！Day 5-6 大阪市内游玩 可以玩玩景点，天守阁，动物园，hep five摩天轮，水上巴士，梅田蓝天大厦，通天阁，各种　这两天的话，就买大阪周游卡２日游的。包含地铁和景点门票，核算！Day 7 可以去个神户，有马温泉Day 8 可以定稍微晚一点的航班，这样的话，还可以顺便去一下奥特莱斯。这样的话，整个关西基本可以玩得不错了俄~希望能帮助到你！旅途愉快！	0	28
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	大阪可能是整个日本消费最低的区域。一般来说购物区域是梅田周边跟心斋桥难波周边，也有些朋友喜欢去机场旁边的临空奥特莱斯。梅田周边以各种百货公司为主，中高档的服装、化妆品什么都能买到。有一家唐吉坷德可以购买各种零食、模型之类的。心斋桥周边很多很多商店街，走出心斋桥基本都是当地人才逛的，所以价位什么更亲民一些。这里也有一家小的唐吉坷德。有一家bic camera可以购买各种家用电器、保温杯之类的家居用品等等。日本桥这里以电器跟厨具销售著名。当然这里还有黑门市场，里面的和牛、神户牛都不错。市场相比京都锦市场来说更贴近民众一些。说到药妆店的话各个店家或是同一店家开在不同位置价位都有很大差异。心斋桥上有三家，没时间可以比较这三家。个人经验是hep five附近的一家还有黑门市场里有一家，价格是最便宜的。当然各个单品在哪家最便宜也很难说。所以不要花太多精神在最便宜上面，基本上在日本买到的洗护产品都非常划算。	0	22
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	首先 心斋桥松本清（买药妆的）优惠券提前在国内打印好。满30000打95折~~~然后唐吉坷德（各种都有卖）用银联95折~~~~买小孩子的东西：西松屋（参考：小孩子衣服1000一件），mikihouse（高岛屋六楼 ：小孩子衣服5000~8000一件）要看你喜欢啥~~~个人觉得带银联信用卡就ok~~~还有黑门市场那家并不觉得便宜，而且它不退税~~以上是阿卡酱的地址以及西松屋各地址~~祝出行愉快~~我也马上要去北海道啦~~爽歪歪~~	0	13
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	如果你喜欢手工，如果你喜欢收纳，如果你喜欢家居，如果你喜欢搜集新奇的小玩意儿，力荐大阪心斋桥的 Tokyu Hands。Tokyu Hands 是居家用品百货商店，心斋桥的那个蛮大的，琳琅满目的商品。个人认为一个喜欢拾掇家的女人一定不要错过厨房用品区、清洁用品区、烘焙用品区，你可以在这里发现好多想象不到的家用工具/帮手，不知道你的生活如何，所以不好瞎建议，就我个人而言，在Tokyu Hands买的植绒清洁手套和一把轻薄锐利的小刀，是我至今为止用过的最好用的厨房帮手，而且价位是非常合理的。另外，如果你喜欢皮具，Tokyu Hands有专门的一块区域是皮具区，从皮子到制作皮具的工具，以及各种皮饰的装饰品，超级全。	0	2
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	纯粹个人经验：①出发前留意各种官网的优惠折扣，或者微博上的优惠券，比如bicamera，松本清这些经常会推出游客优惠券，3%~8%折扣不等。②百货商场我个人喜欢去梅田站，那边有好几家百货，想买的基本能满足，而且可以退税。☂你手上的银联卡就是一张折扣卡，有的百货是刷银联直接打折的。④时间充裕还可以去了解一下各百货的官网，哪些在做活动。	0	24
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	药妆推荐：松本清为主，基本上日本代购都推荐这里，货比较全，消费3W以上，关注微信号可以打95折，有银联和支付宝。大国药妆为辅，它家会卖些爆款，比如佑天兰果冻面膜，退完税折合人民22块，价格很低，但是限购，不过没关系，他家分店多，多换几家买就行。具体要买什么，还是建议自行研究，不要人云亦云，推荐您个APP，叫小红书，您可以在上面按照需求搜索，东西再好，不适合您也没什么意义啊，千万理性消费啊！！！！	0	3
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	梅田！梅田排第一！大丸 est 0101 阪急 阪神 lucua 绝对一站式购物 买衣服和化妆品推荐梅田 吃的东西也很多心斋桥排第二 药妆和小物品可以在那买电器类推荐big camera 在难波有一个 心斋桥离难波很近 逛完药妆可以去难波买电器梅田的yodobashi东西没有big camera多	0	8
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	目前大阪购物最方便的就是心斋桥了，基本你要买的化妆品、电器等都有了，心斋桥再下去就是难波了，那里有很多大型的购物商场。实际大阪整个购物中心心斋桥、难波、日本桥都相聚不远，走走十几分中的路。另外梅田也是不错的选择。	0	1
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	其实，在京极附近，一兰拉面一出门不远处就有一家松本清，他家的资生堂是我到日本转了好几个地方最低折扣的，有6.5折。其他地方最多才打到7折。东京地区基本都是8折到8.5折。	0	1
1	qid:7659685.	求大阪买药妆最全攻略！买什么？哪里买？#有没有购物达人可以分享一下经验的？比如说哪里买东西会更划算啦之类的	日本桥是热爱日本ACG文化的朋友必去的商圈，号称关西的秋叶原，Animate、Mandarake、Volks、轴中心派、K-books等品牌的店铺都在那边有店	0	1
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	[题主采纳]写在前面：由于日本的优惠券种类非常多，而且每个人的行程都各不相同，因此这里提到的只是我个人觉得比较适合的选择方式。下面总结一下和大阪旅行关系比较密切的几种地区性优惠券（大范围票券或以其他地区为主要旅行地的多日票券不在下面提及）：以下几种优惠券，主要专注于大阪的市内景点的游玩和市内交通。当只专注于大阪市内游玩时，可以重点看一下这几种优惠券。【价格】：平日800日元，周六、周日、假日600日元。在关西机场（T1 关西旅游信息服务中心 、T2观光情报广场）、关西旅游信息服务中心（心斋桥、大丸心斋桥）这4处购买时，无论版本一律550日元，需要出示护照。【适用范围】：大阪市营低下铁全线、新电车、巴士全线【特点】：购票无限制，购买方便，任意一个地铁站内的自动售票机均可买到，非景点打卡市内游交通几乎全覆盖。【建议适用】：当天在大阪市内有多次乘地铁的需求（4次以上，节假日3次以上），且并没有特别多的景点观光的计划，这种情况下非常适合使用此卡。http://www.osaka-info.jp/osp/cht/index.html【价格】：一日券2300日元，二日券3000日元【适用范围】：一日券：二日版范围+市内个别私铁线路二日券：大阪市营低下铁全线、新电车、巴士全线（同“大阪地铁.巴士一日券”）+28个免费景点（包括通天阁（非顶层室外展望台）、大阪城天守阁、梅田展望台、HEP FIVE摩天轮、天保山摩天轮、四天王寺等景点）+13个景点优惠【特点】：不可在自动售票机上购买，只能通过人工柜台购票（关西机场、各地铁站长室），二日版需出示护照购买。包含众多重要景点，适合短期内的大阪市内打卡游。【建议适用】：除了“大阪地铁.巴士一日券”的适用状况，在1-2天内，有大阪市内的多个周游券内免费观光设施的游览计划（一般超过3个），即可代替“大阪地铁.巴士一日券”购买此券。http://www.kaiyukan.com/info/admission/ticket/【价格】：2550日元【适用范围】：大阪市营低下铁全线、新电车、巴士全线（同“大阪地铁.巴士一日券”）+海游馆门票一张【特点】：不可在自动售票机上购买，不可在海游馆内购买，只能通过发行的交通设施的人工柜台购票（关西机场、各地铁站长室），适合去海游馆当天购买。【建议适用】：由于海游馆单买门票就要2300日元，因此除非是住在海游馆旁边，当天不坐地铁，否则只要当天在大阪市内有2次以上的地铁需求，且在当天还有海游馆的观光计划，就适合购买此券。市内交通券总结：大阪市内交通最常用的方式就是地铁和个别几条JR线路。作为游客来说，单单地铁线路就已经几乎覆盖了全部的旅行景点，因此覆盖地铁线路的这几种票券是非常合适的选择。但只有一个例外，就是大阪环球影城USJ，USJ只通JR不通地铁，但由于USJ一玩就是至少一整天的时间，因此当天一般也不会用到太多别的市内线路，这一天单独购票即可。以下几种优惠券，主要专注于往返大阪市内的交通方式。关西机场到达或离开日，可以重点看一下这几种优惠券。【价格】：1000日元【适用范围】：关西机场—大阪市区：南海电铁一般车票（关西机场—南海难波站）+地铁单程票一张（难波—各站）大阪市区—关西机场：地铁单程票一张（各站—难波）+南海电铁一般车票（南海难波站—关西机场）【特点】：购票无限制，购买方便，关西机场南海电铁售票机及任意一个地铁站内的自动售票机均可买到。只可在难波站换乘，当天内换乘期间并无时间规定，可在难波地区逛很久之后再去换乘。【建议适用】：通过关西机场的抵达或离开大阪的当日，且没有市内特别多次地铁线路需求时使用。http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/trip【价格】：1500日元【适用范围】：南海电铁特急乘车券（关西机场—难波）+大阪地铁.巴士一日券（不分平日和节假日）【特点】：只能通过机场的南海电铁人工窗口购票，可乘坐特急列车的指定席，且需按照车票座位乘坐。大阪地铁.巴士一日券可非当日使用。相当于机场线和市内一日券的综合版。【建议适用】：到达需要乘坐南海电铁进入市区，当天或者后面几天内又有多次市内地铁线路的情况，适合购买此券。（此处仅分析大阪的两个版本）http://www.westjr.co.jp/global/sc/ticket/a、价格：（价格均不含ICOCA卡，只计算HARUKA号价格，没有ICOCA卡需加购2000日元储值卡）天王寺版：单程1100日元，往返2200日元。新大阪版：单程1300日元，往返2600日元。b、适用范围：天王寺版：乘坐HARUKA号特急往返天王寺站，及天王寺站连接的大阪市内JR线路。新大阪版：乘坐HARUKA号特急往返新大阪站，及新大阪站连接的大阪市内JR线路。c、特点：可提前预约，也可现场购买。不同的目的地选择有不同的套餐。进城最快的HARUKA号乘车方式，虽然略贵一点。d、建议适用：住在天王寺站或大阪市内JR车站附近，想以最快的方式抵达酒店或前往机场，可以考虑购买此券。http://www.kaiyukan.com/info/admission/ticket/【价格】：3010日元【适用范围】：大阪市营低下铁全线、新电车、巴士全线+海游馆门票一张+南海电铁全线（特急指定席除外）【特点】：仅能在南海电铁的各站人工柜台购买，相当于包含海游馆套票（大阪市内版）的全部功能，又附加了南海电铁的线路。【建议适用】：由于购买地点的限制，这张券最方便的用法就是到达日飞机很早抵达关西机场，又有计划去海游馆玩，这种情况下就很适合购买此券，包含了一天的全部交通和海游馆门票。【奈良】：（1）斑鸠一日券（大阪市交通局版）http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ikaruga/a、价格：1650日元b、适用范围：“西至大阪难波、东至近铁奈良、北至京都、南至筒井”这一区域内的全部近铁线路+奈良市内巴士+大阪市内地铁+大阪新电车+大阪巴士+生驹登山电车c、特点：不可在自动售票机上购买，只能通过人工柜台购票（各地铁站长室）。对于一般当日往返大阪和奈良的游客来说，该地区内的交通方式几乎全覆盖。d、建议适用：由于大阪往返奈良的车资总和不足1650日元，但差距不大。因此一般来说，如果当天除此之外还有奈良市内巴士、市内近铁线路以及大阪市内地铁线路，就很可能适合这张优惠券。【神户】：（2）阪神电车一日券http://www.hanshin.co.jp/global/tw/tourist/index.html#no2a、价格：700日元b、适用范围：阪神电车全线+神户高速铁路全线c、特点：大阪出发这边的发售地点比较少（关西机场T1、心斋桥、BIC CAMERA），只能人工柜台购票。票价不算便宜，比直接买票略微便宜。d、建议适用：当天从难波站往返神户地区游玩（梅田往返不划算），或者当天阪神电铁乘坐次数比较多的情况下，可以考虑购买。但个人觉得因为购买不那么方便，没必要特意去买。【京都】：（3）【京阪电车】京都.大阪观光一日券、二日券http://www.keihan.co.jp/travel/cn/tickets/speciala、价格：一日券：700日元二日券：1000日元b、适用范围：京阪本线（中之岛—天满桥、淀屋桥—出町柳）+宇治线（中书岛—宇治）+男山登山车（八幡市—男山山上），全线可自由上下车c、特点：发售地点较少（关西机场T1、关西机场南海电铁站、心斋桥、大丸心斋桥、南海难波站），只能人工柜台购票，京阪电车各站买不到此券，需凭护照购买。此券可隔日使用，二日券不必须连续使用。覆盖了京都的东山线景点和宇治两个重要景区。d、建议适用：由于很多人会居住在大阪，往返玩京都和宇治，而京阪电车恰好可以贯穿京都的东山线景点（祗园、清水寺、伏见稻荷大社）和前往宇治。因此如果是抽出一天或两天时间只玩京都的东山线或去宇治（这种安排很合理），这一两天就非常适合使用这张优惠券。（4）【京阪电车】京都.大阪观光一日券（大阪市交通局版）http://www.keihan.co.jp/travel/cn/tickets/special-osakaa、价格：1200日元b、适用范围：京阪全线+男山登山车+大阪市营地铁+大阪巴士c、特点：发售地点比普通版一日券更少（关西机场T1、心斋桥、大丸心斋桥），只能人工柜台购票，京阪电车各站买不到此券，需凭护照购买。此券可隔日使用。比普通版一日券多了大阪市内交通功能。d、建议适用：因为这张票券其实就是前面普通版一日券的升级版，多了大阪市内交通，因此在其他限定条件相同的情况下，这张券超出的500日元如果可以用大阪市内的交通值回票价，那就可以代替【京阪电车】京都.大阪观光一日券购买。个人感觉，一般情况下直接买普通版一二日券就可以了。【姬路】：（5）阪神.山阳一日券http://www.sanyo-railway.co.jp/railway/untin/ticket02.htmla、价格：2000日元b、适用范围：阪神电铁全线+神户高速铁道（元町—西代）+山阳电铁全线c、特点：不可在自动售票机上购买，只能通过人工柜台购票（大阪出发这边的发售地点是在阪神电车的站长室、难波的服务中心）。乘坐阪神电铁转山阳电铁时，不需要换车可直达。比JR PASS关西版一日券便宜一点。d、建议适用：因为价格比JR WEST PASS一日券便宜一些，且能直达姬路。因此住在难波地区时，比较适合这种虽然车速较慢，但可以直达且价格相比便宜一点的购票方式。（6）JR WEST PASS（关西版）一日券a、价格：2200日元（日本国外购买，日本境内兑换），2300日元（日本现场购买）b、适用范围：关西地区的JR普通列车+HARUKA号自由席c、特点：现场购票不可在自动售票机上购买，只能通过人工柜台购票（指定JR车站的绿色窗口售票处）。在日本国外购买的兑换券，需要在指定JR站（关西机场、新大阪、大阪）兑换，需要凭护照兑换和购买。如果是纸质票券只能走人工入口，自动改扎口不可。JR车次去姬路相对较快，一天往返比较轻松，且能直接连接大阪市内的JR站点，比阪神线覆盖的区域广。d、建议适用：住在大阪市内的JR站点附近，或前往JR站点方便，想以相对较快的方式往返姬路一日游的人，比较适合此券。以上是我自己根据经验总结的一些以大阪为中心旅行的关西地区票券汇总，大范围票券（如JR PASS全国版、广域版，KTP关西周游券等）和以其他地区为中心的旅行票券（如近铁一日券、京都巴士一日券、山阳.姬路一日券等）就不在此问题中列举了。当然，具体每个人自己适合使用什么票券，还是要结合自己的情况来定的，以上仅供参考~最后我要补充一句，我很欢迎那些和我一样喜欢认真研究票券问题并来和我讨论的人，也乐意帮助那些在认真做攻略的过程中遇到困惑的朋友。但我不会再回答那些自己不做任何攻略准备，就扔个行程过来，问如何买票坐车的懒人！！！	0	417
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	SUICA卡（西瓜卡）日语中西瓜发音为suica，因此SUICA卡也叫西瓜卡。但是西瓜卡的标志不是西瓜，而是一只萌萌的企鹅哦~1.SUICA的功能：官网是这样介绍的—Suica是一款用于乘车、购物的预付费式电子货币。有了它，您就可以乘坐JR东日本线、地铁、公共汽车。有了它，当您在自动售货机或者列车内购买咖啡时，在报摊上购买报纸时，就不用再为零钱烦恼。2.适用范围：东京圈内的JR东日本线路、地铁、公共汽车以及往返于羽田机场与东京圈之间的东京单轨电车均可使用。IC卡之间是彼此通用的，所以在可以使用其他IC卡的地方，都能用西瓜卡哦！！3.购买：JR东日本主要车站的多功能售票机、JR售票处（绿色窗口） 、JR东日本旅行服务中心皆可购买。自动售票机操作如图：除了可以购买西瓜卡外，也可以在自助机上购买普通车票。4.价格：购买金额内含500日元押金，大人、儿童使用西瓜卡时会扣除不同的费用，6周岁以下儿童免费。（图片来自JR东日本官网中文版）5.乘车：跟我们坐地铁是一样的，在感应器上刷一下就好。提示：Suica可代替普通车票使用。如果乘坐特快、快速列车以及绿色(头等)车厢，则需要预先购买对应的车票。Suica不能用于新干线。6.用西瓜卡购物：Suica卡可用于车内购物、自动售货机、投币式自动寄存柜、便利店、餐馆等各种场合。7.充值：可在标有下图所示标志的"自动售票机"及"自动补票机"等处充值，最高可充值金额为20,000日元。提示：充值时仅可使用日元，不能用信用卡充值。8.退卡由JR东日本发行的Suica只能在JR东日本所辖车站办理退卡。东京单轨电车等其他公司发行的Suica，不能在JR东日本办理退卡。退还Suica时，将退还卡中未使用金额和500日元押金。退卡时，将从余额中扣除220日元的手续费。退款金额为扣除手续费220日元后的余额，加上押金500日元。退款例：余额为1,000日元时，退款金额为780日元加押金500日元，共计1,280日元。余额为100日元时，无退款金额。仅退还押金500日元。余额为0日元时，无退款金额。仅退还押金500日元。9.有效期：从最后使用日期起算，连续10年未经使用的Suica将自动失效。10.其他：西瓜卡遗失不补。北海道铁路周游券1）适用区间：指定期间内可自由搭乘JR北海道线（北海道新干线除外）的所有列车和一部分JR巴士。2）种类：分为以下4种。※1…3日用、5日用、7日用票券可在选定的使用开始日起，连续使用3天或5天或7天。※2…『任选4日畅游券』无法指定使用开始日。购买或兑换『任选4日畅游券』当天视为第1天，在10天内，不论连续或不连续可任选4天搭乘火车。例：7月1日购买或兑换上述票券，至7月10日止，可任选4天搭乘火车。举例——3日券经典行程：3）价格：4）购买：方法同上，现场购票点有两个：札幌  站和新千岁  机场的外籍旅客服务中心。可以使用信用卡、银联卡付款。（3）东京广域周游券1）介绍：JR东京广域周游券是覆盖东京及其周边"关东地区"一带的优惠套票。可在3天里不限次数乘坐免费区域内的新干线、特快列车等普通车厢的指定座席。可轻松前往富士山  、伊豆、轻井泽  、GALA汤泽等著名的观光地。2）适用区间：3）价格：大人（12岁以上）10000日元；儿童（6岁-11岁）5000日元。4）有效期：连续三天5）可乘坐的列车：在可使用地区内，均可不限次数乘坐以下路线的特快列车（包括新干线在内）、急行列车和普通列车（包括快速列车在内）的普通车厢指定座席和自由座席：JR东日本线全线、东京单轨电车、伊豆急行线全线、富士急行线全线、上信电铁全线、埼玉新都市交通（新穿梭）、（大宫～铁道博物馆）、东京临海高速铁道线全线。JR东日本线与东武铁道线相互过轨的以下特快列车的普通车厢指定座席："日光号"、"SPACIA日光（Nikko）号"、"鬼怒川号"、"SPACIA鬼怒川（Kinugawa）号"。东武铁道线下今市～东武日光、鬼怒川温泉  之间的普通列车（含快速列车）也可乘坐。提示：不能乘坐东海道新干线及JR巴士。乘坐列车前往不在"可以使用区域"的地区时，需另行支付规定的运费及其他费用。6）购买：方法同上，现场售票点包括：当然了，不管准备做得多充分，去了日本还是会有各种让人头疼脑热的情况发生……那个时候就不要大意地，多开口问人吧，所有的旅游热点都能轻松地找到中国  同胞，唯有这个是不变的真理。此外，如果找不到，可以下一个 梦想旅行app，里面有问路卡，给当地人看一下就可以啦：也可以把目的地的繁字体打在手机上，或者把手机里的景区照片翻出来，给旁边的人看，简单的英语足够交流啦！！（节选了一部分，我之前写过一篇北海道交通全攻略，有兴趣的话可以去看看我的游记~）	0	23
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	这个问题我大概看了两三天的攻略和详解，大致是，东京或大阪的周游券只能坐地铁，但有时候去的景点会涉及到大巴和JR，他们属不同的公司。我以为买周游券最划算，最后发现还是买卡划算，又能打折，又通用。不用一会儿去买大巴券，一会儿买JR。如果要在几个地方跑的，建议买卡。扫二维码，可以了解这个卡可以打折的地方，切记一定要带着护照，随身带！	0	6
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	大阪地铁站买icoca卡，就行了，进铁、JR都可以坐！首次2000日元，500押金。icoca大阪买大阪退，西瓜卡东京买东京退，不要在淘宝上买好再去。并没有便宜多少。地铁买卡很方便！本来想买一日周游券的，但是因为要去的地方都是免费的。所以也不需要。但是你有打算去梅田蓝天大厦看夜景，去做那个什么天保山摩天轮，你可以买一下。我去大阪五天，其中京都往返，奈良往返。首次2000充值后，又充了1000。用下来差不多。折合人民币大概185样子。下载好日本换乘app很实用。不要选坐新干线的路线就行。	0	13
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	要根据行程选择，不同的行程用的券是不一样的。比如大阪周游券有一日券和二日券，适合一天或两天以景点为主的行程，去的景点越多越划算。而地铁券适合购物为主的行程，需要多次乘坐地铁的行程。所以日本旅游，先要规划出行程，然后再根据行程选择交通券，这样比较合理。你先规划行程吧，然后列出行程，再帮你看怎么买交通券划算。	0	7
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	您好，我的计划是：第一天到了大阪就直接去京都，京都玩三天，其中一天去奈良。在从京都返回大阪，在大阪玩3天，其中一天要去环球影城；其余天都是在大阪内逛寺庙跟购物。我应该买那些券，比较划算呢？是买一张3日大阪周游券还是2日周游券呢？我还在想是不是要买一张JR关西3日通票券吗？谢谢呢	0	5
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	跪求大神指路：计划12月出行日本大阪和京都，三大二小，住宿4⃣️天订在大阪市中央区島之内2-6-3，购买了周游卡一日券，请问根据周游卡提供的景点如何游玩方便？还有大阪京都来去的线路和交通请大神指点！万分感谢！	0	6
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	我的行程是整个行程都住在大阪,大阪玩3天，然后大阪-京都1天晚上返回大阪，然后大阪-奈良1天晚上返回大阪，交通方面怎么安排好，买什么券或卡方便，还是一起买......	0	1
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	求问日本关西，住在大阪斋心桥道顿堀附近，大阪-神户-三田市-大阪，大阪-京都-大阪，大阪-奈良-宇治-大阪，3日行程交通券哪种划算	0	1
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	在大阪玩4天买什么券划算。需要买ICOCA卡吗？11岁孩子需要另外买ICOCA吗？关西机场哪里可以买？需要排队吗？有中文人员吗？	0	1
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	BB们有人会来回答我的问题吗？第一天JR到达大阪 心斋桥附近逛逛吃第二天usj第三天去奈良看看鹿第四天上午买买买回程桌这样需要买周游券吗	0	0
1	qid:7988612.	大阪各种交通券应如何选择？#	非常有帮助	0	0
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	关西地区的奥特莱斯一共有7家，按照店铺数、可逛性和交通推荐分别是：No.1 临空 PREMIUM OUTLETShttp://www.mafengwo.cn/poi/6414196.html图片来自蚂蜂窝用户 樱桃小丸子临空名牌折扣购物中心位于关西国际机场对面，是西日本最大规模的名牌商品折扣店。商品包括时装、鞋履、箱包、首饰、男装、儿童装、生活用品等。与关西国际机场接驳的专线巴士每天运行。大阪府泉佐野市临空往来南3-28营业时间 10:00～20:00在JR阪和线「天王寺站」乘坐关空快速到「临空城站」下车即到、在南海本线「难波站」乘坐Rapi:t或者机场快车到「临空城站」下车即到No.2 神户三田PREMIUM OUTLETShttp://www.mafengwo.cn/poi/12580.html店铺数目 177占地面积 35,100平方米在仿照洛杉矶市郊外的高级住宅区帕萨迪纳建筑风格的店铺内，约180家店铺可供挑选，价格也十分划算。距离神户市中心仅有1小时车程。兵库县神户市北区上津台7-3营业时间10:00～20:00从“大阪”站乘坐JR福知山线到“宝冢”站约25分钟，“宝冢”站到“三田”站约15分钟，从“三田”站搭乘专线巴士约20分钟。No.3 三井奥特莱斯公园 滋贺竜王店铺数 165占地面积 44,000平方米这是距离京都最近的奥特莱斯，在美丽自然风景的环抱下，充满度假地风情的三井滋贺龙王公园。以165余间名品店铺和开放性的空间设计为特色，吸引了大量游客前来享受购物的乐趣。滋贺县蒲生郡龙王町大字药师字砂山1178-694营业时间 10:00～20:00从“大阪”站乘坐JR东海道本线新快速列车到“野洲”站约56分钟，从“野洲”站搭乘专线巴士约30分钟。No.4 三井奥特莱斯购物城 大阪鹤见店铺数目 64占地面积 19,000平方米虽然店铺不多，但位置优越，距大阪市中心车程约30分钟，适合时间不富裕的游客小逛一下。大阪府大阪市鹤见区茨田大宫2-7-70营业时间 11:00～20:00从“大阪”站乘坐JR大阪环状线到“京桥”站约６分钟，从“京桥”站乘坐京阪本线到“守口市”站约５分钟，从“守口市”站搭乘免费穿梭巴士约30分钟。No.5 三井奥特莱斯购物城 玛林匹亚神户店铺数目：112占地面积：36,100平方米一处设在海岸线上的奥特莱斯，可以一边眺望明石海峡大桥的美景一边购物，慢慢享受悠闲的时光。兵库县神户市垂水区海岸通12-210:00～20:00从“神户”站到“垂水”站约13分钟，步行9分钟到达。No.6 岸和田CanCan BAYSIDE MALL店铺数目 43占地面积 34,401平方米这座奥特莱斯由贴近市民生活的“EAST”以及集合了奥特莱斯商城和电影院的“WEST”两部分构成。欧式风格的建筑和海面浪漫的美丽景致是该设施的魅力所在。大阪府岸和田市港绿町3-110:00～20:00从“大阪”站乘坐JR大阪环状线到“新今宫”站约12分钟，从“新今宫”站乘坐南海本线到“岸和田”站约20分钟，从“岸和田”站步行约10分钟。No.7 ATC TOWN OUTLET MARE店铺数目 28位于大阪南港地区的奥特莱斯商城,以走在时代前沿的潮流用品为主打，汇集了日用杂货、户外用品等等约30余间店铺。主要面向30至40岁的顾客群体。大阪市住之江区南港北2-1-10　ATC大厦ITM栋4、5楼11:00～20:00从“大阪”站乘坐JR大阪环状线到“弁天町”站约6分钟，从“弁天町”站乘坐地铁中央线到“Cosmosquare”站约８分钟，从“Cosmosquare”站乘坐New Tram到“Trade Center前”站约２分钟，从车站直接连通。	0	28
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	成田机场——关西临空奥特莱斯首先成田机场先到东京站，乘巴士性价比高，1000円。然后在东京站乘新干线，新大阪站下，14450円。在新大阪站，换乘地铁御堂筋线到难波，再换乘南海本线，羽仓崎下，（1）羽仓崎（2）临空奥特莱斯（3）临空城站，也可以乘到临空城站，走过去800米，车费920円。到羽仓崎的车比较便宜，640円，但要走1.1公里。—————————————————关西地区神户三田奥特莱斯是最好，可以到梅田坐巴士过去。梅田——三田奥特莱斯—————————————————有问题再来问，祝旅途愉快！	0	1
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	去过大阪的临空奥特莱斯。看上面介绍，这家店铺数量是最多的了。如果在大阪的话，还是可以去的。还是坐南海本线急行往关西空港方向，临空城站下来最近。GAP旁边有个餐厅区域寄存行李也是非常方便的。另外问了询问处，哪里有卖电器。奥莱旁边就有一个山田电器，推荐回程上午去。下午或者晚上的航班走是最好的可以逛一天。奥莱就有班车去机场，很方便。	0	0
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	其实大阪的奥特莱斯不推荐你去，我比较推荐你去神户三田的奥特莱斯。你可以从大阪梅田座阪急电铁至宝塚，换乘至三田的电车，到达后有大巴可以到三田奥特莱斯。你可以百度查一下，神户的奥特莱斯，蛮不错的。其实我觉得买COACH的还是蛮合算的，其他的也不是很便宜	0	1
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	大阪自由行为啥要从成田进呢。直接飞大阪关西机场，到达后有班车直达临空奥特莱斯。。成田那边是东京诶，比较有名的是御殿场奥特莱斯，可以看见富士山的。	0	0
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	成田机场在东京的，你要去关西的奥特莱斯可不是一星半点的远啊，离东京近的有日本最大的御殿场奥特莱斯，关西临空奥特莱斯在关西空港那里，是大阪呀	0	0
1	qid:1331221.	大阪哪家奥特莱斯好？推荐一下哪个值得逛#到达成田机场后怎么去关西临空奥特莱斯？除了这个，还有其他的奥特莱斯可以值得推荐的？（	机场门口大巴可以过去，整点发车，100日元一个人推荐可以买巴宝莉，ASICS，BALLY，ACE，MIKIHOUSE	0	1
