1	qid:3511537	北海道  道东 川汤温泉到JR川汤站交通问题#住川汤温泉，早上想赶07：46的那班往知床斜里的JR。查了一下最早的川汤线到JR站是8点发。肯定赶不上JR的。有哪位大神知道其他的交通方式吗？或者我看车程只有10分钟，大概多少公里，走过去可行吗？还是只有叫酒店预订出租了？	            1、建议预订出租车。          	0	1
1	qid:3511537	北海道  道东 川汤温泉到JR川汤站交通问题#住川汤温泉，早上想赶07：46的那班往知床斜里的JR。查了一下最早的川汤线到JR站是8点发。肯定赶不上JR的。有哪位大神知道其他的交通方式吗？或者我看车程只有10分钟，大概多少公里，走过去可行吗？还是只有叫酒店预订出租了？	            ditu.Google.cn查步行路线。          	0	1
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	            如果是我的话，我会这么选择：下飞机之后去都内，找个有乐町、新桥一带的网吧休息。早上3点直接去筑地市场看金枪鱼拍卖。看金枪鱼拍卖之后直接去排寿司大或者大和寿司，吃完差不多6点。然后搭轨道交通回到机场，刚好赶上航班check in，在机场再休息一会。个人感觉如果不去夜店的话，这算是“还能有些实质性内容”几乎唯一的选择了。还有一个方案就是轻松一点，第二天早晨7点从机场出发，去附近的成田山新胜寺玩一小圈。          	0	2
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	            看起来15小时，实际有效时间不多，不如直接去酒店了。          	0	1
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	            15个小时不睡觉么?不算东京市内往返时间么?          	0	1
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	            成田山吃鳗鱼          	0	6
1	qid:3511472	15小时NRT机场转机，能在东京玩什么？#如题，晚上8点到第二天早11点，五月底。以吃为主。来得及去东京吗？东京的夜生活（不算夜店酒吧）到几点？	            1、可以去市区看看，单程1小时路程到东京站。          	0	1
1	qid:3511327	白川郷去金沢的巴士预约后就直接去付款拿票吗？#计划是名古屋到下呂，隔天从下呂做不用预约的那班浓飞巴士去白川，再从白川去金沢。现在已经在http://secure.j-bus.co.jp  上预约好了白川去金沢的巴士，收到了确认mail.1）mail里没说付款的事，网上预约的时候好像也没看到付款方式，那么到时去现场凭预约番号付款就可以了吗？2）查到这班白川去金沢的巴士是北陆巴士运营的，那么在下呂的浓飞巴士中心可以付款拿票吗？   还是必须到白川的巴士中心付款的？	            1) 就是取票时付款 给他们看你的预约确认邮件2) 可以在浓飞窗口取票 反正高山的浓飞窗口是可以取这段票的 下吕的应该也可以才对          	0	2
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            谢谢各位的建议 其实我也知道没有了，但我主要想问的是还有什么地方可推荐 东京内的 樱花就随缘吧          	0	3
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            这时段估计悬。。 日本现报，今天东京的樱花已经开了， 比往年都提前了。 你4月8号才到， 应该没有了。 河口湖之类的应该还有些， 那里冷一点。​目黑逛完要看你的时间。 一般日本大商场晚上8-8.30都关门了， 要么就是随便逛逛小店了。 涉谷一路很多小店， 新宿晚上也就歌舞伎町热闹，要么也是路边小店， 其他就是药妆店啊， 餐厅，超市。大的百货商店都关门了。 居酒屋满大街都是， 你随便就能找一家， 但很小太吵，和平日里日本人那种安静守规矩完全不一样，东西其实也一般，就是个喝酒发泄的地方，个人不是很推荐，猎奇一下可以。台场用不了一天， 就随便逛逛， 也没有必要在那里买东西， 半天足够了。          	0	3
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            大概率看不到          	0	3
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            http://bbs.qyer.com/thread-2573681-1.html给你参考          	0	3
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            没了 尤其后半段 请买张东京广域券之类的去山里乡下找樱花按照17年是可以赏到的 然鹅今年是18年稍微刷刷赏樱情报都知道17年偏晚 18年偏早东京处处都有居酒屋一条街。。。          	0	3
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            这几个地方还买什么地铁券,租辆自行车转吧,这季节骑车真的很惬意,能租带变速的尽量租,涩谷到六本木是个大上坡,没变速你会怀疑人生的.          	0	2
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            我3/12日在中目黑，樱花已经开了，你的时段估计东京市区没樱花可赏了，建议去河口湖、甲府，东京附近就是多摩、小金井。	0	2
1	qid:3511289	4月8-17号 东京之旅，路线大概有了 希望各位给点建议谢谢！#打算去赏樱 但看现在的情况我去东京的时候还有吗？4.8，晚上羽田-民宿4.9，新宿御苑-须贺神社-明治神宫-中目黑夜樱，请问这天还能增加一点什么？夜樱之后去新宿或涩谷商店关门了吗？4.10，千鸟之渊-外壕公园-神乐坂-芝公园/东京塔/增上寺-六本木夜景-逛街4.11，筑地市场-天空树-啊美横町备选-租借和服（请问那里好推荐？）浅草寺-秋叶原 ，（备选：上野公园/合羽桥/谷根千）4.12-4.13，河口湖d1河口湖环岛，d2新仓山浅间神社-回新宿逛街4.14镰仓一日游4.15豪德寺-池袋？（有好的建议吗）。4.16台场一天（住）4.17下午回程请问：按照17年来说，今年赏樱还有机会吗？以上景点之外请问有更好地补充或推荐的景点吗？谢谢！感觉我的路线有点乱，9-11号打算地铁三日券。请问日本哪里的居酒屋推荐，我在某个帖子看到过有居酒屋一条街，可是忘了。	            有点悬，可能看不到了。河口湖有可能能看到樱花。居酒屋很多地方都有。          	0	2
1	qid:3511281	日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？#日本东京安达仕酒店顶楼的酒吧，非住客能去吗？	            付钱消费的地方，欢迎所以人          	0	4
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	            既然只住大阪一地,先算第几天去哪儿没意义,天气优先,然后还要考虑有些地方周末还会多了很多日本人和你抢资源.如果是rinku的奥莱,为什么不从机场直接去?日本酒店基本都是14点以后checkin.如果去日本只想去各个儿童乐园.....          	0	2
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	            1.住难波或者梅田都可以。2.如果住难波，当天到大阪就去海游馆，买海游馆套票南海版3.奈良看鹿大半天即可4.全程都大阪确实没什么事能干……5.这个范围也不用买什么套票了目测最多用用大阪市内地铁一日券（如果地铁坐得多的话）          	0	2
1	qid:3511213	日本大阪自由行求推荐！#各位老司机好。。我第一次带娃（2岁不到）去日本，行程大致如下：第一天11点到机场，下午不知道去哪，有什么推荐吗，听人说梅田的夜景不错。第二天去儿童乐园+水族馆，不知一天是否来得及第三天去个大阪影城，貌似小孩子不是很合适，不过最后有个什么儿童乐园好像。第四天去奈良看鹿，一天时间只看鹿不知道时间是不是太长。第五天去奥特莱斯。。略第六天下午17点的飞机，白天有什么事能干吗！最后关于住哪里！有人推荐难波东方大酒店，据说周边配套很多，去哪里都很方便，还有推荐梅田附近，也是交通什么很方便，不知道大家还有什么建议么，入住哪里。。 交通的话好像有套票一日游，还有什么交通卡，大家一般会使用哪种？ 是否还有其他建议！谢谢提供！	            1、D1去哪儿，完全看你住哪儿。2、2岁完全没必要去USJ。3、大阪儿童乐园还可以的，大阪海游馆对2岁小孩儿来说，意思也不大。不过可以去触摸池玩儿。4、住什么地方完全看预算。          	0	2
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	             完全可以。新旧两本护照一同携带，办理出入境手续。买机票的时候用新护照号，出入境的时候出示你旧护照上的日本有效签证即可。          	0	3
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            新老护照都带着，放心走          	0	3
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            1、新旧护照一起带上。          	0	2
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            可以的          	0	2
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            可以！！          	0	2
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            亲测能用，两本护照一起带着就行          	0	1
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            可以，新旧护照一起携带出行。          	0	1
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            两本护照一起带着          	0	1
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            带上就护照一起出发          	0	1
1	qid:3511148	旧护照上面的日本签证还没有过期还能用吗#旧护照上面有个日本往返5年签证，但是护照过期换新护照了，老护照上面的日本签证还可以用吗（ps：旧护照封面被剪掉了一个小角，签证还是完好无损的）	            可以，带两本护照出入境。          	0	1
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	            1、快票可以。          	0	2
1	qid:3511133	#日本#大阪环球影城万圣节主题#计划下半年万圣节期间去环球影城，如果想把平时的娱乐设施项目和万圣节特定的娱乐项目都体验到，一天时间够吗？ 是否需要安排两天时间在里面玩？	            你有足够的快票还是有可能的          	0	2
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	            现在这样是顺的          	0	4
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	            路程是挺顺,但是 早晨移动行李多了挤电车很爽,要么7点之前要么9点之后,行李寄存酒店多花路费和时间,存coinlocker费钱,还得考虑箱根那地方拉行李累不累.箱根山虽然不高,但是也是山区气候,和湘南不一样,有没有考虑过坏天气跟你一路?或者到了箱根看不到富士山?          	0	3
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	            安排的蛮好的。          	0	3
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	            可以的。          	0	2
1	qid:3511015	东京-横滨-镰仓-箱根-伊东-东京 这样的路线规划顺吗#目前计划是D1 上海-东京-横滨 住横滨D2 横滨-镰仓-江之岛 住藤泽D3 藤泽-箱根 住箱根D4 箱根 住箱根D5 箱根-伊东 住伊东 D6 伊东 住伊东D7 伊东-东京 住东京D8 东京 住东京D9 东京-上海请问这样的行程路线顺吗？ 还是说应该先从东京直接去箱根，然后再从箱根-伊东-镰仓-横滨-东京，这样走 比较快且顺畅呢？多谢大家	            ​路线是顺的。          	0	2
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	            只要不是在他们关门的日子去就行，你要查一下他们的休息日。          	0	2
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	            这是确认信息          	0	2
1	qid:3510886	帮忙看下茨木春日丘教堂（光之教堂）到底有没有预约成功？#我在官网预约后，就收到这封邮件。但是我实在没看懂到底是预约成功没。有人在官网预约成功过的吗？下面是邮件内容的截图。	            成功了          	0	2
1	qid:3510764	求乐桃航空peach点数购票#求4月13日凌晨1点多上海到东京的机票，直接报价，走闲鱼	            去转让专区再发一贴求购吧。          	0	1
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	            从迪士尼到机场车程1h左右，有直达班车，但是你这个太早了，最早到的也要转乘5点最早的京叶线，到机场要六点半了，8点的飞机赶不上。还是4号晚上去机场附近住着吧。机场里有胶囊旅馆，附近也有几家，比如日航的酒店早晨4点开始就有往返机场的免费巴士，可以考虑住这里。https://www.sleepinginairports.net/asia/tokyo_narita.htm          	0	5
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	            1）个人建议你住在成田市，第二天早上再去成田空港，京成的话始电在5点。住空港周围的酒店基本都要到空港之后再等迎送巴士，还得查时间表。2）www.hyperdia.com查舞滨-成田，20:30出发的话大概就是JR武藏野线到西船桥换乘中央总武线到船桥，然后走到京成船桥坐京成到京成成田比较快。两个车站间跟着google map走吧。全程JR的话要慢20-30分钟。3）所以住在京成成田站前比JR成田站前更好点。          	0	4
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	            你不看官网的吗？到各主要站点、各种交通方式说的很清楚。http://www.tokyodisneyresort.jp/sc/access/          	0	3
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	            前一天晚上赶在终电前移动到成田机场附近的酒店（步行可达或者带深夜清晨机场送迎班车的那种）          	0	2
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	            玩好迪士尼去机场，京叶线舞浜站坐到东京换nex或京成巴士去成田          	0	1
1	qid:3510756	#日本#急急急！迪士尼玩完第二天一早要去成田机场！#下周即将飞往日本，结果临时决定去东京迪士尼，预计4号在迪士尼玩一天，但是5号早上8点的飞机在成田机场飞，请问如何安排？如果是住在机场附近，晚上如何过去？有没有推荐的酒店？多谢多谢！！！	            建议还是前天晚上就住成田机场附近酒店吧， 或者机场旁边的酒店。第二天一早就可以分分钟过去          	0	1
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	            伏见稻荷和三年坂二年坂好像重复了？有马温泉那天可能比较紧，之前在有马温泉住过一晚，如果还要玩六甲山不知道来不来得及。行程合理的，姬路城回来去神户也OK的，可以参考是不是要用JR西日本周游券看看：http://www.westjr.co.jp/global/tc/ticket/pass/          	0	2
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	            29号的点太多，肯定来不及的， 你29和30的再盘一盘吧。          	0	1
1	qid:3510743	第一次自由行，烦请大神看看行程合理不？#第一次自由行，看了穷游上的各种攻略做了一份行程，不知道这样规划合理吗？麻烦大神给点建议，谢谢！！！	            哇，玩得很全面嘛，不过个人觉得目的地行程安排偏多，很难执行，而且交通建议查详细一点。          	0	1
1	qid:3510674	这样的行程值得买升龙道5日pass吗？#14-17 名古屋17-19 福地温泉19-21 高山21-23 常滑google地图看得头大。。。求有经验的各位大大帮忙看下。。	            这行程用升龙道5日pass亏死……直接买票吧，名古屋到高山往返还有优惠          	0	6
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            我只想知道你到底去了没？没记错的话你从去年夏天问到现在了，我都已经两次去好了……买上网卡很容易，机场可以买，或大型电器店可以买到，手机和网络相关设备通常都在一楼销售，很好找。          	0	11
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            你还是请个菲佣陪你一起走吧          	0	7
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            求求你组个wifi吧……要是wifi也丢了那就无话可说了          	0	6
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            有錢就可以，買有通話功能的pad就可以使用蜂窩網了，沒有通話功能的pad只能用wifi上網不能用蜂窩網。哪裡買平板？秋葉原，或者任何城市都可以輕易找到，日本又不是索馬里。          	0	6
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            如果还没丢手机，买个拴脖子上的手机链！！！！如果还没丢手机，买个拴脖子上的手机链！！！！如果还没丢手机，买个拴脖子上的手机链！！！！如果还没丢手机，买个拴脖子上的手机链！！！！如果还没丢手机，买个拴脖子上的手机链！！！！如果还没丢手机，买个拴脖子上的手机链！！！！          	0	6
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            旅行签证可以买手机呀，谁说不可以了。只是你没办法直接购买日本的电话卡而已。          	0	5
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            你经常丢东西吗？这么担心的？          	0	5
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            这是未雨绸缪吗。。。。可以去直营店买的          	0	4
1	qid:3510578	假如手机丢了，在日本可以买ipad和上网卡吗？#如果实在找不回来，旅行签证又不能买手机那么能不能在日本临时买ipad和上网卡如果可以，请问在日本哪里可以买到ipad上网卡？	            去苹果店买个裸机，还免税。          	0	3
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	            524不是花没开，是樱花都谢了……          	0	6
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	            星野周围真心没啥好玩的，要不就去富良野还近一些          	0	4
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	            既然有便宜的套餐那就走走看看吧，日本本来就是没有景点 却随处可看可吃的地方，去美英好了，富良野主要是花海，但这个时候还没有花花草草。泡泡温泉，吃吃东西，随处一走也还可行。          	0	3
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	            这时段，星野去干啥？而且这种交通不便的点，在不对的季节去，住的越长亏的越多，因为凭白付出了不必要的交通成本和时间成本，不要被特价所迷惑，要看清楚是否适合自己。          	0	3
1	qid:3510347	5月24日，六天五晚北海道自由行行程问题#网上看到星野的套餐非常便宜，火速预订。5月24日去，六天五晚，前三晚是星野度假村，后两晚住札幌市中心。因为特别想去旅游，也就没有多去研究细节。后面订完交完钱才知道五月份不是很好的度假时间点，雪刚化，花没开。前面三天我们想主要在星野度假村里玩，抽一天想去周边地方玩玩，可是发现没有合适的地方去，如果搭乘JR，去美瑛或者富良野看了下单程就要花掉四个多小时，因为换乘次数和候车时间都特别久。想问下除了美瑛或者富良野，星野周边还有什么可以玩的地方么？用什么交通工具好？需要租车？（我们就两个女生）	            星野什么价？哪里订的？          	0	3
