1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	请问日本订酒店关于儿童的政策
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	问日本签证新政策是否已经实行(上海领区)
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	日本新签证政策解读。
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	2017日本签证新政策
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	2017年日本签证新政策
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	日本签证新政策
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	去日本带儿童手推车方便吗？
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	十一月初去日本了关西一带 请问那边核辐射怎样了 弱弱地问问
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	想去日本租个摩托车，请问去过日本的朋友这个可行么？
1	qid:269862	请问日本订酒店关于儿童的政策#2016年1月想带孩童去北海道玩，现在正在订酒店。我之前也知道日本的酒店需要提供孩童的信息，而且我家孩童也10岁了，不在免费名单里。但还是有两点疑惑：1、一样一家酒店，要是我输入“2个大人0个儿童”，和输入“2个大人10岁儿童一枚”，那探索出来的一样一间不带早餐的双床规格间完整是两个价格。差不多前者400，后者600的样子。不是指3人间哦，就是完整一样的房型！不知道日本的酒店为什么这么定价？加个儿童，成本能加上1/3吗？2、更有甚者，按“2个大人0个儿童”可以查询到的酒店，但是按“2个大人10岁儿童一枚”，就查询不到了。3、譬如在http://www.japanican.com上面探索酒店，此时输入“2个大人10岁儿童一枚”，可以查询到札幌东横INN吧，但是给出的信息仍旧是“2个大人0个儿童”，我再纠正一下条件为“2个大人10岁儿童一枚”，再检索就没有了！这是怎么回事呢？感谢啦追加：感激大家的发问！我在用Booking手机版查询房价时，输入3人的查询条件，但是查询出来的信息上会提示：您也可以挑选双人间。想问这种情况下是否真的可以订双人间？再次感激！	我要去日本游，3人8天，请问换多少日元现金在身边？
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	赴日本五年多次签证之住宿预订问题（只能订酒店，不能订民宿？）
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	您好，请问日本旅游，在日本乐天订酒店大概比携程或booking便宜多少？
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	您好，请问日本旅游，在日本乐天订酒店比携程或booking实惠吗？
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	在日本宾馆日语官网上预订酒店未要求信用卡担保这样靠谱吗
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	请问日本订酒店关于儿童的政策
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	各位大侠，第一次在日本乐天预订酒店，换了3张不同的VISA卡，都无法支付，请假如何办
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	想7月份去日本需要提前多久预订酒店啊？
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	三大一小如何订酒店?
1	qid:287206	日本订酒店可以像中国一样，订两人房，住两大一小么？#到日本的那天在苫小牧站过渡一下，但是车站周围都没有两大一小的房间，惟独一家有大床房，床有160cm，可以挤挤大家了解在日本订酒店可以像中国同样，订两人房，住两大一小（8岁的孩童），然后早餐另外付费么？后续：邮件至酒店客户解释情况，答复可以免费添加小孩的寝具入住，早餐另外收费	穷游订酒店（美西）和booking直接订价格一样吗？
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	日本签证酒店预订单
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	Booking酒店预订扣款问题 “在预订日当天酒店将收取预订的总价”
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	关于签证所需的机票预订单和酒店预订单怎样订？
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	意大利签证：booking酒店预订单和携程的机票预订，用中文的可以么，还是一定要英文，如何操作呢
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	airbnb上面的预订能作为酒店预订单出示给大使馆做签证用吗？
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	急！急！一般酒店预订有效期多少天？需要在签证前几天预订？（问题已经解决）
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	【酒店预订】申请德签，booking.com预订单被拒，跪求指点！
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	请问办理签证时要交的酒店预订单是booking网站预订的英文确认信还是中文确认信？
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	如何用APP打印在Booking订的英文酒店预订单
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	云龙之星东四酒店预订时要现金预付一天的房费.妥吗?
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	第一次去日本，大阪到京都到奈良到神户到大阪，一共五天时间，哪些景点是必去的？
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	我3月12号到日本耍 大阪，东京，京都，请问带什么衣服好呢。谢谢
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	大阪到京都，京都到奈良，奈良到东京，然后东京返回大阪，如何交通最便宜？
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	3月底带孩子去大阪京都奈良旅游，酒店在新大阪东三国附近。请问如果玩交通怎么安排方便？
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	求各位长老帮忙看看行程，大阪进出，暂时行程规划是：大阪1-京都3-东京3-奈良1-大阪1，共9天
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	樱花季在京都和大阪找不到合适的酒店，可否推荐附近的城市酒店
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	日本前两天发生地震，我下个礼拜要去大阪和京都会受影响吗？
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	请问名古屋中部机场到大阪和京都到名古屋中部机场的交通和大阪京都奈良的行程是否合理
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	去日本大阪和京都旅游
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	去大阪1天3晚，奈良1天（晚上住大阪），去京都2天，去东京2天。IC卡，公交卡，周游券那种比较实惠？
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	在日本宾馆日语官网上预订酒店未要求信用卡担保这样靠谱吗
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	我有一个小孩是要买半票的而网上预订只有成人票不知如何预订
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	十一期间到瑞士，火车票是否需要提前在网上预订？因特拉肯到蒙特勒的黄金线车票是否需要提前预订？
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	booking网上预订房间，虽免费预订，但是也需要填信用卡信息的，比如担保卡，但信用卡遗失，有影响吗
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	网上预订JR票子，是需要先买JR pass才能预定是吗？普通的和特别的由布院之森 阿苏男孩都要要预定
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	请问租境外上网设备是不是需要提前到网上预订的啊？
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	网上预订酒店预授权扣款流程
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	东京迪士尼网站购票只可以用日本信用卡么？
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	我之前自行在网上预订京都怀石料理，这算预定成功了吗
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	怎样订从巴塞罗那到阿维尼翁的大巴，尝试很多次网上预订都无效
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	日本签证，Booking上面的酒店预订单，直接打印没有网址的可以吗？签证用的话应该打中文还是日文的？
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	Booking酒店预订扣款问题 “在预订日当天酒店将收取预订的总价”
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	关于签证所需的机票预订单和酒店预订单怎样订？
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	意大利签证：booking酒店预订单和携程的机票预订，用中文的可以么，还是一定要英文，如何操作呢
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	airbnb上面的预订能作为酒店预订单出示给大使馆做签证用吗？
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	急！急！一般酒店预订有效期多少天？需要在签证前几天预订？（问题已经解决）
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	【酒店预订】申请德签，booking.com预订单被拒，跪求指点！
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	请问办理签证时要交的酒店预订单是booking网站预订的英文确认信还是中文确认信？
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	如何用APP打印在Booking订的英文酒店预订单
1	qid:338353	BOOKING定酒店，到日本那里可以用日币直接付现吗？#当真没想到！我也会遇到了这个问题。求问如题这些问题知道的亲们帮帮我吧！感激不尽！	云龙之星东四酒店预订时要现金预付一天的房费.妥吗?
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	萨默塞特万象酒店式公寓怎么样？
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	达卡摄政大酒店＆度假村怎么样？
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	乌纳瓦图纳快乐之夜酒店及餐厅怎么样？
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	下月去关西了，酒店还没研究，请教亲们日本关西的酒店推荐！！！
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	英签：中文的酒店预订单需要翻译吗？
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	泰国曼谷靠近河岸码头夜市有会中文的酒店？
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	在曼谷有没有说中文的酒店？
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	东京往返，日本3地自由行，请教各位大神，如何安排城际交通！
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	日本亲子游行程请教
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	您好，请问日本旅游，在日本乐天订酒店大概比携程或booking便宜多少？
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	日本自由行13天，住宿问题不知道如何解决
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	关于退税盖海关章的问题，如果登机时间在海关盖章处营业时间之外的，该怎么办？
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	欧盟退税时物品清点问题
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	global blue退税到信用卡的问题
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	关于英国退税到信用卡的问题
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	我想咨询下穷游网折扣里面的低价机票还包酒店住宿的问题
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	想问下关于曼谷购物住宿的问题
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	请问大家黄石和大提顿住宿的问题，谢谢各位~
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	请问Airbnb住宿的问题
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	马上要去泰国旅游，问一个住宿的问题
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	请问日本大阪的酒店，是否反而比东京还贵？是否因为大阪较少连锁的经济型酒店
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	这上面酒店的价格是实价吗?会不会我到酒店后价格又不同了?
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	冬季是旅游旺季么?需要提前订酒店吗?提前多久,求解答,感谢!(哈尔滨三亚东南亚)
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	4月初去日本，要提前买哪些交通券
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	去日本要提前多少天办理预定
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	日本七日旅游团价格
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	日本旅游啥时间价格最低？
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	在booking上订酒店的价格是总价还是单人的
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	请教春节期间到日本，是不是机票价格很贵啊。
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	日本买电器，东京价格便宜还是札幌便宜？
