1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	沒什麼問題，加枕頭被子是很基本的服務	0	0
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	普通来说，这种请求是可以满意的	0	0
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	可以的	0	0
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	预定了就会有邮件可以去问	0	0
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	直接邮件问酒店比较靠谱啊	0	0
1	qid:248157	请问有人住过日本APA酒店吗，大床房能不能加被子？#在旅游方面，有没有达人呢？对不起，有人在日本APA饭店吗？你能在特大号的房间里加一张床吗？两个人住，需要两个人分开。现在求大家帮帮忙，万分感谢。	能加被子	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	推荐你一家日本的美食餐厅Bourke Street Bakery Surry Hills，可以去尝尝	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	日本的藏药博物馆是必去的，建议你看看	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	你和父亲一间.你母亲和表姐一间不就解决了吗.	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	日本按人头收费你们4人挤一间房和两间房基本是一个价	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	日本酒店都很小,特别是在东京。别说垫床被了，行装敞开都把过道堵上了。	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	日本经济型酒店当你走进去会发明“我擦，连搁脚的地方都没有”	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	经济基业决策去的地方，最基本的落脚都把自己折腾了，何苦。	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	这么节约真的不要去日本了。订个双床房都接受不了的，到了日本以还的交通餐饮更是让你不能接受的。	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	订两个单人房，不会比大床房贵多少的。	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	所以你的意思是和表姐开一个大床房但是你睡地上对吧自己带个睡袋或者充气床垫？我这原来就有洁癖住酒店每次都不敢多想以还还要多加一项：这被子以前是垫在地上当床垫的吗	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	没空间给你打地铺的…由于日本地方小，多数西法酒店对空间的利用率都很高，很难有一伙比较完全的区域让你睡在地上，要是要打地铺，不如直接订和室(榻榻米)就解决了	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	我建議訂AIRBNB或者你跟叔叔睡嬸嬸跟表姐睡吧	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	我是来看评议的	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	呵呵呵呵呵。既然嫌贵去东南亚吧。这样为必呢？	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	6个成人就该3间房，入住的时候需要登记你们所有人的护照，想房间里挤一挤是蒙仅仅去的，这已经不只是钱的问题了。出门在外歇息好了才有心灵好有趣，没必要省这点	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	我是来看评议的	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	连扭身都难，别说睡地上了	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	日本经济型酒店的doubleroom的空间连摊开个行装箱都有拮据同理房间内十有八九也没有存放 余外被子的空间	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	打地铺要么你侧着睡。。。。你都了解日本的双床房小。。。。	0	0
1	qid:237014	日本的酒店可以在地上打地铺吗？行得通吗？#我有些疑惑，有人可以建议我吗？帮帮忙吧准备和我的父母去日本，叔叔，阿姨和表兄弟，虽然我的表妹是未婚的，但2个人睡在统一的床上，也很难，不适合。但是日本的双人床也很贵，只能放在床上省钱，大床房比家里的床大得多，我打地板合适吗？日本旅馆的被子也N，然后我可以画2, 1的靠垫，1的封面？这个程序会在日本旅馆工作吗？以上这些情况跪求朋友们帮我想想办法！	关键是没有地方打地铺……经济酒店似乎也没见到多的被子。多看几家也有价钱差不多的	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	推荐你一家日本的美食餐厅吉野家日本牛肉饭专门店(赤坂三丁目店)，可以去尝尝	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	日本预定房间，还是要用日本的订房网。。。譬如japanican.com，jalan或者乐天旅游，其余网站都不好。	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	为什么现在就扣款？国内银行IT无数时候分不清预受权和扣款，普通统称“消费”。要是是预受权，只是扣掉额度，实际入住前不用还款。要是是扣款，那么属于酒店方操纵不规范，固然要是你取缔他会退款。为什么是美元？你的信用卡在外卡组织处登记的就是美元卡，消费是按美元入账和扣减额度。这和你用银联卡无论刷什么货币都扣的是人民币是一个情理。	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	你的信用卡不是日元和人民币双币种。	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	说实话日本的酒店真没必要找需要信用卡预订的网站来订房jalan和乐天，随意哪个挑选都更多更低廉，而且任何信用卡信息都不用留	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	那个是预受权不是真的扣钱了那个只是冻结了一部分本钱不能用的那部分钱要是扣钱的话意见直接联结商家但是普通都不会先扣钱的	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	只是收到短信的话有大概只是刷的预受权不是真的扣款你等过几天查一下这笔是否有闪现在账单里入了账单才是真扣款	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	为什么不用JALAN？！	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	扣钱的事你要确认你订的房间是可取缔的还是不可取缔的，要是是在规定时光前取缔不收费的话，要确认是预受权还是真的付款了。要是是可取缔由被扣了房费，那你找Booking客服解决这个问题。至于美元和日元的问题，你的信用卡肯定可以用日元结算吗，要是只是人民币美元双币卡，那固然是日元直接转换成美元了	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	应该是预受权吧	0	0
1	qid:263290	我用信用卡在穷游网上预订了日本的酒店，要一月份才去，为何现在就扣钱了？是银行发的短信，美元不是日元。#旅行途中被问题困扰，想知道有人帮忙吗？我用我的信用卡在穷本网上日本酒店，到一月到现在，为什么要扣钱？这是一张银行纸币。美元不是日元。实在是没有办法了，所以求大家帮帮我！	应该是预受权吧	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	推荐你一家日本的美食餐厅友永面包屋，可以去尝尝	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	日本的御岳美術館是必去的，建议你看看	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	1)心斋桥商业街大致走10分钟的样子2) 没有 最近的方便店需要步行20+分钟4) 赤坂离银座。。。嗯。。。 有点远​	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	百度有日本地图了你可以自己搜下或者直接翻墙谷歌这样比较好究竟这里的小朋友不是活地图所有POI信息都有	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	为啥关怀中文名……	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	1.有些日本酒店称号根本没有中文名字的.2.对于酒店怎么样，这是个很难回答的问题，因为每个人对酒店的好坏规格都不同样，意见你可以上Bookingagoda等等大型订房网站去搜下这些酒店看看别人的 评判.3.对于酒店位置，直接上googlemap查下就好了.4.在日本，只消不是非常僻静的乡下，你永久不用生怕找不到方便店.	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	日本橋ラグゼホテル（LUXE HOTEL） 官网：http://www.luxe-hotel.jp/nihonbashi/御前崎グランドホテル（GRAND HOTEL）：http://omaezaki-gh.co.jp/伊豆長岡温泉いづみ荘：http://www.saneatunoyado.com/​ザ?ビー赤坂：http://akasaka.theb-hotels.com/您的问题官网找一下，找不到了发邮件给官网。	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	携程上找下	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	要中文名有什么用？当地问路也派不上用途	0	0
1	qid:1152	请教这几家日本的酒店，中文名字叫什么？都怎么样？#求各位大神分享一下经验日本桥ゼミラ组，电话：本酒店点评]离心TE近吗？御前崎那样组，ミラDoCoMo，电话：便利店周边部吗？那样的温泉在长冈上建设的伊祖河市那样”？，赤坂：如何远离银座？希望这次能够成功拿下	日文你看到假名其实大部分都是英文，因此翻译过来是：日本桥Luxe Hotel御前崎Grand Hotel伊豆長岡温泉Izumi（泉）荘The B 赤坂对于你问的问题：1. 日本桥Lux Hotel，在日本桥站，距离心斋桥步行1.6公里。地铁有些为难，坐一站路换乘再坐一站路。 评判上各个网站都不多，Booking上 评判3条，都很差。乐天上4好一差。Google上评分3.2（5分制）。2. 御前崎Grand Hotel，从地图上看，距离最近的7-11需要2公里。又，住这种类型的酒店普通都意见吃早餐和晚餐，因此好像用不到方便店。这家店的 评判一样不怎么地，Tripadvisor上3分（27条评论）。3. 伊豆長岡温泉いづみ荘，tripadvisor上3.5分，Jalan上4.5分，应该还行吧。4. 从赤坂站坐地铁到日比谷，然后换乘日比谷线到银座站，10分钟。从日比谷站走过去也行。这家的 评判Tripadvisor上4，Jalan上3.7。	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	推荐你一家日本的美食餐厅洞爷湖温莎酒店Michel Bras餐厅，可以去尝尝	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	日本的ゲゲゲの妖怪楽園是必去的，建议你看看	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	住酒店也退税？你想多了吧？你把酒店吃了还是用了？告知你现在住酒店还有除了8%以外，自立另收其余酒店税的好吧，地方越偏，住的越高级/收的越贵，譬如东京超过10000日元/天的人均落脚规格要收250日元/人，而到了北海道的钏路，要收750日元/人……另外还有温泉 旅社还要收温泉税，普通150日元/人/天。	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	酒店不退税的，购物才干退	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	不退	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	不退，因为你在日本消费掉了。	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	酒店是不会退税的	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	学习了	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	退的是消费税，惟独消费的日常食品、电子产品、衣服而且是预备带出境外的才退税。酒店、就餐、在日本境内消费掉的饮料和食物不退税。	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	想太多了，没碰到过酒店退税	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	1、不退税。2、有的城市还要另外交寓居税（譬如东京一些酒店），温泉 旅社还要交温泉税。	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	酒店不是消耗品所以不退	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	不退	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	酒店没有退税一说的	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	不退~	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	可以退税的东西，是指你买了后要带离日本的消耗品，你莫非预备带几个日本酒店回中国吗？况且你住酒店和游玩，已经得到了与日本国民同样的次序 保证服务，警察的工资就靠纳税, 公共汽车服务也靠纳税，是天经地义的嘛。	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	没有听说过可以退税的哦！！	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	想太多，哪国的酒店都不会退税的好伐	0	0
1	qid:6358	日本定酒店退税吗#想问一下，有没有经常旅游的人。我看攻略有写在日本网上订酒店涵了税价格，那我们中国人定完会直接退税吗？我怎么做才好？跪求亲们建议！	落脚吃饭不退税的	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	推荐你一家日本的美食餐厅Yakiniku Kingtoyota Josui，可以去尝尝	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	日本的Orca观光船海底散步是必去的，建议你看看	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	大概是依据市场调节的价格，大概有 优待活动。或者人家任性，同意这样调度价格，那也没方法。	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	我也碰到过这样的情况，但是我感觉这完整取决于你出行的时光，11月份去瑞士都是提前一天订酒店，当场就很低廉，我今年十一要去伦敦，但是现在的价格可比我提前订的时候贵多了	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	旺季淡季	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	1.房間賣不出去所以入住前幾天促銷是很常見的，寧願少賺一點都不要空著房間2.9月下旬在无数地方來說是淡季3.素日比周末低廉，看你比較時是不是都用素日來看4.本來入住前1個月左右是訂房高峰期，這時候无数早鳥促銷已經不適用，所以訂房最好是2個月前	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	岂止日本吧，大概寰球都会有这个问题不是越逼近越低廉的，只可说你看的这个时光刚好淡季，还有空房间所以低廉了，我的 体会反正是越早越低廉的。	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	110月下旬时旺季2因为临期的闲着也是闲着能租一间是一间但你查的时光都不同样，如果10月下旬的旺季你不提前订，搞不好到时连房都没有	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	酒店这个价格原来就是说不好的啊可以多对比几家看看	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	就是淡季/旺季的差异，你要是再往后查查11月中到12月的，京都都RMB1000+/N	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	旺季淡季	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	这个跟时光有关系，不完整是因为月越晚订就低廉。你查的最近大概不是旺季，就相对低廉。你去的时候大概是旺季，就贵。	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	现在是淡季，但是十月下旬是红叶季。	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	酒店政策，你永久猜不透	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	临到头了房间空着也是空着就低价发出去算了呗提前订是正常价或者有各种早割 优待，接近几天那属于跳楼价.......	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	也许有暂时退房的大概就会拉低价格了~要是觉得可以，意见立即押房。	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	其实，你说的情况和什么酒店政策玩去没有关系，只是目前是日本的旅游淡季，而下月开始是万万的旺季，10月下旬是红叶祭，显然房间紧张，日本本国人也喜爱这个时令出行，而全世界去赏枫的人更多。另外，日本酒店任何假日的价格都比平常贵，连周末都比正常作事日贵。	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	完整有大概的，市场经济好吧，你要习惯	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	预订下个月的说不上多提前……	0	0
1	qid:33312	为什么日本的酒店提前订价格反而更贵#请经常空中飞行的朋友帮一下忙准备在十月底旅行和在主要网站上搜索是非常昂贵的。基本上，它几乎每晚450-500 /人。但如果例如最近的搜索酒店，9月24日左右的周末，一半的价格低的发明，2-300 /人每天晚上。希望诸位能够慷慨陈词	因为10月下旬是红叶季了	0	0
1	qid:146162	到日本的酒店出示神马证件才知道订房信息?#诸位帮我们解决问题吗？到日本的酒店去看神马文件来了解预订信息？以上就是我的旅行途中的问题，好心人解答吧。	推荐你一家日本的美食餐厅Ginza Cozy Corner Yurakucho，可以去尝尝	0	0
1	qid:146162	到日本的酒店出示神马证件才知道订房信息?#诸位帮我们解决问题吗？到日本的酒店去看神马文件来了解预订信息？以上就是我的旅行途中的问题，好心人解答吧。	能证实你身份的证件都可以	0	0
1	qid:146162	到日本的酒店出示神马证件才知道订房信息?#诸位帮我们解决问题吗？到日本的酒店去看神马文件来了解预订信息？以上就是我的旅行途中的问题，好心人解答吧。	护照哦	0	0
1	qid:146162	到日本的酒店出示神马证件才知道订房信息?#诸位帮我们解决问题吗？到日本的酒店去看神马文件来了解预订信息？以上就是我的旅行途中的问题，好心人解答吧。	护照	0	0
1	qid:146162	到日本的酒店出示神马证件才知道订房信息?#诸位帮我们解决问题吗？到日本的酒店去看神马文件来了解预订信息？以上就是我的旅行途中的问题，好心人解答吧。	护照	0	0
1	qid:146162	到日本的酒店出示神马证件才知道订房信息?#诸位帮我们解决问题吗？到日本的酒店去看神马文件来了解预订信息？以上就是我的旅行途中的问题，好心人解答吧。	护照,并且可以打印预订行程表单	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	推荐你一家日本的美食餐厅がんこ 京都駅ビル店，可以去尝尝	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	可以的,最晚可以保存到晚上他们下班的时光.但是最好事先和作事人员商定好回来取的时光,特别是平凡旅舍	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	可以寄存	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	那请问我要是12点checkout了,但是我把行装箱先寄存,接着等到午后5,6点再去拿箱子,可以吗?	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	可以寄存	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	那讨教我如果12点checkout了,但是我把箱子先寄存,接着等到午后5,6点再去拿行装箱,可以吗?.可以	0	0
1	qid:150402	日本的酒店是不是都有寄存箱子的服务?#"有急事想找一下大家，是一些旅游咨询。"酒店是不是日本可以复选框？由于到达时间是晚上3点，我今天早上到的，所以可以把包装和储存到酒店，签，参观后的下午，很感激吗？但愿有人回答一下，好想知道。	完整可以	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	推荐你一家日本的美食餐厅Little Lamb，可以去尝尝	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	日本的North Queensland Wildscapes是必去的，建议你看看	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	这个可以和酒店咨询，伙伴的孩童9岁，和酒店咨询后，容许使用现有床铺，仅仅酒店的政策是6岁以下儿童	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	还是看酒店政策	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	普通情况下，预订时候告诉酒店，2大1小，孩童几岁就行。要是有变幻，现场结算的时候也会调节。	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	你就定双人房，这种多1，2个月的，酒店没这么严厉。	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	以酒店政策为准，你这个情况可以联结一下酒店，普通还是可以通行的，意见提前联结提前联结提前联结。	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	要看酒店政策，可以和酒店直接联结问下	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	联结酒店	0	0
1	qid:232140	日本订酒店6岁1个月只能按小学生来订吗？#每一次出游前都准备一堆东西，但是问题来了明年春节计划去北海道，那时刚满6岁的孩子1个多月，无数的酒店政策允许1岁以下的6岁儿童，利用现有的免费床位），不仅是可选的3人（3房）？期间的时间能不能再规划点活动，期待解答	1月的时候大致还能按学龄前算，因为没到4月开学……	0	0
