1	qid:6762	【日本樱花】2017日本樱花什么时候开？2017年日本樱花哪里最好看？#又是一年日本樱花季，2017年日本樱花什么时候开呢，日本各个城市的樱花盛开时间是怎样的？日本又有哪些值得推荐的赏樱地？日本最美樱花哪里看？	据日本气象局2月23日最近一次发布的赏樱花期预告，今年日本全境的樱花开放时间在3月底至5月初之间，而九州地区的开花时间会比往年要晚一些。那么，日本各大城市的樱花盛放期具体又是什么时候呢，跟着小驴一起来看看吧！ 一、日本各城市樱花盛开时间日本樱花前线将于3月24日从福冈市开始，从西日本向东日本依次开花。东京3月25日左右开花，大阪、京都3月29日左右开花，4月上旬接近中旬的时候东北面地区的新泻、仙台也将陆续开花，而5月开始，北海道也进入赏樱期。小驴科普：关于樱花的花期，有“樱花7日”的说法，指的就是一朵樱花从开放到凋谢大概需要7天的时间，而一整棵樱花树开花到凋谢的周期通常在16天左右。而樱花最美的阶段，除了满开期以外，落樱期间的美景也不容错过。日本樱花的种类有很多，最常见的樱花品种是染井吉野樱哦。这种樱花的花瓣是单瓣，每一朵有五片花瓣，单独看起来的话小花略有些单薄，但是成片的染井吉野樱还是很壮观的。主要城市开花时间如下（盛花期指开花面积达到80%以上）：熊本3月26日，盛花期4月5日；东京3月25日，盛花期4月1日；长野4月12日，盛花期4月16日；京都3月28日，盛花期4月5日；大阪3月29日，盛花期4月9日；奈良3月29日，盛花期4月4日；名古屋3月26日，盛花期4月4日；静冈3月28日，盛花期4月5日；函馆4月28日，盛花期5月2日；札幌4月30日，盛花期5月4日。二、日本最佳赏花地大全东京（盛花期4月1日）1、上野公园日本最大的公园，也是东京最为著名的赏樱胜地。公园拥有多达1200棵的樱花树，而每年樱花盛开时举办的“樱花祭”也是吸引大量本地市民和游客前往这里赏樱的原因之一。交通：银座线/日比谷线上野站；大江户线上野御徒町站；京成线上野站。2、隅田公园相比上野公园的人山人海，去隅田公园看樱花的游客只能用“稀少”来形容。公园位于隅田川河畔的吾妻桥和樱桥之间，抬头就能够看到地标建筑东京晴空塔。从江户时代开始，这里就已经是著名的赏樱胜地了，最佳赏樱坐标位于樱桥，站在桥上看河道两岸蜿蜒千里的粉色长廊，或许就能明白为何这里自古就有“长堤十里花如云”的美称了。另外，这里还是众多日剧的取景地，喜欢日剧的迷妹们一定不会对这里感到陌生。交通：银座线、都营地铁浅草线、东武晴空塔线至浅草站。3、目黑川目黑川是赏夜樱的大热之地，樱花盛开时的目黑川，河道两边都是粉色的花朵绽放。路边还有不少特色小店，可以边赏樱花边探店。而到了樱花凋落的时候，目黑川又变成了一条粉红色的樱花河道，分外迷人。交通：日比谷线中目黑站。4、千鸟渊不考虑人流因素，千鸟渊是仅次于上野公园的赏樱胜地，樱花时节，河两岸近400米长的樱花带被近千株染井吉野樱和山樱占据，租一艘小船在千鸟渊上泛舟赏樱，也算是独特的体验吧。而千鸟渊的夜樱景色更是值得期待，强烈建议在公园待到晚上九点半的灭灯时间，当灯光逐渐熄灭，如同海市蜃楼一般的美景隐没在了黑暗之中，令人震撼。交通：东西线、半藏门线、都营新宿线至九段下站；半藏门线至半藏门站。5、神田川神田川指的是从江户川公园到早稻田大学一路有一条三公里的樱花带，安静惬意的小河川边，种植了近千棵的樱花树。相比热门景区，在这里赏樱的人主要以周边居民及早稻田大学的学生居多，算是樱花时节游客较少的区域。格局与目黑川类似，赏樱的游客却少了一半。交通：地下铁江户川桥站。静冈（盛花期4月5日）1、河津樱花大道河津樱每年2月初至3月初开放，与常规的染井吉野樱不同，河津樱花的花朵更大、颜色也更深一些，是寒绯樱和大岛樱自然交配的品种。也就是说，通常我们看到的樱花是粉色偏白的，而河津的樱花是成片成片的深粉色，非常震撼。另外，随着河津樱在日本的知名度与日剧增，每逢樱花盛开时节这里还会举办“河津樱祭”，人们在赏樱的同时，可以购买用樱花制作而成的各种美味小食，千万不要错过哦。交通：东京站乘坐JR踊子号特急列车至河津站（单程约为2.5小时）。2、家山樱花隧道静冈岛田，有着不少赏樱之地，但与樱花隧道比起来，都不值一提。这里的樱花隧道指的是大井川铁路家山站附近，约300棵染井吉野樱组成的风光带。前往家山站，需要搭乘铁路上唯一还在运行的老式蒸汽火车，火车从新金古出发，终点为千头站。樱花时间，每天有一班蒸汽机车往返两地，游客可以在家山站下车，这样就有足够的时间欣赏独特的樱花隧道。撩人的粉色樱花，古旧的蒸汽火车，伴随着汽笛轰鸣，似乎只有这样的组合才是日本风正确的打开方式吧。交通：新干线到浜松或静冈站，换乘JR东海道本线到金谷站，出站转大井川铁道列车。长野（盛花期4月16日）1、高远城址公园位于长野的高远城被认为是“天下第一樱花胜景”之所在，即便总是人满为患，却依然无法阻挡人们赏樱的脚步。长野距离东京不远，但是樱花的花期却是延后了不少，主要是因为这里的海拔较高，算得上是日本三冷地区之一，自然樱花绽放的时间也要比东日本其他地区来得更晚。若是没有赶上旺季的樱花，那么这里可能就是日本最后一波欣赏樱花的机会了。而高远城最佳樱花观赏地当属樱云桥一带的位置，桥上永远都是人满为患。其实，整个高原城内到处都是美景，密集的樱花树总能找到人少的地方取景，关键是需要具备发现美的眼光。交通：JR伊那市站乘坐巴士约25分钟，在“高远车站”下车，徒步约15分。小驴科普：为何高远城址的樱花被认为是“天下第一樱花”呢？这可能还要从樱花的品种说起，在高远城址公园一带，种植有约1500株小彼岸樱，这个品种的樱花是豆樱与江户彼岸樱的杂交品种，其特点是枝条非常纤细、长长后会自然下垂、花型较小、粉中带红的颜色又十分特别，最关键的是这里是整个日本为数不多能看到成片小彼岸樱的地方。奈良（盛花期4月4日）1、吉野山吉野山被称为日本第一赏樱名所，与其漫山遍野的樱花树不无关系。当山风吹过花瓣随风飘起，那一片浪漫的粉色樱花雨，可能是你在日本能够欣赏到的最令人震撼的樱景。而关于吉野山这漫山遍野的樱花树的来历，就需要追溯到很久以前：吉野山曾经是日本修验道（佛教的一个流派）的修行之地，不少名僧都隐居于此。而吉野山的樱花则被修行者认为是神木，因此有越来越多的信徒来此捐赠樱树，从而形成了如今漫山遍野的粉色千本樱盛景。吉野山的樱花从山脚一路绵延至山顶，根据海拔不同开花时间略有差异，按照山麓、山腰、山上和山里的顺序依次绽放。登上吉野山花矢仓展望台，不同品种的上千棵樱花树同时展现在眼前，比樱树下赏花壮观了不知多少倍。交通：近铁吉野线至终点吉野站（吉野駅）下车，步行即可到达。2、不为人知的樱花隧道樱花季节的日本，随处都是美景，不一定要追逐那些传统的赏樱点。如果想在奈良寻找一处静谧、人少的赏樱地，推荐在奈良JR站领取一份标有奈良县内赏樱名所的地图，这些地方大多没有具体的指示牌，也很少在攻略文章中被提及，跟着地图迷失奈良，下一个转角或许就能遇见樱花隧道，共赴一场花事。交通：到奈良JR站附近。小驴科普：奈良县内有一条人少、景美、不为人知的樱花隧道，就在近铁奈良线的新大宫站附近，也是地图上标注的赏樱名所之一。京都（盛花期4月5日）1、醍醐寺醍醐寺的樱花最著名的莫过于早开的垂直樱，当垂枝樱花开如雪之际，染井吉野樱才刚刚处于初期的花苞期；而当京都各处的樱花开得正壮观的时候，这里的垂枝樱又是一片樱吹雪。因此，如果早于盛花期抵达京都，不妨来醍醐寺看看早开的垂枝樱吧。交通：乌丸线至乌丸御池车站下车，转东西线至醍醐站。2、二条城这里是德川家康的寓所，也是京都首屈一指的赏樱地。二条城以拥有丰富的樱花品种而著称，城内近400棵樱花树涵盖了约45个不同树种，这其中还有被称为“樱花王者”的八重樱。二条城内有好几座庭院：江户时代建造的二之丸庭院、明治时代的本丸庭院以及昭和时代的清流园是三大主要庭院，都可列入日本十大庭院的榜单。赏樱的话，推荐前往本丸庭院南侧的樱之园看八重樱以及二之丸御殿北侧的清流园。交通：东西线至二条城前站下车。3、哲学之道沿河约2公里的哲学之道，北起银阁寺，南到南禅寺，河道两岸种植了约500多株互相交叉生长的关雪樱和染井吉野樱。赏樱沿途的岔路上会看到几幢老式民居，老房子配上樱花树以及穿着和服前来赏花的人儿，满满的日本风情。喜欢拍摄的小伙伴建议在早上九点前抵达，阳光洒在樱花树下尤其柔和，拍出来的照片一定不会令人失望。交通：市内巴士搭乘至银阁寺道站。4、岚山有着“京都第一名胜”的岚山也是赏樱打卡地之一，岚山主要是指岚山地区和嵯峨野地区，两地由横跨桂川河的渡月桥相连。来岚山，绝大多数的游客会选择搭乘嵯峨野小火车，红黄色相间的复古小火车沿着保津川弯曲绕行，沿途有几处风景特别好的地方，小火车都会定点停车，让游客有足够的时间拍照，非常贴心。建议在出发时就拿一张中文版的线路图，上面会标明哪一段可以看到樱花以及沿途各个景点的简单介绍。另外，如果时间充裕的话，可以搭乘火车从岚山前往龟冈，而返程就可以选择搭乘渡船，不同角度欣赏风景也是不错的选择。小驴科普：搭乘从岚山到龟冈方向的小火车建议坐在车厢的右侧，而回程在建议坐在左边，能欣赏到更优美的风景哦。交通：JR嵯峨野线至嵯峨岚山站。大阪（盛花期4月9日）1、大阪城公园大阪市内的赏樱名所不算太多，自然作为大热景点的大阪城公园也成了人们赏樱的热门选择。不过好在大阪城公园面积够大，即使人多也不觉拥挤。来这里既可以观赏到唯美的樱花，又能够看到壮观的天守阁，一举两得。而大阪城公园内的最佳樱花观赏地则位于西之丸庭院内，600多棵染井吉野樱遍布头顶。交通：JR大阪环状线至大阪城公园站下车。2、大阪造币局的樱花通道 大阪造币局内的樱花通道，一条“期间限定”的樱花道。每年，只有在樱花树盛开的那一周（4月中旬左右），才会对外开放。樱花通道全程560米，虽然只有370棵樱花树，但品种却多达120多种，其中更是有许多在别处无法看到的珍稀品种，如“红手毬”、“养老樱”，它们的花瓣可多达几十甚至几百片，相比只有五片花瓣的常规品种染井吉野樱，这里自然是值得特地前往的。交通：地铁谷町线或京阪本线至天满桥站；JR东西线至大阪天满宫站或大阪城北诘站，均步行15分钟。三、日本赏樱热门地串联游玩线路关西线大阪入境，期间前往京都和奈良游玩，最后从大阪返回。关西地区，大阪的花期是最晚的，京都和奈良的盛花期较早，因此如果只打算游玩关西地区的话，建议把大阪的游览行程放在最后，先去最为著名的赏樱之地京都看一看，关西机场前往京都车程约1小时左右。以下线路供参考，如果追求舒适游的话，也可以考虑舍弃岚山、吉野山。Day1：抵达—二条城—河源町（锦市场+新京极）。Day2：金阁寺—伏见稻荷大社（全天开放）。Day3：清水寺—二年坂和三年坂—八坂神社—衹园。Day4：岚山一日。Day5：前往奈良—吉野山。Day6：奈良公园—春日大社—返回大阪。Day7：大阪城公园—心斋桥—蟹乐道—梅田蓝天大厦。Day8：造币局樱花道—返回。关东线东京入境，期间前往长野、静冈或东京周边游玩，最后从东京返回。根据17年的花期情报，东京的盛花期早于静冈和长野。如果是东京进入日本，则可以考虑舍弃静冈；但如果静冈是第一站，则可以按照静冈—东京—长野的顺序来游玩。时间充裕的话，还可以安排富士山、迪士尼乐园的一日游。Day1：浅草寺—上野公园及其周边—隅田公园—东京晴空塔。Day2：台场—彩虹大桥—银座—六本木—东京塔。Day3：千鸟渊—涩谷—目黑川。Day4：静冈赏河津樱一日。Day5：长野伊那 —高远城址公园。Day6：东京返。	0	0
1	qid:8119	【日本枫叶】2017日本红叶什么时候开？日本最佳赏枫时间赏枫地推荐#又是一年日本枫叶季，2017年日本枫叶什么时候开呢，日本各个城市的红枫期是怎样的？日本又有哪些值得推荐的赏枫地？日本有哪些地方看枫叶最好？日本枫叶全攻略，日本枫叶情报2017	又到了日本一年一度的红叶狩，无数小伙伴们已整装待发即将奔赴红叶最前线，从北到南，从山野到都市，所到之处，万山红遍，层林尽染。由于红叶因气温与阳光照射情况而变化，各个地方出现的时间不一，去错时间地点就会错过最佳观赏期，小驴帮大家搜罗了往年日本枫叶季的观赏地+时间表，跟着小驴一起来规划下今年秋天的日本赏枫之旅吧。【复制图片链接查看日本枫叶趋势图】http://image.135editor.com/files/users/97/978319/201708/XyqsTK49_RuYA.jpg一、赏枫时间赏枫的时间，和追樱花的时间刚好相反。赶得最早的是北海道的枫叶，9月中旬开始就已渐渐变红；躲在福冈的枫叶，迟的要到12月上旬才会慢悠悠的露出红颜。而10月中旬-11月中旬则是全日本赏枫的高峰期。二、各地赏枫地推荐1、北海道北海道是赏枫的第一站，如果你打算国庆就前往日本游玩，那么一定要安排一站北海道的行程，看红枫！ 观赏日期：10月上旬-11月上旬观赏地推荐：层云峡、登别地狱谷、时记台2、箱根有着国立公园之称的箱根是日本的温泉之乡、疗养胜地。枫叶季的时候，整座城市更是被植被包围，秋日红黄绿各色叶子交织，色彩鲜艳。观赏日期：11月上旬-11月中旬观赏地推荐：芦之湖、箱根空中缆车、箱根神社3、大阪出游一趟，仅只赏枫，未免显得单调，如果是来大阪，那这一趟就绝对值了，在这里你不仅能看到已生长千年的老枫树，还能享受到旅途中应有的吃喝玩乐。大阪有着日本最大的商品批发市场，充满平民气氛的道顿崛川两岸饮食店铺林立，各种美味应有尽有，简直吃货们的天堂。观赏日期：11月上旬-11月下旬观赏地推荐：天守阁、大阪城公园、观心寺4、奈良妖娆的红枫和奈良的鹿儿们的组合，当红叶落满地，奈良鹿缓缓走过，那场面一定要赶紧记录下来。观赏日期：11月上旬-12月上旬观赏地推荐：春日大社、吉野山、奈良公园5、京都京都，一个适合漫步的城市。大大小小的寺庙神社，宽宽窄窄的街道巷子，穿着传统和服的老人，伸出老院子墙外的枝蔓，枝头正红得耀眼的树叶。京都的平缓和宁静，让人感觉这里是最适合停下来欣赏红叶的地方。观赏日期：11月中旬-12月上旬观赏地推荐：清水寺、岚山、醍醐寺、哲学之路6、东京东京的秋天，几乎每一条街道都被浓厚的秋意之红占领了。不需要刻意挤进某一处景点，就这么随意的走在街头，抬首或是回眸，就会发现在不经意间早已步入了红叶的世界了。偶尔，还会遇上几颗金色的银杏点缀其间~观赏日期：11月下旬-12月上旬观赏地推荐：上野公园、新宿御苑、代代木公园6、福冈当北海道的枫叶快燃尽生命的走后一抹残虹时，福冈的枫叶才姗姗来迟，接过秋天的重任，继续为大地披上红装。这里是日本枫叶季收尾的地方。观赏日期：11月上旬-12月上旬观赏地推荐：太宰府天满宫、由布院温泉小镇、金鳞湖更多赏枫情报，复制日本红叶狩专题链接查看吧 ↓http://www.lvmama.com/lvyou/zt/shangfengji.html	0	0
1	qid:6144	日本北海道旅游攻略#北海道怎么玩比较顺呢	北海道适合自由行，我前年冬天在那里呆了一个月	0	0
1	qid:6144	日本北海道旅游攻略#北海道怎么玩比较顺呢	冬季来到北海道，绝对是四季中最值得的。雪，可以说是北海道的象征。而每年2月初，札幌冰雪节吸引200万游客，来这里竞赛，制作最令人印象深刻的冰雪雕塑。无论在公园还是城市其他地方，到处都可以看见这些冰雪巨物。     	0	0
1	qid:6144	日本北海道旅游攻略#北海道怎么玩比较顺呢	北海道位于位日本列岛的最北端，面积有83,451平方公里，占日本全国总面积的22%。北海道是由北海道大岛和利尻、礼文、天卖、烧尻、奥尻等 5 个小岛以及俗称为北方领土国后、择捉、色丹和齿舞 4 个岛屿组成。 北海道旧称虾夷，岛上原住民为阿伊努族人。明治时代 (1868 年 ~ 1912年)，日本人开始移居北海道，倾力开垦这片土地。用自己的双手披荆斩棘，开辟原始林地，开始了从事农业和渔业的生活。现在距开垦这片处女地仅仅过了一个世纪的今天，北海道已发展成为日本国内屈指可数的粮仓。在日本的温泉非常的出名，来到日本的北海道，当然不能把这给错过了，到札幌·道央；函馆·道南；旭川·大雪；带广·日高；钏路·道东；稚内·道北等地方去泡泡温泉，让身心放松一下。不妨沿着温泉的足迹逛逛北海道，白天游览北海...	0	0
1	qid:6159	日本有哪些好玩的地方?#RT!	去大阪的USJ吧，是个和迪士尼一样大的游乐场。迪士尼很适合小孩子的游乐场所，而大阪的USJ是适合喜欢刺激的年轻人。我前两个月刚去的，去玩之后我还想再去一次！	0	0
1	qid:6159	日本有哪些好玩的地方?#RT!	迪士尼  富士山	0	0
1	qid:6159	日本有哪些好玩的地方?#RT!	日本好玩的地方:  说到富良野就不会没有薰衣草，富良野的夏天很紫色，日本人成功的用薰衣草包装了富良野这个小镇，虽然她不是夏天唯一能看到的花，但是看到富良野的紫色风潮就能明白她的魅力所在。  富良野又分为上富良野、中富良野、富良野市和南富良野，虽然JR富良野线的火车会经过这一路线的各个小站，但是想要真正亲近图片上的花田和农园，还是得要骑车或开车才行。  因为台湾发的国际驾照不能在日本租车，所以最好的方法还是骑单车，虽然上坡路段不少、骑来颇为辛苦，但是能亲近一片片色彩缤纷的田园景观，所有的汗水与辛苦也就值得了。  上富良野上富良野的日之出公园，是日本最初种植薰衣草的地方，也是每年七月下旬的周末举行薰衣草祭的场所。  中富良野中富良野的富田农场，是当初在...	0	0
1	qid:6159	日本有哪些好玩的地方?#RT!	 京都，古典风情如沸水冲开茶叶般芳香扑鼻。古代寺庙，五颜六色的神社，美丽的庭园，迷人的艺妓歌舞，各式各样的商店餐馆，都是京都的魅力所在。洛可可风格的金阁寺，简单安静的法然院，湮没在华服与歌声里，艺妓在你脑海跳舞。搭配着复古情调，亲自去做一块京菓子，风花雪月的闲情逸致让你在这座城市细细领略。    	0	0
1	qid:6160	去日本旅游，一定要去哪些地方？#RT!	日本(Japan)的旅游城市 | 大阪(Osaka) | 广岛(Hiroshima) | 别府(Beppu) | 东京(Tokyo) | 仙台(Sendai) | 札幌(Sapporo) | 名古屋(Nagoya) | 京都(Kyoto) | 神户(Kobe) | 福冈(Fukuoka) | 横滨(Yokohama) | 冲绳(Okinawa) | 北海道(Hokkaido) | 长崎(nagasaki) | 那霸(Naha ) | 汤布院(Yufuin) | 熊本(Kumamoto) | 鹿儿岛(Kagoshima) | 名护(Nago) | 小樽(Otaru) | 鸟取(tottori) | 佐贺县(Saga) | 大分(Oita) | 宫崎(Miyazaki) | 德岛(Tokushima) | 香川(Kagawa) | 爱嫒(Ehime) | 高知(Kochi) | 岛根(Shimane) | 山口(Yamaguchi) | 三重(Mie) | 滋贺(Shiga) | 兵库(Hyogo) | 奈良(Nara) | 和歌山(Wakayama) | 新泻(Niigata) | 富山(Toyama) | 石川(Ishikawa) | 福井(Fukui) | 山...	0	0
1	qid:6160	去日本旅游，一定要去哪些地方？#RT!	北海道，无可比拟的最为原生态。天空之大，距离之宽，大自然之桀骜不驯，都能在日本北部的荒野海岛追寻到。北海道这片极北之地，意味着野生动植物、山脉、绿地，白雪皑皑的冬天来一场滑雪，都是北海道的乐趣。这个备受追求刺激之人赞誉的胜地，有原著居民的决然回归，也有札幌这座繁华都市满足所有都市生活需求     	0	0
1	qid:6160	去日本旅游，一定要去哪些地方？#RT!	美瑛行程的第一站，该到旅客服务中心报到：一出车站左侧，就是名为‘四季情报馆’的旅客服务中心。这是最美丽整洁的旅客服务中心，木质地板一尘不染，宽敞空间里陈列地区特产，并清楚标出贩卖的商店；有几台电脑供旅客自由查询，柜台的工作人员也总是微笑有礼展示多得数不清的资料地图。别忘了上二楼看一段3D影片，只花十分钟的时间，就能欣赏春夏秋冬四季回异的田园风情。 美瑛单车路线许多人都知道，美瑛有两条非常有名的单车路线－‘景观之路’和‘贴布之路’，这两条路线都穿越美瑛一带的丘陵地，线路两旁大多是栽植各种作物的农田或林地，偶尔也可以看到一些农家、牧场或小型餐馆，清新的空气和开阔的原野是骑单车的一大享受。不过，这两条单车路线坡地起伏的路段不少，平日如果缺乏锻炼或不常骑单车，...	0	0
1	qid:6178	日本旅游必去的地方#RT!	春节去日本，那必然是北海道啊！北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道，那种感觉也真是去过的人才能体会吧。城市那部分还是留着有樱花的时候再去吧。北海道我去过多次，今年带着父母一起是从众信旅游报的团，行程是这样的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋...	0	0
1	qid:6178	日本旅游必去的地方#RT!	樱花，让你沉醉又释放的春天。春天来到这个国度，你走进一个与日本人冷静、稳重和严肃完全违背的地方。在缀满花朵的樱花树下，或许有音乐，或许有舞蹈，总之此时的日本是一个快乐的地方，欢迎你加入这个盛大的烂漫樱花派对。     	0	0
1	qid:6181	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	京都      大阪，  东京    横滨  。	0	0
1	qid:6181	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	东京日本首都，世界人口密度最大城市之一，汽车多而排污量大，灰蒙蒙的国都。小日本由众多岛屿组成，无矿产资源。从“明冶维新”以后，其国策就是侵略和攫夺！追根溯源，其祖先也是华裔，二千多年之前，秦始皇为寻长生不老之药，派术士徐福率三千童男童女东渡寻找，而骗子徐福渡海到了现今的日本地域另建小国长居。。。。小日本数典忘祖，明代期间，日本浪人经常在我国沿海一代烧杀掳抢为患百余年，后被明朝抗倭名将戚继光打得落花流水！其贼心不死，甲午战争后继又侵占我国领土台湾50年！1931年9月18日从这座城市的皇宫发出了侵略中国的“天皇诏书”14年期间共屠杀中华生灵三千五百万！炎黄子孙如果忘记了这段国耻家仇就意味着背叛！富士山小不点的富士山，是小日本在世界玄耀的风光景点...	0	0
1	qid:6181	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	 京都，古典风情如沸水冲开茶叶般芳香扑鼻。古代寺庙，五颜六色的神社，美丽的庭园，迷人的艺妓歌舞，各式各样的商店餐馆，都是京都的魅力所在。洛可可风格的金阁寺，简单安静的法然院，湮没在华服与歌声里，艺妓在你脑海跳舞。搭配着复古情调，亲自去做一块京菓子，风花雪月的闲情逸致让你在这座城市细细领略。    	0	0
1	qid:6181	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	京，日本第二大城市。横滨，这里商业很发达，这是日本的核心	0	0
1	qid:6181	日本最值得去的地方#日本最值得去的地方。有什么好吃好玩。购物的地方	东京和北海道 这两个必须去。剩下的无所谓。毕竟发达国家都很发达。	0	0
1	qid:7035	第一次去日本的话，去哪里玩比较好呢？有推荐行程吗？#楼主没去过日本，第一次去哪片区域比较好？可以给我推荐一个行程吗？	游览东京、京都、奈良的经典路线，适合初次到日本旅行的游客。在东京感受日本的现代化建筑，再到京都、奈良体会日本的传统风韵。乘坐新干线往返于东京和京都之间，可以节省时间。D1：浅草寺> 上野公园> 秋叶原> 皇居> 东京塔早上去浅草寺，一睹东京都内历史最悠久的古刹。接着前往上野公园，这个决不能错过的赏樱胜地。下午前往动漫迷们的天堂——秋叶原，之后参观气势恢宏的皇居。晚上游览东京的地标建筑——东京塔，结束一天的行程。D2：东京迪士尼乐园在东京迪士尼乐园尽情晚上一整天吧。D3：金阁寺> 花见小路> 祇园角> 八坂神社> 哲学之道从东京乘坐新干线至京都，开始在京都的行程。先前往著名的金阁寺，再游览花见小路，然后到祇园角观赏日本传统艺妓艺术。之后参观八坂神社，最后在哲学之道散步。D4：岚山> 二条城> 锦市场> 清水寺> 伏见稻荷大社今天继续在京都游览，一大早前往岚山，然后探访二条城。中午在锦市场闲逛，顺便在附近找一家日本特色美食作为午饭。下午游览清水寺，最后来到著名的伏见稻荷大社，结束一天的行程。D5：二月堂> 春日大社> 奈良公园> 东大寺> 兴福寺> 奈良町乘坐JR到达奈良，开始和萌鹿亲密接触的一天。从二月堂，到春日大社，再到奈良公园、东大寺，无处不是萌鹿的身影。下午游览兴福寺、奈良町，感受这座城市的古朴风韵。晚上回到东京。D6：筑地市场> 银座上午去筑地市场感受一下东京海鲜市场的气氛，再来一顿新鲜海产品构成的早午饭。接着前往银座开启买买买模式，结束整个日本行程。	0	0
1	qid:7041	日本有哪些招牌美食呢？#RT	那霸日本冲绳岛的百岁老人最多，这当然和他们的饮食有很大关系。在这里，从猪蹄到猪耳，猪的每个部位都可以食用。当然，海鲜也是当地美食的一部分。在冲绳那霸市的路边摊就可以吃到这些美味的海鲜料理。东京日本首都东京称霸美食界的历史已长达至少一个世纪，如今，东京成为了全球米其林星级餐厅最多的城市。江户时代时，江户前寿司在此诞生。日本寿司最传统的做法就是新鲜的生鱼片搭配醋饭。在筑地市场就可以吃到美味的寿司。京都来日本古都京都一定不能错过怀石料理。怀石料理菜式多样，自然鲜美，季节性的佳肴摆设很漂亮。坐在祗园有着四百年历史的中村餐厅享用怀石料理，可以说既美味又养眼。在Izusen餐厅还有全是素食的菜肴，餐厅对面是Daiji-in寺庙宁静的花园。怀石料理中精致可口而富有美学意义的菜品使就餐也成为了一种无与伦比的审美体验。大阪大阪是章鱼烧的发源地。这个包含海鲜和蔬菜的小圆球与寿司和拉面一样出名。这个日本第二大城市同时还以日式烧饼闻名，薄煎饼上配有肉、鱿鱼和切碎的蔬菜，再抹上甜面酱和蛋黄酱，撒上紫菜末和金枪鱼干。去大阪道顿堀就可以吃到这些美味。函馆函馆是北海道的一个主要岛屿，这里因拉面和成吉思汗羊肉烧烤而闻名。这里的鱼和海鲜特别鲜美，尤其是螃蟹和三文鱼。在函馆鱼类早市可以吃到绝美的海鲜拉面。名古屋烤鳗鱼是最美味的和食食物之一，而名古屋的烤鳗鱼最正宗。Atsuta Hōraiken餐厅靠着红烧鳗闻名全市。鳗鱼有三种吃法：传统吃法是将鳗鱼放在米饭上，第二种是配着紫菜、洋葱和芥末吃，第三种吃法是配汤吃。长野县由荞麦制成的荞麦面是长野县的骄傲。而在城堡城松本有许多有名的荞麦面面店，比如Nomugi面店。人们愿意很早就开始排队，以确保在下午两点关门或面被卖完前享受到美味的手工面。Kura餐厅的马肉刺身也相当不错。高松市高松市因其清酒厂而闻名。三才料理由当地高山蔬菜、蕨菜和野菜做成，可以配以味增，加入蔬菜或者牛肉，放在木兰叶上碳烤着吃。九州河豚是九州的特产，冬天吃最鲜美。但河豚拉面一年四季都可以吃到。河豚拉面也被叫做博多拉面。福冈市到处都有可以吃到河豚拉面的摊点，但最集中的地方位于中州岛天神西区和昭和区的交汇处。四国岛赞岐乌冬面是一种用比较粗的百粒小麦做成的面，是四国岛的主要美食。可根据自己的口味放入芥末或其他调料。在Waraya餐厅就可以吃到正宗的乌冬面。	0	0
1	qid:7044	日本有哪些著名的温泉？#RT	能够眺望到绝色海景的温泉不仅仅是能看到大海，还可以遥望绝美海景的温泉即使在温泉大国日本也是很有限的。其中最有代表性的就是和歌山县的南纪胜浦温泉。这是一处被称为“纪之松岛”的风光明媚的地方，那里有许多可以观赏到美景的露天温泉。而被称为“松岛”的天草则是一个生长着许多松树的小岛，这里也是一处能边泡温泉边观景的温泉胜地。除此之外，凭借着观海景观而名声大噪的温泉还有，以沙蒸浴闻名的鹿儿岛指宿温泉和可以目睹夕阳沿海岸线西下的青森县黄金崎不老不死温泉等地。海中温泉东京都的式根岛是一处拥有很多为稀有海中温泉，并且能够轻松享受温泉之乐的好地方。除了向来就享有名气的地铊温泉，泡脚温泉之外，由本地的有识之士建造的仅靠把岩石围起来就形成的各式温泉，在退潮后可供大家免费享用。其中由于地铊温泉的水温非常之高，须在涨潮时混合海水后享用。由于此种温泉相当少见，俗称只有在涨潮时才能泡上一泡的海中温泉。除此之外，鹿儿岛的屋久岛平内海中温泉、北海道水无海滨温泉等也都以海中温泉著名。能够眺望湖畔美景的温泉与其它温泉相比，湖畔温泉更倾向于安静的品味温泉泉质以及欣赏周边美景。此外由于没有波浪和涨退潮的关系，在湖畔温泉可以最大限度地设置露天温泉。北海道的屈斜路湖畔的Kotan温泉，另外还有阿寒湖温泉、洞爷湖温泉、支笏湖温泉、丸驹温泉等也都是以观赏湖畔美景而出名的温泉地。能够眺望瀑布美景的温泉在日语里向来有“观瀑布之温泉”的这种说法，要知道边泡温泉边欣赏眼前的壮丽瀑布可是一件特别令人愉悦的事情啊。 因此，在温泉周围有瀑布的情况下，日本人会尽可能的把浴池设置在能够看到瀑布的地方，从小规模瀑布到人工瀑布，在日本“望瀑布之温泉”数不胜数。但是能被称作大型瀑布并且能够泡到温泉的地方还是为数不多的，其中最有代表性的自然要数能看到姥瀑布的石川县亲谷温泉和静冈县大龙瀑布。瀑布本身便是温泉瀑布本身就是温泉，即便是在拥有很多温泉的日本也是很少见的。其中最具代表性的便是秋田县的河原毛大温泉瀑布了。由于泉水是和河水混合而成的，所以水温相当低，只有夏天才能进去体验。位于世界遗产知床的Kamuiwaka汤之瀑布也是同样种类的温泉。但是，由于该地被登记成了世界遗产的关系，为了保护自然风貌，只有在夏天才提供班车，另外只有在瀑布最外围的比较温热的地方才可以泡温泉，瀑布深处更是禁止进入的，常年有派驻人员在那里看守。洞窟浴而出名的温泉其中规模最大的就要数南纪胜浦温泉中的玄武洞和忘归洞了。此外还有仙仁温泉，这里可是以全日本最难预约的温泉旅馆出名的地方。河川本身便是温泉其中比较具有代表性的就是尻烧温泉了。由于高温泉水是从河川底部涌出来的，如果不注意的话可能会烧伤臀部，这也就是此温泉得名的原因。虽然起了这么个好笑的名字，可只要不在涌出温泉的源头附近的话，是没有必要担心会被烫伤的。因为泉水是从河川内自然涌出的缘故，这些温泉也都是可以免费利用的。以观赏枫叶而出名的温泉四季分明是日本的最大魅力，特别是在红叶时节，原本没有什么可看的山景，犹如被涂上了艺术的色彩一般，任何人都会被大自然的神奇力量所震惊。因为会有象杉树那样的非红叶类树木，所以并非所有的大山都能看到漫山遍野的红叶。从露天温泉眺望枫叶的温泉虽然不能说完全没有，但是因为计算好时节去泡温泉看漫山遍野的红叶颇有难度的关系，能够留下深刻印象的温泉也不太多。位于奥飞騨温泉乡的新穗高温泉从以前开始就存在有大量的露天温泉，素有“露天温泉王国”之称。其周围也有很多可以观赏红叶的露天温泉。以观赏雪景而知名的温泉冬天在下雪的地方，人们可以在享受着泡温泉乐趣的同时还可以欣赏周围的美好雪景。但是雪下得太大的地方，露天温泉的水温往往会比较凉。因此可以欣赏雪景的露天温泉事实上还是比较少的，即便有也会加上屋顶，可这样一来又不得不让人觉得好像顿时失去了开放的空间感。	0	0
1	qid:7046	有什么书籍或者电影可以帮助了解日本的吗？#RT	书籍《寿司品鉴大全》由日本寿司之神小野二郎倾力讲述关于寿司的一切。小野二郎出生于1925年，被誉为当代第一寿司工匠，经营的寿司店被评为米其林三星。至今仍忙碌于店中的他，充满了职人的专注与骄傲。对寿司感兴趣的读者可以通过本书了解到关于寿司的历史、种类、食材、使用方法等各种知识，或许也会萌发去寿司之神的店里品尝一番的想法吧。电影《迷失东京》2003年8月29日上映的一部美国日本喜剧爱情片，由索菲亚·科波拉执导，斯嘉丽·约翰逊、比尔·默瑞等人主演主演。该片讲述的是人在异地因为文化语言的不同，很难融入当地，因为寂寞而彼此吸引的老男人和年轻女人的婚外恋，最终在生活隐藏的无限可能中重新找到了信念的故事。该片于2004年获第76届奥斯卡最佳原创剧本奖。全片在东京取景拍摄，展现了该城市的风情与魅力。电视剧《东京爱情故事》由日本富士电视台于1991年1月7日推出的一部爱情电视剧。由永山耕三、本间欧彦联合执导，铃木保奈美、织田裕二等人主演。该剧根据柴门文的同名漫画改编。描绘了东京青年男女的写实爱情故事，是经典的日剧之一。纪录片《寿司之神》由大卫·贾柏拍摄的三星大厨小野二郎的纪录片。主演有小野二郎、小野祯一、小野隆、山本益弘等人。影片当中将会看见美味寿司背后，所付出的心力以及其绝不妥协的信念和态度。全片表现出的日本禅宗文化精神，非常浓郁。包括对具体事物，追求极致的工匠精神。	0	0
1	qid:6137	日本小樽通向大海的河叫什么河#RT!	叫「小樽运河」おたる　うんが	0	0
1	qid:6137	日本小樽通向大海的河叫什么河#RT!	是小樽运河，小樽运河是日本北海道小樽市的一处地标。运河沿岸排列著一排红砖仓库，是小樽市作作为日本北海道金融、经济中心的象征，甚至被人称为“北方的华尔街”昔日运河里曾拥挤著无数装卸货物的舢板。后来由于战争令工业倒退，丧失了运河的工用，因此有一半长度的运河被填平作马路使用。如今这些仓库建筑都改成了玻璃工艺品商店、茶馆、餐厅和大型商铺。成为了一处旅游圣地。     	0	0
1	qid:6145	北海道旅游必去的地方都有哪些？#就像当地的人一样的打算明年元旦或者是春节期间去日本？有没有什么市场集市之类的逛一逛，北海道这个地方除了温泉还有什么	 "北海道是日本的观光热点地区，广阔的面积使得北海道不同地区的旅游资源有着迥然不同的特征。函馆以其西洋式建筑而著称，代表作包括了金森红砖仓库、旧函馆区公会堂等，函馆山的夜景被誉为世界三大夜景之一。札幌附近的小樽市曾是北海道的玄关，以小樽运河、西洋式建筑和玻璃工艺品而著称。新雪谷地区则拥有北海道规模最大的滑雪场和度假区，户外体育活动十分兴盛。道央南海岸的登别温泉和洞爷湖则是日本最具盛名的温泉度假地之一。以及以薰衣草和花田著称的富良野市、上富良野町、中富良野町和美瑛町位于道北的南部地区，被评为“日本最美的农村”。"    	0	0
1	qid:6145	北海道旅游必去的地方都有哪些？#就像当地的人一样的打算明年元旦或者是春节期间去日本？有没有什么市场集市之类的逛一逛，北海道这个地方除了温泉还有什么	看来你也是很享受融入当地生活的那一类旅游客啊。	0	0
1	qid:6163	日本旅游景点介绍!急需!!!#RT!	 北海道，无可比拟的最为原生态。天空之大，距离之宽，大自然之桀骜不驯，都能在日本北部的荒野海岛追寻到。北海道这片极北之地，意味着野生动植物、山脉、绿地，白雪皑皑的冬天来一场滑雪，都是北海道的乐趣。这个备受追求刺激之人赞誉的胜地，有原著居民的决然回归，也有札幌这座繁华都市满足所有都市生活需求。    	0	0
1	qid:6163	日本旅游景点介绍!急需!!!#RT!	//www.	0	0
1	qid:6165	日本北海道旅游最佳季节是什么时候#北海道求推荐个行程	我最喜欢北海道的季节是冬天，雪国，纯洁到爆！	0	0
1	qid:6165	日本北海道旅游最佳季节是什么时候#北海道求推荐个行程	最佳旅游时节：12月-次年2月最佳，冬季去北海道可以欣赏雪景，雪祭活动也是一大亮点。夏季也适合游览，7、8月是薰衣草等各类鲜花的花期。（来北海道不能不泡温泉，沿着温泉的足迹逛逛北海道，白天游览北海道风光，晚上泡温泉解乏~~~）北海道的景点：1、札幌，是一座典型的北国城市，因而也有着浓烈的北欧风情。来这里有两件事情不得不做：吃札幌拉面和参加札幌雪祭。春、冬最宜。冬季可以参加札幌雪祭噢~~~2、富良野，东方的普罗旺斯，整个富良野地区中又以富田农场的薰衣草香气最浓烈、最多彩、最娇艳。春夏季最佳，此时气候较为温和，适宜游玩呢~~3、圆山公园，满山的樱花可美啦~4、登别地狱谷，是位日本北海道登别市的一个火山口遗迹, 那里十几种温泉各具特色，有的是硫化氢水质，有的是食...	0	0
1	qid:6165	日本北海道旅游最佳季节是什么时候#北海道求推荐个行程	冬季北海道，整一个冰雪天堂了得。冬季来到北海道，绝对是四季中最值得的。雪，可以说是北海道的象征。而每年2月初，札幌冰雪节吸引200万游客，来这里竞赛，制作最令人印象深刻的冰雪雕塑。无论在公园还是城市其他地方，到处都可以看见这些冰雪巨物。     	0	0
1	qid:7037	日本有哪些著名的米其林餐厅？#日本的米其林在世界上都很有名，有哪些著名的呢？	数寄屋桥次郎总店数寄屋桥次郎(すきやばし次郎)总店应该是东京知名度最高的一家米其林餐厅了，由著名的“寿司之神”小野二郎经营。尽管餐厅只有十个座位，每年仍有数以万计的游客慕名而来，订位需要提前一个月。人均消费：32000日元地址：东京都中央区銀座4-2-15塚本ビルB1F龙吟龙吟餐厅曾在2012年被世界权威美食评论机构评为全球最佳餐厅第28位。龙吟在传统日式料理中加入了许多新鲜元素，如分子料理等。主厨山本征治经常飞到欧洲与当地名厨交流，将前卫元素融入自己的料理中。人均消费：23000日元地址:东京都港区六本木7-17-24 サイド六本木ビル1F神乐坂石川这是一家日本怀石料理的传统名店，餐厅简介中写道“日本岁月，食材精粹，时间酝酿，柔软往事，融为一场美妙的味觉体验”。这里的蟹料理尤为美味，松叶蟹是一绝。人均消费：25000日元地址：东京都新宿区神楽坂5-37高村ビル1F臼杵河豚山田屋日本米其林餐厅中少有的以河豚料理闻名的餐厅，用来制作河豚料理的食材全部取自野生虎豚，口感肉质十足。山田屋在处理河豚料理时，会先将河豚切成非常透明的菊瓣形极薄切片，再放入盘中由外向内叠层排成菊花的形状，食客用筷子由外层向内层一层一层地剥着吃。人均消费：21000日元地址：东京都港区西麻布4-11-14 FLEG西麻布VIERGE地阶A柏屋嘉翠庵柏屋有着大阪最好的会席料理，这里散发着茶道所讲求的“一期一会”精神，颇具日式典雅风范。柏屋最出名的是鱼子酱，夹着浓郁的醋酸，与针鱼刺身一起吃能减退其较重的鱼腥味。人均消费：25000日元地址：大阪府吹田市千里山西2-5-18弧柳最知名的是大阪本地的鱼类和传统蔬菜。主厨松尾慎太郎为表自己的饮食理念，为餐厅取了“弧柳”一名，意指像画出弧线的柳枝一样柔软而又坚韧的日本料理。这里的萤乌贼、比目鱼、金枪鱼刺身等都是大阪最顶尖的美味。人均消费：18000日元地址：大阪府北区堂岛1-5-1エスパス北新地23号1F菊乃井本店是菊乃井怀石料理的京都总部。菊乃井正统的11道料理中，每道菜都精致入微，鱼生、手网寿司、鸭肉都是顶级美味，虽看似小巧但每道下来也能让人“扶墙出”。“白兰地柿子”等餐后甜品也颇具特色。店中的食器、布置、地道的和式服务都能让人感受到最正宗的日本怀石料理氛围。人均消费：20000日元地址：京都府京都市東山区下河原通八坂鳥居前下ル下河原町459千花创立于1946年的千花，在全日本乃至全世界范围内都算得上板前割烹料理的翘楚。“板前”指的是在料理台前卫客人亲自操刀的料理师，除了精湛的刀工和各式料理手段外，还负责亲自进货，准备食材。为了呈现菜品的季节感，千花的食材会随着时节的变换而改换。用来盛装食物的容器也非常考究，夏天的碗大且广口，冬天就换成深容器。食材方面，千花生鱼片中的白肉鱼不但附上了昆布细丝和特制酱油，餐后还以新鲜的果汁来取代甜点。用白桃等水果提味的小菜更是一绝。人均消费：35000日元地址：日本京都府京都市东山区祗园町南侧584-13-2瓢亭本店京都的瓢亭本店则有着近400年的经营史，与日本其他几家米其林3星餐厅不同的是，瓢亭以传统朝食即早餐而闻名。据说是因为古代京都的贵人们夏季夜生活太疯狂，所以要直接在外面用早餐，朝食便应运而生。瓢亭本店朝食八寸(单品集合)中，以瓢亭蛋最为知名，加上关西特色押寿司、酱菜和鱼干等拼成一碟。这里的汤豆腐和朝粥也为当地食客所青睐。人均消费：17000日元地址：京都市左京区南禅寺草川町35日本的米其林餐厅光是东京就有267家之多，就不一一列举了，楼主可以亲自去品尝一番。	0	0
1	qid:7038	日本签证需要哪些材料？怎么办理？#日本签证具体需要哪些材料啊	签证总简介日本签证主要分旅行签证、探亲/访友签证、商务签证、访日医疗居留签证、留学签证、持在留资格认定证明书的签证。其中最常用的是旅行签证。日本旅行签证目前已有三种：1、团体观光（是指中国人以旅游为目的，以团队形式访问日本时发放的签证。按本制度组织的旅游团人数为5名以上40名左右以下，赴日行程为15天以内）。2、个人观光（是指为满足越来越多的人们希望选择更多样的旅游产品的需求，而发放的能够更少人数自由旅行的签证。与团队旅游不同的是，中日双方旅行社不需要派领队和导游）。3、多次观光签证，分为两种：（1）赴日冲绳县及东北三县多次旅游签证：属于上述个人旅游签证的一种，该签证可以在3年有效期之内多次使用。发放对象是“具有足够经济能力的人士及家属”，“过去3年内曾以短期签证赴日且具有一定经济能力的人士及家属”，且在第一次的赴日行程中包含冲绳县或东北三县（岩手县，宫城县，福岛县三县中的任何一县）或上述四县中的任意两县以上；（2）赴日相当高收入人士的多次旅游签证：属于上述个人旅游签证的一种，该签证可以在5年有效期之内多次使用。发放对象是“具有相当高收入的人士及家属”。赴日目的地不受限制，均需通过领馆指定的旅行社办理。赴日旅游签证制度是由旅行社来为赴日中国人做身元担保。因此，赴日机票、船票以及住宿设施必须由旅行社来预订。详情请咨询指定的赴日旅游签证代办旅行社。签证流程日本签证均由日本驻华使领馆指定的代办机构代理，旅游签证由指定旅行社代理，不接受个人申请。所以在申请日本签证时，申请人须先电话咨询代办机构或旅行社，了解需要准备的具体资料并送交代办机构即可，无须亲自去使领馆排队申请。签证材料三类签证都需提交的基本材料（在职人员）：1、因私护照正本（有效期半年以上）；2、身份证（双面）、户口薄复印件；3、日本入境签证申请书2份；4、6个月内拍摄2寸（3.5cm×4.5cm或4.5cm×4.5cm）白底彩照2张；5、资产证明（1）提供本人或直系亲属的税前年收入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的在职证明原件或近6个月的银行出具的工资明细单原件（银行盖章）或近一年的个人所得税纳税申报单原件或近6个月的个人完税证明原件：①在职证明需盖公司公章或财务章或人力资源章，如申请人本人是法人代表，请企业人事负责人签名，不可以自己签名，且同行人不可以相互签名。除领导亲笔签名外，其他信息请打印；②对账单/完税证明/纳税申报单需盖章，并请在空白处手写公司名称、公司电话、职位及年薪；（2）本人或直系亲属的税前年收入7-10万（年缴税不少于472元）者需提供在职证明原件及近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），同时还要提供大额存款证明原件（需冻结至归国后，金额越多越好，建议不低于25万元）或等值理财产品；如有本人名下房产证或车产证复印件（请客人在复印件上标注出房产或车产的市值）请一并提供，利于出签。在校学生还需提供以下材料：1、学生证或学籍卡复印件；2、在空白处注明班主任或教导员的姓名和联系方式；3、能直接体现与父母关系的出生证明复印件或户口簿整本复印件或亲属关系公证书复印件或派出所开具的关系证明复印件；4、如与父母一方出行或父母均不出行，另提供不出行父母亲笔签名的中文同意信；5、亲属关系公证书申请人必须为儿童本人。签证办理时间大使馆自受理翌日起第4个工作日发给结果。签证费用单次签证费为200元（访问冲绳或东北三县，签证费免费），除此之外代办机关将收取一定的代办费，详情请咨询各代办机关。使用情况赴日团队旅游签证、赴日个人旅游签证：有效期：3个月；停留时间：15天。赴日冲绳县及东北三县多次旅游签证该签证可以在3年有效期之内多次使用。赴日相当高收入人士的多次旅游签证该签证可以在5年有效期之内多次使用。	0	0
1	qid:7039	日本究竟为什么值得一去？#去过日本的驴友们都说还想再去，大家来说说日本的魅力究竟在哪里？	我来说说我对日本的印象吧，相信许多驴友和我有一样的感受。东京，充满末世享乐气氛的迷宫阵都市这个名副其实的当代建筑的露天博物馆，时尚精品店遍地开花，一片连锁店占领街廓。大吃令人馋涎欲滴的寿司，大唱卡拉OK到天明，进入漫画屋沉沦，采购小清新饰品。无论你是西装革履工薪白领，是沉迷动画宅人一族，是可爱卖萌萝莉公主，总能在这个城市找到你想要的。京都，古典风情如沸水冲开茶叶般芳香扑鼻古代寺庙，五颜六色的神社，美丽的庭园，迷人的艺妓歌舞，各式各样的商店餐馆，都是京都的魅力所在。洛可可风格的金阁寺，简单安静的法然院，湮没在华服与歌声里，艺妓在你脑海跳舞。搭配着复古情调，亲自去做一块京菓子，风花雪月的闲情逸致让你在这座城市细细领略。北海道，无可比拟的最为原生态天空之大，距离之宽，大自然之桀骜不驯，都能在日本北部的荒野海岛追寻到。北海道这片极北之地，意味着野生动植物、山脉、绿地，白雪皑皑的冬天来一场滑雪，都是北海道的乐趣。这个备受追求刺激之人赞誉的胜地，有原著居民的决然回归，也有札幌这座繁华都市满足所有都市生活需求。歌舞艺妓，多彩迷人的舞台奇观一场表演是一个故事，发生在一个生动的梦境里。歌舞伎为日本所独有的一种戏剧，也是日本传统艺能之一，布景精致、舞台机关复杂，演员服装与化妆华丽，且演员清一色为男性。年轻、狂野、充满霓虹灯跟巨大声响的歌舞伎町即便是“伤风败俗的大本营”，你肯定不得不震撼东方人的厉害。樱花，令人沉醉的春天春天来到这个国度，你走进一个与日本人冷静、稳重和严肃完全违背的地方。在缀满花朵的樱花树下，或许有音乐，或许有舞蹈，总之此时的日本是一个快乐的地方，欢迎你加入这个盛大的烂漫樱花派对。温泉，最放松的信仰没有什么比坐进传统的日本温泉桶状浴池更棒的了，享受露天温泉有美丽小溪在附近流淌更是人与自然浑成一体。伴随这个国家星罗棋布的寺庙和神社，再到箱根小涌园的温泉中去沐浴一番，来到这个国度领略了其最精华，也算是没有白来一趟了。日本料理，味觉和视觉的双重享受日本料理讲究食材新鲜，视觉美观，天然的烹调方式很好地保留了食材的原味。从新鲜美味的东京寿司，到完美炸制的天妇罗，到大阪拉面……不论是在餐厅、居酒屋，甚至是铁路便当，都能让你品尝到独具日本特色的美味，感受日本料理“色、香、味、器”四者的和谐统一。	0	0
1	qid:7040	求一个日本赏樱花攻略。#哪里赏樱花比较好呢？	每年春季，从浓情海岸的冲绳到白雪皑皑的北海道，整个日本都会沉浸在娇美的樱花气息里。虽说樱花年年开，没有多大惊喜，不过当你置身在一片粉红花海之中，与当地人一起载歌载舞，吃喝谈乐时，的确是乐趣无穷。　　樱花花期短，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右。日本樱花有几百个品种，颜色形态各不同，欣赏它们的方式也有许多，最常见的是一家大小围坐在樱花树下，或野餐饮酒、或弹唱高歌，从白天赏到夜晚――如今，许多人坐蒸气机车穿越樱花隧道、坐“花见船”沿着河岸觅花踪、驱车畅游乡间小道看花海蔽天、边泡温泉边赏樱花和富士山,似乎怎样都看不厌樱花那瞬间的辉煌怒放和干脆利落的凋谢。　　漫步伊豆樱花大道推荐地点：伊豆高原周边赏花期：3月下旬、4月上旬装扮着伊豆高原周边的染井吉野，赏花期从3月下旬开始。天城高原的豆樱稍晚，约从4月中旬至下旬开始。除此之外，还有各种各样早开或晚开的樱花品种可供观赏。在伊豆，一些品种的樱花甚至在2月就开始开花，不过最灿烂的景色依然是3月中旬到4月中旬。从伊豆高原站到大室山麓的道路两旁排列着的樱花树，3000棵樱花街道树绵延3公里，盛开时连天空都仿佛被染成了粉红色的天空，绚丽华美。从车站延伸出去的这条道路是一条上坡路，但这条3公里长的如同樱花画卷一般的坡路，走起来却感觉非常短。落花时节道路被覆盖成粉红色，飞舞的花瓣犹如暴风雪般蔚为壮观，在这里漫步别有一番情趣。从川奈站前经过川奈饭店一直到城崎的道路沿线，延绵不断地散布着染井吉野的街道树。尤其是从川奈站到川奈饭店之间的道路，称得上是俯瞰大海的绝佳兜风路线。透过盛开的樱花眺望湛蓝的大海和天空，其间景色的反差美得令人炫目。时而可以看见在海风中飞舞的花瓣，时而透过盛开的樱花“屏风”眺望大海，每拐一个弯，每穿过一个隧道，都会有新的风景出现。大海的气味、飞舞的樱花花瓣，令人忍不住驱车在这里跑上一遍又一遍。交通：从东名高速路厚木出口下高速，上R135国道往伊豆高原方向行驶。乘坐“花见列车”赏花推荐地点：大井川铁道（静冈县）赏花期：3月下旬-4月中旬　　每当春天来临之际，日本中部地区的大井川铁道及东北的弘前樱花祭号、角馆武家屋敷樱花号等列车，会挂上“SAKURA”（樱花）专门列车的牌子；而关东的小凑铁道、四国的予赞线等景观动线，樱花随着铁轨延伸，铺陈精彩的樱花铁道之旅。这些“花见列车”不仅沿途车窗花海撩人，不少停靠站也是赏樱胜地。　　乘坐列车旅行的最大好处就是你可以专心欣赏窗外缓缓退去的景色，也可以一边喝着当地产的酒，一边赏花。大井川铁道本线算是最有老日本味的“花见列车”，铁道蜿蜒于富士山所在地的静冈县，SL蒸气火车拖着扬长蒸腾白烟，沿着大井川亦步亦趋，蒸气老火车每天往返金谷、千头之间，39.5公里的路程，茶园风光、乡村景致、溪谷山景交迭，坐在古朴的木座车厢内，看着一幕幕日本印象风景，有如观看老电影般。　　大井川铁道本线以JR东海道本线的金谷站为起点、沿大井川北上，一直到达寸又峡温泉入口处的千头站。樱花的赏花季节期间，每天往返运行一趟特快蒸气机车。特别值得推荐的是，曾经作为电影外景拍摄地的家山站附近有约300棵染井吉野树组成的樱花隧道，风格独特。你可以中途下车，在这里吃上一餐盒饭，充分享受赏花的乐趣。　　交通：乘坐东海道新干线从东京站出发到静冈站，换乘本线到金谷站，再转大井川铁道列车。泡着温泉观雪中樱花推荐地点：飞驒高山（岐阜县）赏花期：4月上旬-4月下旬　　由于这里属大陆性盆地气候，温差很大，冬天有厚厚的积雪。盛开的樱花仿佛在为迟到的春天祝福，将冰雪消融后的街道装点得格外温馨美丽。　　在日本想一边泡温泉一边赏樱花，除了世界闻名的旅游胜地伊豆箱根外，还可以去飞驒的小京都，那里保留了日本江户时代的房屋建筑风格，与古典风格的樱花相衬托。　　樱花与飞小京都的古朴氛围十分协调，尤其是伫立在穿城而过的宫川、江名子川河堤上的樱花，把花影投在冰雪初融的水面上，景色优美得令人流连忘返。你如果想一边在市区漫步、一边在日式杂货店购土特产的话，建议你去卧龙公园的“卧龙樱”，它位于乘坐高山本线只有一站地的飞驒一宫站前。那一枝独秀的“卧龙樱”别具韵味、令人赞叹。再回到高山站，在“飞驒高山KUR・ALP”，你可以享受那里温泉的17种健康洗浴设施，一边眺望高山市区以及残雪覆盖的北阿尔卑斯山脉，一边享受热腾腾的温泉浴。　　交通：乘坐东海道新干线“光”号，从东京站到名古屋站，换高山本线“特快飞驒”。小贴士着装：樱花的赏花季节虽然白天比较暖和，但早晚依然比较寒冷，要注意防寒。美食：到日本赏樱，不妨找处樱花树下，铺好垫子，买盒樱花便当或樱花寿司，或准备些樱花甜点，如微酸樱叶包着豆沙麻的“樱饼”、揉入樱花瓣的“樱花羊羹”、喝个樱花泡的“樱汤”。　　购物：樱木工艺是一种有200多年历史的传统工艺，以山樱树皮纹路黏贴在茶器、花器、发夹、名片盒等，制成各式手工艺品，以秋田县的角馆最具代表性，角馆传承馆还有制作表演。　　时间：整个日本樱花季约可持续50天，预计5月中旬在北海道落幕。想要掌握2007日本樱花花讯，可参考日本气象厅网页：http://www.jma.go.jp/jma ，要了解日本樱花实时花况，可参考网页http://weathernews.jp/sakura2007/index.html。	0	0
1	qid:7043	在日本坐地铁要注意什么？#RT	1、先看清要去的目的地，然后到自动售票机去买票，没有人工售票服务。2、地铁站有日、英、汉、韩四种文字标明站名。不同的线路有不同的颜色，还有单独的英文字母加数字表示各站的序号，很方便。3、买好票进站后，一定要弄清楚在几号站台、什么方向候车、上车。4、万一车票买错，或多坐了几站，在出站时，要到闸口边上的“精算机”上去补票，或多退少补，不能一走了之。5、旅行者可以买地铁一日券，800日元，24小时有效使用。也有地铁加公交的一日券，二日券。可以根据自己需要购买。6、万一需要帮助的话，最好到车站闸机旁边的问讯处去咨询里边穿制服的工作人员，一是他们更熟悉地铁，二是他们大多数会讲英语，而且服务态度很好。	0	0
1	qid:6136	日本小樽有哪些美食#RT!	概况全长1140公尺、10月 简介小樽运河是北海道惟一的：全程游览时间大约为半天 最佳浏览时间、幅宽20至40公尺 位于日本 小樽市 景区类别、6月、4月日本北海道的 小樽运河：3月、7月、9月、5月、8月：江河湖泊 古城民居 景区游览时间	0	0
1	qid:6136	日本小樽有哪些美食#RT!	小樽的寿司极具盛名。我们路过了有名的寿司一条街，但朋友却说：这里是招待观光客的地方，想尝地道的小樽寿司，且跟着他走。盘中小海洋：海胆黄、鲍鱼、牡丹虾、扇贝、鯟鱼籽、鲑鱼籽、鳕鱼鱼白、平目鱼、皮皮虾、金枪鱼、三文鱼。于是就到了庄枋番屋寿司店。番屋，在日语里是“值班室”的意思。真是个怪怪的名字。原来，这间寿司店，正是原消防队的旧址     	0	0
1	qid:6141	跪求日本北海道旅游攻略#北海道什么时候去要怎么玩。求前辈们指点哇~~~	札幌、小樽、洞爷湖、等别……都要去转一转的地方	0	0
1	qid:6141	跪求日本北海道旅游攻略#北海道什么时候去要怎么玩。求前辈们指点哇~~~	冬季来到北海道，绝对是四季中最值得的。雪，可以说是北海道的象征。而每年2月初，札幌冰雪节吸引200万游客，来这里竞赛，制作最令人印象深刻的冰雪雕塑。无论在公园还是城市其他地方，到处都可以看见这些冰雪巨物。     	0	0
1	qid:6141	跪求日本北海道旅游攻略#北海道什么时候去要怎么玩。求前辈们指点哇~~~	4月樱花，去那里避暑。n一般5-9月是旺季;rr。冬天是滑雪，10、11月秋景;n北海道一年四季的景色都有特点、赏花。，都值得去看3	0	0
1	qid:6142	介绍一下日本好不好？北海道等地方，我很喜欢、#RT!	"北海道是日本的观光热点地区，广阔的面积使得北海道不同地区的旅游资源有着迥然不同的特征。函馆以其西洋式建筑而著称，代表作包括了金森红砖仓库、旧函馆区公会堂等，函馆山的夜景被誉为世界三大夜景之一。札幌附近的小樽市曾是北海道的玄关，以小樽运河、西洋式建筑和玻璃工艺品而著称。新雪谷地区则拥有北海道规模最大的滑雪场和度假区，户外体育活动十分兴盛。道央南海岸的登别温泉和洞爷湖则是日本最具盛名的温泉度假地之一。以及以薰衣草和花田著称的富良野市、上富良野町、中富良野町和美瑛町位于道北的南部地区，被评为“日本最美的农村”。"  	0	0
1	qid:6147	关于日本北海道旅游区详细介绍#1500字左右。提供参考资料也可以。	1500字左右。提供参考资料也可以。	0	0
1	qid:6147	关于日本北海道旅游区详细介绍#1500字左右。提供参考资料也可以。	 "北海道是日本的观光热点地区，广阔的面积使得北海道不同地区的旅游资源有着迥然不同的特征。函馆以其西洋式建筑而著称，代表作包括了金森红砖仓库、旧函馆区公会堂等，函馆山的夜景被誉为世界三大夜景之一。札幌附近的小樽市曾是北海道的玄关，以小樽运河、西洋式建筑和玻璃工艺品而著称。新雪谷地区则拥有北海道规模最大的滑雪场和度假区，户外体育活动十分兴盛。道央南海岸的登别温泉和洞爷湖则是日本最具盛名的温泉度假地之一。以及以薰衣草和花田著称的富良野市、上富良野町、中富良野町和美瑛町位于道北的南部地区，被评为“日本最美的农村”。"    	0	0
1	qid:6147	关于日本北海道旅游区详细介绍#1500字左右。提供参考资料也可以。	第一天    北京   新千岁  札幌      预计下午航班乘国际航班从北京飞往北海道新千岁国际机场，抵达后前往北海道的政治、经济、文化中心札幌，入住酒店。 早× 午× 晚○                                                  住宿：札幌 第二天  札幌  小樽  苫小牧  酒店早餐后，前往港口城市小樽观光：在浪漫的小樽运河边散步，这里建于20世纪初，是当时的海运货物的仓库群，现在成为充满怀旧情绪的观光景点，也是影视剧的常用外景地；参观北一玻璃馆，体验具有小樽特色的玻璃文化（小樽自古以来制作捕鱼业使用的玻璃浮球，玻璃工艺技术发达）；于小樽八音盒馆欣赏千姿百态的八音盒制品。下午返回札幌观光，参观通称“红砖馆”的北海道政府旧址—道厅，游览位于札幌主干道的大通公园、以及象征札幌的...	0	0
1	qid:6155	日本有什么出名景点同手信啊？几月去日本最好？#RT!	春天来到这个国度，你走进一个与日本人冷静、稳重和严肃完全违背的地方。在缀满花朵的樱花树下，或许有音乐，或许有舞蹈，总之此时的日本是一个快乐的地方，欢迎你加入这个盛大的烂漫樱花派对。     	0	0
1	qid:6157	日本有什么好玩的景点#东京迪士尼 京都 大板USJ 富士山	樱花，让你沉醉又释放的春天。春天来到这个国度，你走进一个与日本人冷静、稳重和严肃完全违背的地方。在缀满花朵的樱花树下，或许有音乐，或许有舞蹈，总之此时的日本是一个快乐的地方，欢迎你加入这个盛大的烂漫樱花派对。     	0	0
1	qid:6157	日本有什么好玩的景点#东京迪士尼 京都 大板USJ 富士山	推荐景点一：大涌谷 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。  推荐景点二：东京迪斯尼 东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。 推荐景点三：东京铁塔 东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。 推荐景点四：富士山 富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776...	0	0
1	qid:6164	日本好不好玩？什么时候去旅游最好？#RT!	樱花，让你沉醉又释放的春天。春天来到这个国度，你走进一个与日本人冷静、稳重和严肃完全违背的地方。在缀满花朵的樱花树下，或许有音乐，或许有舞蹈，总之此时的日本是一个快乐的地方，欢迎你加入这个盛大的烂漫樱花派对。     	0	0
1	qid:6169	去日本旅游，那些景点比较好玩？#如果探亲时在日本，哪里比较好玩？谢谢！	北海道，无可比拟的最为原生态。天空之大，距离之宽，大自然之桀骜不驯，都能在日本北部的荒野海岛追寻到。北海道这片极北之地，意味着野生动植物、山脉、绿地，白雪皑皑的冬天来一场滑雪，都是北海道的乐趣。这个备受追求刺激之人赞誉的胜地，有原著居民的决然回归，也有札幌这座繁华都市满足所有都市生活需求。     	0	0
1	qid:6169	去日本旅游，那些景点比较好玩？#如果探亲时在日本，哪里比较好玩？谢谢！	你看看这个blog,有写东京游览购物的人气十大地点.希望给你参考blog.sina.com.cn/tokyomost	0	0
1	qid:6169	去日本旅游，那些景点比较好玩？#如果探亲时在日本，哪里比较好玩？谢谢！	要去东京还是北海道呢？东京的话，新宿歌舞伎町是一定要去的，有时间再去一下彩虹桥和富士电视台，还有就是迪斯尼乐园或迪斯尼海洋乐园，成人日元8,500/人, 12岁以下小童日元6,700/人，不去的话也可以去幕张outlet或商场自由购物，不过还是去秋叶原永山电气店买东西的好，对了对了，还有浅草雷门观音寺、仲见世商店街，要是想买更好的，就去银座购物区吧。如果是去北海道，二话不说一定要吃杂菜煎饼和螃蟹老。要是有钱有时间，日本最大熏衣草花海七彩花田可不能错过，去买点精油吧。还可以去定山溪温泉乡和水上乐园温泉酒店玩，不过后者要自己带泳衣的。	0	0
1	qid:6169	去日本旅游，那些景点比较好玩？#如果探亲时在日本，哪里比较好玩？谢谢！	浅草寺、皇居、银阁寺等等、东京铁塔等景点、新宿，著名的有清水寺东京首推迪斯尼乐园。横滨你一定要去的是中华街。大阪，然后可以去台场、明治神宫，最多去日本环球影城转转、二条城、上野公园、金阁寺。京都有众多的文化遗产	0	0
1	qid:6179	日本的景点很多啊，哪些地方是不去看会后悔的呢？#RT!	第五天是重头戏了，去了熊牧场。第六天在东京城里逛了逛，可以事先先准备好攻略和要去的景点、银座，金阁寺世界遗产典型的日式建筑，ALEXANDER SUN免税店，富士山，这天很轻松大阪的自由观光我去日本是报的团，还有各种超地道的日料。晚上去了滨名湖，之后去了登别地狱谷。第三天是札幌飞到大阪、东京。第四天就是京都，先从北京飞到北海道新千岁机场！，我想这不用我太多介绍了吧，这天的住宿非常赞，清水寺，烟雾满天真有地狱的既视感、商业街什么的就回来了，具体行程你也可以参考一下。洞爷湖名声在外就不用过多介绍了。我们当时报的那个团是这么走的。第二天小樽和札幌的行程，温泉酒店啊，小樽河很恬静的感觉，狸小路着实是个采购土特产不错的地方！可以全程和服体验哈	0	0
1	qid:6179	日本的景点很多啊，哪些地方是不去看会后悔的呢？#RT!	北海道，无可比拟的最为原生态。天空之大，距离之宽，大自然之桀骜不驯，都能在日本北部的荒野海岛追寻到。北海道这片极北之地，意味着野生动植物、山脉、绿地，白雪皑皑的冬天来一场滑雪，都是北海道的乐趣。这个备受追求刺激之人赞誉的胜地，有原著居民的决然回归，也有札幌这座繁华都市满足所有都市生活需求     	0	0
1	qid:6180	日本登别属哪个州?#RT!	登别位于北海道西南部，拥有登别温泉、卡露露斯温泉、登别临海温泉等许多温泉和树海、湖沼等，景观极富变化。已被指定为支笏洞爷国立公园的组成部分。 　　作为北海道有代表性的温泉而闻名的登别温泉海拔200米左右，是原始森林环抱的温泉疗养地。这里十几种温泉各具特色，有的是硫化氢水质，有的是食盐水质，有的则含铁。水质优良，已被列为世界珍稀温泉之一。 　　温泉中给人印象最深的是地狱谷，火山气体从灰黄色的岩石表面向外喷出，周围空气中充满了浓烈的硫磺异味，简直是一幅地狱中的景象。山谷是直径为450米的爆裂火口，温泉的出水量每分钟高达3000升。   　　温泉东北部是登别原始森林，这里以水枹树、九枚竹为中心，混生着各种阔叶树，已被指定为天然纪念物。耸立在东边的四方岭有养熊场，可以见到黑...	0	0
1	qid:6180	日本登别属哪个州?#RT!	亚洲	0	0
1	qid:6180	日本登别属哪个州?#RT!	登别属于北海道     	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	东京迪斯尼乐园，富士山，有马温泉，浅草寺，等都不错	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	金阁寺，富士山，涩谷，银座，迪斯尼。。。	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	 东京，充满末世享乐气氛的迷宫阵都市。这个名副其实的当代建筑的露天博物馆，时尚精品店遍地开花，一片连锁店占领街廓。大吃令人馋涎欲滴的寿司，大唱卡拉OK到天明，进入漫画屋沉沦，采购小清新饰品……你是西装革履工薪白领，你是沉迷动画宅人一族，你是可爱卖萌萝莉公主，你总能在这个城市找到你想要的。    	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。富士山位于本州中南部，海拔3776米，自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做＂金阁寺＂．第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照我国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。阿苏火山：东大寺/严岛神社/平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）/那智瀑布/清水寺/东寻坊/樱...	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	东京可参观【浅草观音寺、仲见世商店街】：为日本观音寺总堂，相传在古天皇36年3月18日 SUMIDA川的三位渔民在出海捕鱼时，看到观音显现，并建立浅草寺来供奉观音。浅草寺前的购物小街，游客可在此选购特色手信，这是充满着日本江户时代风情的街道，传统店铺鳞次栉比。然后可游览【皇居广场‧二重桥】：现在的皇居，最早为太田道灌始建于1457年的江户城。充满江户遗风的，现在是日本天皇的官邸，游客们可在外苑拍照留念。还可游览【东京迪斯尼乐园】全世界最大的迪斯尼乐园。【新宿都厅】东京的繁华区新宿、拥有“双子之塔”之称的新宿都厅（东京都厅），既是东京都最高行政机关的所在地都厅楼高243米，厅舍的展望室设于第一本厅舍45楼，可从1楼乘搭直通电梯直达，时间为55秒，可饱览东京全貌，也是东京...	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	富士山= =唐人街= =	0	0
1	qid:6186	日本旅游，有什么旅游景点呢#日本旅游，有什么旅游景点呢	东方红刚看了就沃尔沃	0	0
1	qid:7045	想去日本北海道泡温泉，求一个行程#RT	来北海道不能不泡温泉。不妨沿着温泉的足迹逛逛北海道，白天游览北海道风光，晚上泡温泉解乏，神仙都羡慕吧。D1:定山溪温泉札幌附近的定山溪温泉在日本人心目中都是享有盛名的。所以来札幌就一定的去定山溪。此外札幌的美食也是响当当的，比如成吉思汗烤肉、汤咖喱、札幌拉面以及鲑鱼全席等等。D2:登别地狱谷> 洞爷湖这里的温泉以种类取胜。由于火山喷发形成的十几种温泉，种类各异，有的是硫化氢水质，有的是食盐水质，有的则含铁。地狱谷还有一条徒步走道供游客远观火山爆发后给地表带来的变化，如天然瓦斯和硫化池等。同时也出品有当地的特色美食，著名的有“地狱谷布丁”。D3:小樽小樽以其出产的玻璃制品而出名。当地不得不去的景点有小樽运河和鲱鱼御殿。D4:富良野> 美瑛> 富田农场富良野以花闻名，来这里一定会更色彩来一场浪漫约会。无论是美瑛町的各色山丘、五色田野，或是富田农场漫山的紫色薰衣草，都会让你流连忘返。经过一天的观光之后泡一个温泉，自然是最惬意不过的了！	0	0
1	qid:7048	在日本如何使用电话？#RT	公用电话日本的公用电话较多，有投币式（只能使用硬币）和电话卡式，也有硬币和电话卡都能使用的。投币时只能使用100円和10円的硬币，如果投币100円没用完金额的话不会找零。标有“International & Domestic Card/Coin Telephone”的公用电话能打海外长途。电话显示屏上也会注明“国内专用”或“国际兼用”。日本各电话公司的话费不同，拨打中国电话的参考价为170円/分钟（8:00-19:00）、80円/分钟（19:00-次日8:00）。电话卡在各车站售货亭和便利店有出售，也可以在自动售卡机上购买。发行电话卡的公司有NTT、KDDI、Soft Bank等。从日本打电话回中国，一般NTT和Soft Bank的卡会比较划算。手机日本不使用GSM网络，中国的手机带过去一般无法使用。日本采用CDMA2000和WCDMA两种网络制式，如果手机是这两种，可以开通国际漫游后到日本使用。中国国内有提供日本手机租赁服务的公司，日本各大机场或旅行社也可以租赁手机。不过漫游或租赁的价格都不算便宜。 Softbank手机租赁可以在网上申请租借Softbank手机，通话范围覆盖全世界，需要支付租金和押金，并且在规定时间内返还。	0	0
1	qid:6156	日本有什么好玩的#RT!	  日本旅游景点介绍 说到富良野就不会没有薰衣草，富良野的夏天很紫色，日本人成功的用薰衣草包装了富良野这个小镇，虽然她不是夏天唯一能看到的花，但是看到富良野的紫色风潮就能明白她的魅力所在。 富良野又分为上富良野、中富良野、富良野市和南富良野，虽然JR富良野线的火车会经过这一路线的各个小站，但是想要真正亲近图片上的花田和农园，还是得要骑车或开车才行。 因为台湾发的国际驾照不能在日本租车，所以最好的方法还是骑单车，虽然上坡路段不少、骑来颇为辛苦，但是能亲近一片片色彩缤纷的田园景观，所有的汗水与辛苦也就值得了。 上富良野上富良野的日之出公园，是日本最初种植薰衣草的地方，也是每年七月下旬的周末举行薰衣草祭的场所。 中富良野中富良野的富田农场，是当初在富良野地区种...	0	0
1	qid:6156	日本有什么好玩的#RT!	日本，一个独特的文化孤岛。在这里，现代文明的蓬勃发展，传统文化的根深蒂固，形成了有趣的反差；在这里，平易近人的风情，榻榻米和温泉让你放松；在这里，精致料理特色烹饪，让你爱不释手；在这里，樱花让你沉醉，富士山让你着迷，古建筑让你沉思，艺妓让你好奇；去冲绳追浪，去北海道滑雪…..这个“日出之国”一丝不苟，小心翼翼，热情好客，足以燃起你无尽的探索。     	0	0
1	qid:6167	有哪位朋友能介绍一下去日本哪里玩好?#最好告诉一下路线我在日本丰田市工作?有哪位了解日本的朋友.我想去玩.离名谷屋也不算远,现在放暑假了?不知道去哪里玩,介绍一下丰田近的地方	别去！据说那里随时都会被海水淹没！	0	0
1	qid:6167	有哪位朋友能介绍一下去日本哪里玩好?#最好告诉一下路线我在日本丰田市工作?有哪位了解日本的朋友.我想去玩.离名谷屋也不算远,现在放暑假了?不知道去哪里玩,介绍一下丰田近的地方	东京，充满末世享乐气氛的迷宫阵都市。这个名副其实的当代建筑的露天博物馆，时尚精品店遍地开花，一片连锁店占领街廓。大吃令人馋涎欲滴的寿司，大唱卡拉OK到天明，进入漫画屋沉沦，采购小清新饰品……你是西装革履工薪白领，你是沉迷动画宅人一族，你是可爱卖萌萝莉公主，你总能在这个城市找到你想要的。     	0	0
1	qid:6167	有哪位朋友能介绍一下去日本哪里玩好?#最好告诉一下路线我在日本丰田市工作?有哪位了解日本的朋友.我想去玩.离名谷屋也不算远,现在放暑假了?不知道去哪里玩,介绍一下丰田近的地方	多呢://www.php" target="_blank">http://www.jpwindow.jpwindow。详细信息请看	0	0
1	qid:6167	有哪位朋友能介绍一下去日本哪里玩好?#最好告诉一下路线我在日本丰田市工作?有哪位了解日本的朋友.我想去玩.离名谷屋也不算远,现在放暑假了?不知道去哪里玩,介绍一下丰田近的地方	富士山	0	0
1	qid:6183	日本北海道值得去的地方有哪些？#想去日本北海道玩儿，不知道日本有哪些地方是比较值得一去，景色很美的地方	北海道是日本的观光热点地区，广阔的面积使得北海道不同地区的旅游资源有着迥然不同的特征。函馆以其西洋式建筑而著称，代表作包括了金森红砖仓库、旧函馆区公会堂等，函馆山的夜景被誉为世界三大夜景之一。札幌附近的小樽市曾是北海道的玄关，以小樽运河、西洋式建筑和玻璃工艺品而著称。新雪谷地区则拥有北海道规模最大的滑雪场和度假区，户外体育活动十分兴盛。道央南海岸的登别温泉和洞爷湖则是日本最具盛名的温泉度假地之一。以及以薰衣草和花田著称的富良野市、上富良野町、中富良野町和美瑛町位于道北的南部地区，被评为“日本最美的农村。      	0	0
1	qid:6183	日本北海道值得去的地方有哪些？#想去日本北海道玩儿，不知道日本有哪些地方是比较值得一去，景色很美的地方	小樽运河、登别地狱谷、札幌跟富野良都有很多好看的地方，详情的路线上世界邦官网看吧	0	0
1	qid:7036	九州的行程应该怎么安排？#准备去日本的九州，5天的时间够用吗？应该怎么玩比较好？	九州地方较大，要想好好玩上一通，五天时间是一定要的，只有这样才能真正领略别具风情的九州。D1：熊本> 熊本城> 水前寺公园熊本有着深厚的历史文化底蕴，熊本城和水前寺成趣园便是其中的代表。除此以外，熊本的城市风光也值得一看，买一张专为观光者提供服务的“旅行观光巴士”500日元的一日券，可以无限次乘坐，想到哪下车随时按停车铃就可以。在暖暖的午后坐在后座上漫无目地闲逛，就这么偷得浮生半日闲。D2：熊本> 阿苏火山> 草千里> 黑川温泉乘坐九州横断7号，从熊本出发到阿苏西站（火山口），其间有90分钟的游玩时间，可以利用这段时间观赏阿苏中岳火山，如果因为因天气原因上山观赏，游览草千里和火山博物馆。再次上车后，前往黑川温泉。D3：大分> 由布院温泉从黑川出发前往由布院，在这里走走逛逛，享受温泉。D4：大分> 别府地狱从由布院出发前往别府，观赏别府地狱八景，可购买8个地狱巡游通票，有集章爱好的可以拿本纪念册，在每个地狱自己可以盖章。D5：太宰府天满宫> JR博多城到达博多，先去著名的太宰府天满宫，这是各路考生们为求学业顺利、能够跃入龙门的圣地。 想要求得学业顺意，除了拜求菅原道真之外，可别忘了摸摸天满宫内的铜牛“御神牛”的牛角，摸牛角据说会长智慧。下午可以逛一逛JR博多城，在这里，可以买到各色的土特产和纪念品。	0	0
1	qid:7049	日本购物如何办理退税？#RT	退税注意事项1、由于现在购物需满10,000円才可以申请退税，2014年10月1日的新政策则是『新加入』的店铺只需购满5,000円就可退税，但特别注意的是『原先加入退税』的店铺，还是维持10,000円。2、退税上限每人/每日/每店铺50万円，需签署「购入誓约书」。3、退税商品扩展至食品、饮料、化妆品、药品及香烟等。简化退税手续，增加更多免税店。退税流程1、如果是参加旅行社组织的团队游，可咨询导游和领队，即使是自由行游客，您只要提前充分了解各项规定，备齐相关物品和单据，然后在机场相应的柜台前耐心排队走完各项流程就OK啦。小贴士：日本与欧洲不同的是，日本机场不办理退税事宜。一般情况下只有在大型的商场和或者百货公司才可以享受退税，部分商场达到一定的金额才可以退税。商家会贴一张 退税明细单在护照上，出境时会由日本海关工作人员撕回。在一些大型的电器商店购物时，只要你出示护照，商家就会将商品直接以免税的价格卖给你，所以也不需要再特地去办退税手续。2、退税办理点及所需材料在商场内部需提交材料：护照、购物发票等。注意这里的护照一定要是原件，旅游的时候导游会收你们的护照，如果准备买东西的话，记得提前要回来。3、退税方法如 果你在日本的大型商场和百货公司购物当天满1万日元（不过有些商场没有金额的限制）就可以享受退税。一般比较大的商场和百货公司都有专门的退税点。所以比 较方便，要说明的是在日本刷卡退税是最方便的，而且用银联卡也很方便，所以最好带上银联卡过去，如果你要是不放心也可以带visa或master。这两种 卡是国际卡是全球通用的。在日本退税，一般会让游客自行在现金、支票、信用卡中选择退税方法。现在让我们分析对比各自的用法，如下：1、信用卡、银联卡：出境刷卡是最佳选择，不仅方便，退税也很快，立即见效。省去携带零钱的麻烦。在退税时填写卡号就可以了。省时省力。强烈推荐。2、现金：一般大家读觉得退现金是最实际的，因为能看的明白，在自己手里。不过换算下来，退税的金额一般比较散，大多时候也因为计算不方便零头就省掉。虽然损失不大，但毕竟有损失，也有时找了满手的零钱。（日本的硬币比较多，大多100yen，500yen等等，所以携带不方便。）3、支票：当然一个人旅游是不会有支票这么麻烦的，但在这里还是强调一下，最麻烦的就是退支票，不仅要回国才能拿到，重要的是耗时费事，而且必须是本人去办理托收。如果金额不大的话，还是建议以上两种方式。主要是因为税金本来就不高，再加上手续费等其他费，真正拿到手的所剩无几了。	0	0
1	qid:6135	介绍一下日本好不好？北海道等地方，我很喜欢、#RT!	日本当然好 不管是环境人文都很好 北海道是个很不错的地方无污染 建议你先看看非诚勿扰 你一定会更心动的	0	0
1	qid:6135	介绍一下日本好不好？北海道等地方，我很喜欢、#RT!	"北海道是日本的观光热点地区，广阔的面积使得北海道不同地区的旅游资源有着迥然不同的特征。函馆以其西洋式建筑而著称，代表作包括了金森红砖仓库、旧函馆区公会堂等，函馆山的夜景被誉为世界三大夜景之一。札幌附近的小樽市曾是北海道的玄关，以小樽运河、西洋式建筑和玻璃工艺品而著称。新雪谷地区则拥有北海道规模最大的滑雪场和度假区，户外体育活动十分兴盛。道央南海岸的登别温泉和洞爷湖则是日本最具盛名的温泉度假地之一。以及以薰衣草和花田著称的富良野市、上富良野町、中富良野町和美瑛町位于道北的南部地区，被评为“日本最美的农村”。"    	0	0
1	qid:6146	关于日本北海道旅游详细介绍#RT!	 "北海道是日本的观光热点地区，广阔的面积使得北海道不同地区的旅游资源有着迥然不同的特征。函馆以其西洋式建筑而著称，代表作包括了金森红砖仓库、旧函馆区公会堂等，函馆山的夜景被誉为世界三大夜景之一。札幌附近的小樽市曾是北海道的玄关，以小樽运河、西洋式建筑和玻璃工艺品而著称。新雪谷地区则拥有北海道规模最大的滑雪场和度假区，户外体育活动十分兴盛。道央南海岸的登别温泉和洞爷湖则是日本最具盛名的温泉度假地之一。以及以薰衣草和花田著称的富良野市、上富良野町、中富良野町和美瑛町位于道北的南部地区，被评为“日本最美的农村”。"    	0	0
1	qid:6146	关于日本北海道旅游详细介绍#RT!	北海道五日游(美食温泉之旅)线路特色   全程四-五星酒店，入住三晚北海道温泉酒店，享受日式露天温泉尽尝日本北海道的地道美食，特色海鲜自助餐、北海道拉面，成吉思汗日式烧肉风味餐，让您大饱口福。报名即赠送个人旅游意外保险    路线安排 日期 城市 交通      行 程 用餐 住宿 D1 上海千岁十胜川 飞机巴士   浦东机场集合，搭乘国际航班前往北海道千岁机场，导游于机场接机，随后前往【十胜川】，入住温泉酒店休息，享受温泉料理； 晚 十胜川温泉D2 十胜川阿寒网走 巴士 早餐后，前往世界透明度最高的【摩周湖】游览，摩周湖又被称作神秘之湖，湖上笼罩的薄雾之时，展现出的碧蓝的湖水，能让您真正的感到大自然之美。继而前往日本最大的火山湖【屈斜路湖】在那里如果运气好...	0	0
1	qid:6158	想去日本旅游，求达人推荐好玩的景点。#RT!	有很多古老的建筑，有很多鹿，也曾经是宫廷呆过的地方奈良	0	0
1	qid:6158	想去日本旅游，求达人推荐好玩的景点。#RT!	 东京，充满末世享乐气氛的迷宫阵都市。这个名副其实的当代建筑的露天博物馆，时尚精品店遍地开花，一片连锁店占领街廓。大吃令人馋涎欲滴的寿司，大唱卡拉OK到天明，进入漫画屋沉沦，采购小清新饰品……你是西装革履工薪白领，你是沉迷动画宅人一族，你是可爱卖萌萝莉公主，你总能在这个城市找到你想要的。    	0	0
