1	qid:9920893	旅日中国人团体#想请教，如何找到在日本居住或生活的中国人？本人从事亚马逊日本站的生意，想请人帮忙。	在日中國人交流會http://www.alachugoku.com/zainichi/index.htm	0	0
1	qid:9653981	大阪地鐵系統#線路程式	請參考這篇文章。https://tw.oshiete.goo.ne.jp/article/289	0	0
1	qid:9653981	大阪地鐵系統#線路程式	大阪城位置位於天満橋駅、谷町四丁目、森ノ宮駅、大阪ビジネスパーク駅四個站中間，搭到哪個站走到天守閣的距離都差不多。	0	0
1	qid:9624169	Jr鄺域週遊卷#我想二月十四日由新宿去河津嘗櫻，晚上宿伊東再15號回新宿，請問Jr的鄺域週遊卷合用嗎？超景子號伊東有站嗎？	可以使用Jr鄺域週遊卷的。超景子號伊東有站的。請看圖片。	0	0
1	qid:9624167	Jr鄺域週遊卷#我想二月十四日由新宿去河津嘗櫻，晚上宿伊東再15號回新宿，請問Jr的鄺域週遊卷合用嗎？超景子號伊東有站嗎？	可以使用Jr鄺域週遊卷的。超景子號伊東有站的。請看圖片。	0	0
1	qid:9601715	Jr pass#我有14天日本火车通票，比如在关西地区和九州地区旅行时能用它坐当地的公共汽车吗？	JR Pass只覆盖JR（日本国铁）运营的当地巴士，还有轮渡，那些县市自营的巴士是不可以乘坐的。	0	0
1	qid:9587802	关西广域JR PASS可以乘坐关西机场到难波的南海私铁吗？#已经购买JR关西广域周游券，想知道可以从关西机场坐南海私铁到难波吗？如果不可以，可以推荐哪趟车比较快到大阪日本桥站，且可以部分使用该周游券，谢谢！	JR關西廣域周遊券是不能坐南海私鐵的。但是可以從機場搭乘JR（需要轉車）各線，坐到JR難波站。從JR難波站到大阪日本橋站就不能用這個周遊券了。但是兩個站地很近，走路的話10幾分鐘就到。如果不想走路的話，可以在JR難波站前搭乘73號巴士（2號巴士站台），3分鐘就到。 210日元。	0	0
1	qid:9583832	“故说”有手机的APP吗？#“故说”有手机的APP吗？	2017年1月末會發表手機APP!	0	0
1	qid:9563954	宜必思酒店#宜必思酒店地下超市是7-11嗎	請問您說的是哪裡的？	0	0
1	qid:9554024	Osaka skyvista#誰能幫我註冊一個會員'才能上去訂票	您來日本後也可以購買。因為您已經設了回答期限，沒有辦法回答您的上一個補足問題。在這裡回答。圖片是四天王寺付近的地圖。	0	0
1	qid:9552207	箱根到御殿场#有箱根周游卷是否可以乘坐箱根巴士去御殿场，不用再收费了？谢谢。	可以的。请见周游卷使用范围图：另外，请问您是如何得知这个网站的？	0	0
1	qid:9551645	东京自由行#准备东京自由行，期间去箱根，请问怎样去箱根方便。谢谢！	要在新宿搭乘　小田急ロマンスカー（小田急羅曼史號），可以坐到箱根湯本站。但是如果不着急的话，可以买箱根フリーパス（箱根周遊票）。这个票从新宿坐到小田原也是免费的。然后到箱根很多地方都可以用这个。请参考这里：https://tw.oshiete.goo.ne.jp/article/34	0	0
1	qid:9549932	奈良#從天王寺到東大寺，交通方式、40分鐘可以到達嗎？	※我使用的是Google翻译器。它应该看起来很奇怪Japan Transit Planner	https://world.jorudan.co.jp/mln/?main_lang=zh&su …如果你乘坐公共交通工具，不可能在40分钟内到达。东大寺最近的车站是近鉄奈良站	0	0
1	qid:9549932	奈良#從天王寺到東大寺，交通方式、40分鐘可以到達嗎？	到不了吧？因為 從天王寺站到奈良站（大和線區間快速）就需要35分左右，然後從奈良站走到東大寺的話最少20分鐘。當然也可以從奈良站做巴士到東大寺（市內循環巴士「大仏殿春日大社前」下車），但是等待巴士的時間加上10分左右坐車時間，還要下車後步行5分，就很久了。 。 。	0	0
1	qid:9544824	四天王寺#四天王寺有御珠印嗎，每天幾點可能有呢	里面有很多御朱印，时间限制请见图。	0	0
1	qid:9542529	请问北海道地区BUS使用哪种IC卡#请问北海道地区BUS使用哪种IC卡？主要是函馆/登别/札幌/小樽/旭川如何购买？谢谢	北海道地区主要有两种IC卡，SAPICA和Kitaca。但是能用巴士的只有SAPICA。SAPICA可以利用北海道中央巴士（札幌市内・近郊的路線、一部分高速巴士），ジェイ・アール北海道巴士（札幌市内・札幌市近郊路線），じょうてつ巴士（joutetsu）小樽之类的还是用地铁比较方便，使用Kitaca。这个卡在不仅北海道，東京、東海地方、関西、九州也都可以使用。	0	0
1	qid:9539544	大阪城有幾個大門呢#森宮可以從南門進入大阪城，其他入口有嗎？	也要15分钟左右吧。请问您是如何得知这个问答网站的？	0	0
1	qid:9539544	大阪城有幾個大門呢#森宮可以從南門進入大阪城，其他入口有嗎？	从以下站可以进入北门。ＪＲ東西線「大阪天満宮」， 地下鉄谷町線「南森町」， ＪＲ環状線「桜ノ宮」，都是徒歩１５分	0	0
1	qid:9529850	往年2月中旬左右东京天气如何#打算2月中旬左右去日本国东京游玩，想了解这个时段东京的天气如何？谢谢！	一般2月中旬都是很冷的，需要穿羽绒服之类的。但是说冷也不会过零下，比大陆还是暖和的。	0	0
1	qid:9529606	唐吉軻德賣服裝和鞋子嗎#大阪永旺超市很貴嗎	大一點的唐吉軻德一般都會賣服裝和鞋子。大阪永旺超市不貴啊，永旺在日本就是以便宜聞名。	0	0
1	qid:9528905	冬季日本旅行合适的景点#在1月12号左右出发 6天 7天的行程请问有哪里是不可错过的景点	请问你想去哪里？如果是关东地区的话，最不可错过的就是各地的点灯活动，只有冬季才能看到的。请参照这里：https://tw.oshiete.goo.ne.jp/article/145如果是北海道的话，那肯定是要去新雪谷滑雪，还有札幌的冰雪节，小樽运河的点灯。	0	0
1	qid:9527872	交通问题#osaka sky可以网上预订吗	可以。在下面的网站预定：https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx网站有中文对应	0	0
1	qid:9524055	优衣库专卖店#我们23-27日在京都、大阪旅行，请问在这两个地方有没有优衣库的专卖店？多谢。	京都的店：① 優衣庫　AEON MALL ＫＹＯＴＯ店地址：京都府京都市南區西九條鳥居口町1番地 イオンモールKYOTO Ｓakura館3階電 車：JR各線（京都線、琵琶湖線、嵯峨野・山陰線、奈良線）、近鉄線、地下鉄烏丸線京都駅八條口駅　徒歩5分②優衣庫 ミーナ京都店地址：京都府京都市中京區河原町通三條下ル大黒町58番地 5階・6階電 車：地下鉄東西線「三條京阪」駅・京阪「京阪三條」駅下車、過 [三條大橋]後，穿過河原町通，向南徒歩5分③優衣庫 京都友都八喜店地址：京都府京都市下京區烏丸通七條下ル東塩小路町590-2 京都ヨドバシ（友都八喜（4階電 車：JR京都駅 近鉄京都駅 烏丸中央口 徒歩5分大阪的店：①UNIQLO OSAKA店地址：大阪府大阪市北區茶屋町1番32電 車： 阪急梅田駅　茶屋町口　徒歩約2分 / 地下鉄禦堂筋線　梅田駅　徒歩約5分 / JR大阪駅　禦堂筋北口　徒歩約6分②優衣庫　 大丸梅田店地址：大阪府大阪市北區梅田3-1-1 大丸梅田店13階電 車：JR「大阪」駅中央口、地下鉄禦堂筋線「梅田」駅、徒歩1分	0	0
1	qid:9517255	大阪京都6日自助行#請問我11月28月至12月3日要到京都大阪自助旅行，28－30在京都，12月1日－3日在大阪，我有預定11月30日上午11點嵯峨野觀光小火車，請問我接下來行程要如何安排比較順。28日上午10:30分到関西空港，行李寄四條町民宿，不知如何開始排行程，半天是否可先到稻荷、清水寺、八阪神社。麻煩版主指點，第一次自助旅行!	关西地区的话，买kansai area pass 比较划算。来日本前买更便宜。下面是这个票的官网，有些具体价格，怎么购买之类的。https://www.westjr.co.jp/global/sc/ticket/pass/k …清水寺和八阪神社离的很近，可以先去清水寺再去八阪神社。稻荷也不算远。但是稻荷和清水寺都是很花时间的，估计一天没办法逛3个地方。建议您先去清水寺，然后八阪神社，如果有时间的话再去稻荷。	0	0
1	qid:9511982	想去日本去哪呀#请推荐一点日本购物的地方谢谢	东京银座、新宿、池袋等购物中心以银座为核心，其他各具特色有时间者，乘坐地铁或电气火车参观均可。购买旅游纪念品可到浅草寺前的购物街，是国内著名的旅游纪念品购物街，那里除出售旅游纪念品外还售工艺品、小百货、风味零食等。	0	0
1	qid:9510824	作为一个第一次去日本的人有哪些是必耍的#日本有哪些耍的地方我想去玩一下 大概先到东京	去秋叶原吧，那里的游戏和漫画很划算！	0	0
1	qid:9504851	求助京都大阪奈良交通，谢谢！#最近加班脑子实在是转不动了，求救~我12月10日晚从关西机场去京都，中间去趟Kyoto illumiere 灯光节，待到14号去大阪，大阪中间去趟奈良当天回。然后从关西机场走。京都住在京都市東山区鐘鋳町411-6，离清水寺很近。大阪住格力高广告牌附近。11号去清水寺，锦市场，下鸭神社，北野天满宫。 12号去南禅寺、东福寺、伏见稻荷大社、晚上去Kyoto illumiere灯光节（交通： JR京都駅から約1時間，山陰本線快速で園部駅下車 ）。13号就在丸山公园附近几个景点逛。请问，我买Haruka&ICOCA 套票是不是该买来回的啊？就机场到京都，大阪到机场。然后买个京都巴士2日劵，交通是不是就没问题了？	我来回答您的追问问题吧。1. Kyoto illumiere 灯光节的主办方在大阪日生中央站、京都园部站等开行的巴士，是免费（「無料」）乘车巴士，无需额外付费。2. 从京都到大阪如果乘坐JR或各私铁的列车，都可以使用 ICOCA。事实上，ICOCA 作为全国交通卡联盟网络的成员，可以在北至北海道、南至九州的JR各公司和大型私铁企业的列车上使用，但不能用于乘坐新干线等。详细的可使用区域可以参照 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/（日文）。3. 因此乘坐JR或近铁列车从大阪去往奈良，也可使用 ICOCA。但需注意：HARUKA 是特快（「特急」）列车，因此尽管天王寺站和关西机场站均在 ICOCA 的使用范围内，但乘客也需要在车站的自动售票机或者人工售票窗口，购买自由席（散座，不对号）或指定席（对号）的特快乘车券。如果您是持短期旅游签证入境日本，在没有使用其他周游券的情况下，建议您选购“ICOCA &  HARUKA”优惠套餐：https://www.westjr.co.jp/global/sc/ticket/icoca- …（简体中文）。4. 考虑到优惠幅度，个人建议您“ICOCA &  HARUKA”购买来回型。关于是否换为“KANSAI ONE PASS”铁臂阿童木特别卡，建议您在 http://kansaionepass.com/kf_pr/kf_pr_cn.html （简体中文）确认您是否会利用到提供的购物等优惠后，再决定是否更换。	0	0
1	qid:9504851	求助京都大阪奈良交通，谢谢！#最近加班脑子实在是转不动了，求救~我12月10日晚从关西机场去京都，中间去趟Kyoto illumiere 灯光节，待到14号去大阪，大阪中间去趟奈良当天回。然后从关西机场走。京都住在京都市東山区鐘鋳町411-6，离清水寺很近。大阪住格力高广告牌附近。11号去清水寺，锦市场，下鸭神社，北野天满宫。 12号去南禅寺、东福寺、伏见稻荷大社、晚上去Kyoto illumiere灯光节（交通： JR京都駅から約1時間，山陰本線快速で園部駅下車 ）。13号就在丸山公园附近几个景点逛。请问，我买Haruka&ICOCA 套票是不是该买来回的啊？就机场到京都，大阪到机场。然后买个京都巴士2日劵，交通是不是就没问题了？	我觉得Haruka&ICOCA是来回型比单程型好。因为期限有14天。还有锦市场，下鸭神社，北野天满宫，南禅寺附近没有JR线。应该上京都市巴士。巴士卡不可以使用京阪巴士。千万注意一下吧！14号，你们要是从大阪到奈良去，从天王寺站能坐Haruka特快。这样说明可能不够，对不起。旅游愉快！	0	0
1	qid:9500159	2月初可以欣赏美丽雪景的日式温泉酒店#2月初打算去日本，打算去一个可以欣赏到美丽雪景的日式温泉，并且餐食也好吃的。请帮忙推荐一下。最好离大阪在电车3小时以内的，谢谢	我也好想知道同问	0	0
1	qid:9500159	2月初可以欣赏美丽雪景的日式温泉酒店#2月初打算去日本，打算去一个可以欣赏到美丽雪景的日式温泉，并且餐食也好吃的。请帮忙推荐一下。最好离大阪在电车3小时以内的，谢谢	我推荐城崎温泉的西村屋本馆。当然日式餐食挺好，冬天也有日式火锅。我朋友只住了一天，非常满足的。在宾馆外边有各种温泉，周围风景非常美丽。	0	0
1	qid:9500159	2月初可以欣赏美丽雪景的日式温泉酒店#2月初打算去日本，打算去一个可以欣赏到美丽雪景的日式温泉，并且餐食也好吃的。请帮忙推荐一下。最好离大阪在电车3小时以内的，谢谢	如果是關西附近的話，給您推薦這裡— 湯村溫泉とみや （發音：tomiya）溫泉雪景非常爛漫美麗。這家招牌露天溫泉叫 [天神之湯]。還可以家人包租整個溫泉。料理也非常注重新鮮美味，都是使用當地最新鮮的食材。鮮魚，時蔬，螃蟹，和牛等等。但是因為創業很久了，建築物外觀比較舊哦，不要吃驚。旅館名：湯村溫泉とみや(發音：tomiya）地址：兵庫県美方郡新溫泉町湯181-2電話：0796-92-0001官網：http://www.yumura-tomiya.com/spa/	0	0
1	qid:9495141	日本东京美食#日本东京美食有哪些？	东京最大的特点就是，可以吃到全世界各国的菜！而且价格公道（就日本物价而言），不像国内，一提外国菜就很贵。日本传统菜的话，有寿喜烧，天妇罗，涮锅，串烧，炸猪排，寿司，煮物等。其中给您推荐特别好吃的寿喜烧和涮锅的店。■寿喜烧，今半 浅草店http://www.asakusaimahan.co.jp/■涮锅　木曽路https://www.kisoji.co.jp/kisoji/	0	0
1	qid:9478102	2016賞紅葉時間#請問2016年關西、九州賞紅葉時間	九州の紅葉時期は11月初めです。中旬まで持てば良いね。	0	0
1	qid:9478102	2016賞紅葉時間#請問2016年關西、九州賞紅葉時間	2016年紅葉，關西的話最好11月末到12月初。九州的話從11月中旬就可以觀賞。但是最好11月末，更漂亮。	0	0
1	qid:9476467	圣诞节-元旦节，东京及周边休闲旅游的最佳路线？#买好了12月23号前往东京的机票，1月3号返回。因为是第二次去，主要景点已经去过，希望找一些冬季或圣诞独有的旅游景观，不要跑太远，在东京及周边地区走走停停慢慢游玩。体验一下当地人的生活，品尝本地人的美食，再买点有特色的小玩样儿。	圣诞节最主要的景点就是霓虹灯景观了。一条街都甚至一个区都被霓虹灯覆盖，非常漂亮。照片是东京德国村(其实在千叶县)。地址：千葉県袖ケ浦市永吉419另外推荐鎌倉大佛，鎌倉可以说是最能体验日本文化和日本美食的区域了。而且有很多特色礼品店，而且离海边近，步行就到，强烈推荐！	0	0
1	qid:9472828	本人想11月中到和歌山浸溫泉#本人本人想11月中到和歌山浸溫泉 想問下是否所有温泉店都不可穿衣服或用毛巾落水？	是的，基本99%的温泉不可以穿衣服进去。偶尔有可以男女混浴的温泉，要求穿泳衣。是的，基本99%的温泉不可以穿衣服进去。偶尔有可以男女混浴的温泉，要求穿泳衣。毛巾要放在头上或者放在浴池边上，不能落水。	0	0
1	qid:9466386	北海道大阪行程推荐#过年想去北海道和大阪7天左右，请问有什么行程推荐吗？值得去的景点和路线推荐，谢谢	北海道推荐札幌，小樽，函馆。另外还有旭山动物园和世界遗产知床。大阪推荐景点，明石海峡大橋（见图），天保山大観覧車，大阪市立科学館。	0	0
1	qid:9465830	在有主厨服务的餐厅里该使用什么敬语或称呼？#在一些在吧台就餐由主厨直接服务的餐厅，如高级寿司店、铁板烧、割烹等，通常该怎样称呼才不失礼？另外，这类场合下常用的礼仪对话有哪些？	想打招呼点菜时、「Sumimasen,○○ onegaishimasu」告诉厨师（不好意思，我要点什么什么菜）就好。想让厨师来帮你决定时、「Sumimasen,Osusume o onegaisimasu」基本来说，客人对自己家的料理显示很好奇和感兴趣的话，都会让店家很开心。如果没有什么想问的的话，夸赞料理和店内装潢也是一种礼貌。下面是一个在柜台点寿司的影像，请看一下。寿司主厨指导外国人如何正确吃寿司的礼仪:「How to Eat Sushi: You’ve Been Doing it Wrong」	0	0
1	qid:9451392	宅急便#如何使用	请您带包裹去邮局或便利店办理手续	0	0
1	qid:9451392	宅急便#如何使用	这次，我的第三次回答。几天前的回答之中，便宜店 ×　→  便利店〇真抱歉！	0	0
1	qid:9451392	宅急便#如何使用	我是上次的回答者。先前我没周到 您要发货物的地方是什么呢？日本国内或日本国外，不相同的也很多。对不起！	0	0
1	qid:9451392	宅急便#如何使用	因您要求的是什么快递公司，也有分别送货单的样式。大和运输，余包，佐川什么的。大和运输的话，在便宜店提供送货单，余包的话，在邮局提供送货单。把必须项目记入后，直接把货物拿了进去，或者打电话也可以！我的汉语不太好，高兴得对您有用。	0	0
1	qid:9450941	田澤湖#請問您：搭JR 哪站住宿可以欣賞田澤湖的日出？	秋田内陸線的松葉站可以看日出。秋田新幹線的田澤湖站可以看日落。	0	0
1	qid:9447359	日本邮局一般营业到几点？#日本邮局一般营业到几点？	除了本局以外，从上午9点到下午5点很多。但，也有窗口结束时间区别，比如金融义务和邮政义务等。只要买邮票的话，便宜店也可以买！	0	0
1	qid:9447359	日本邮局一般营业到几点？#日本邮局一般营业到几点？	一般邮局从上午9点到下午5点营业24小时营业邮局的地址　http://torisedo.com/9586.html	0	0
1	qid:9447359	日本邮局一般营业到几点？#日本邮局一般营业到几点？	一般上午9点到下午5点的多。东京一些大的车站营业到更晚。	0	0
1	qid:9438128	听说东京晴空塔很挤？要排队很久吗？#听说东京晴空塔很挤？要排队很久吗？	周末和节假日是超级拥挤的。有时候连票都买不到。建议平日去。	0	0
1	qid:9427129	东京夜景在哪里看最美？#东京夜景在哪里看最美？	虽然东京市政府办公楼和台场的夜景也很美丽，但是能边享受美食边欣赏夜景的地方不觉的更吸引人吗？・Museum Cafe & Restaurant THE SUN & THE MOON六本木新城森大厦52楼，享受夜景和艺术的咖啡&餐厅。这里主要是西餐，在咖啡区域有三明治等茶点。这里还有能同时欣赏到东京铁塔和东京晴空塔的餐厅。http://thesun-themoon.com/・Good View Tokyo东京市政府第一办公楼北塔 45楼展望室里的餐厅。主要是西餐。屋顶高达10米左右，在宽敞开放的空间里享受夜景。每周二，周三还有爵士乐现场演奏。http://www.luckbag.jp/goodview/・Sky Restaurant 634(musashi)位於象征日本的塔——东京晴空塔里的餐厅。法国料理的基础上融合了日本独特风味的料理。你在光临时，需要另付展望台的入场券（每人2060日元）费用。http://restaurant.tokyo-skytree.jp/每家餐厅，有时候会因为人气太盛，当天爆满或者	0	0
1	qid:9427129	东京夜景在哪里看最美？#东京夜景在哪里看最美？	東京スカイツリー	0	0
1	qid:9427129	东京夜景在哪里看最美？#东京夜景在哪里看最美？	东京夜景http://yakei.jp/japan/pref.php?p=13&s=b晴空塔太高http://www.tokyo-skytree.jp/cn_t/我特别推荐「横浜・空中花園」比东京美http://www.yokohama-landmark.jp/skygarden/page/http://www.yokohama-landmark.jp/skygarden/web/ch …当过去了7点的时候,光亮变得少平日自周末起好。特别日落早的冬天	0	0
1	qid:9419047	想体验握寿司，有推荐的店吗？#日本有面向外国人可以体验学习握寿司的地方吗？我正在计划日本旅行，求各种有力信息，谢谢！	我知道在东京的筑地有这么一家店，看新闻报道过。上网查了一下，2014年开始、位于东京中央区已有90年历史的「築地玉寿司」本店开始面向国外游客推出了「握寿司体验旅行」。主要是想让游客们切身体会感受日本文化。体验行程先是带着游客在有东京厨房之称的筑地市场参观学习，之后用筑地最新鲜的食材体验自己做握寿司，最后品尝劳动成果。「握寿司体验」过程中，游客和寿司职人一样穿着白色工作服，在柜台里面一边听着老师讲解一边体验做江户前寿司。 对于想来店里体验握寿司的游客，店里也给出了温馨提示：素食主义和食物过敏者需要提前和店里打招呼，如果预约的当天突然取消，需要支付全额“学费”等。 店名：筑地玉寿司 晴海通店 地址：东京都中央区筑地2-15-19 Millennium 筑地B1～2F 标准套餐：8000日元/人（含税） 高级套餐：13000日元/人（含税） 可预约时间：14:30～17:00  电话：TEL：03-3541-0022 官网：http://http://www.tamasushi.co.jp/english/index. …	0	0
1	qid:9419029	日本宾馆的服务生会讲中文吗？宾馆内能用人民币兑换日元吗？#在日本的酒店里，会说中文的服务生多吗？在酒店可以兑换人民币吗？	现在日本很多酒店的官网都有中文版，大部分高级酒店的服务生还是以会说英文的居多，会讲中文的服务生少。在这里，推荐几家在日本全国众多酒店中，有提供中文服务的。1．东京丽思卡尔顿酒店酒店位于东京繁华地段六本木区，交通便利，能够欣赏霓虹国美丽的夜景。住宿费：成人2名 53,800日元～地址：东京都港区赤坂9-7-1官网：http://www.ritzcarlton.com/zh-cn/Properties/Toky …2． Four Seasons Hotel Tokyo at Marunouchi 位置就在东京站旁边，出行非常方便，走路到银座也就十分钟。一如既往的日式体贴服务，非常棒。住宿费：成人2名55,000日元～地址：东京都千代田区丸之内1-11-1官网：http://www.fourseasons.com/zh/tokyo/	0	0
1	qid:9418633	想在屋形船上体验一边用餐一边欣赏夜景，求推荐好的屋形船及预约方法。#想体验一次屋形船，一边乘船赏夜景一边享受美食。东京地区有值得体验的屋形船吗？能告诉一下预约方法吗？	屋形船是一种日本传统的船只（采用日本独特构造的木制船只）在17至18世纪的江户时代达到了鼎盛期，是当时富裕商人和身份高贵武士们的一种奢侈的享乐活动。屋形船分为两种类型，一种是可团体租用整艘船只的“包租类型”，另一种是供个人或小团体游客一起搭乘的“混乘类型”。 以下是我推荐的屋形船店家的信息，仅供参考。 1. 池上 屋形船 经营屋形船24年的老店，根据季节的不同，能享受当季的鲜美食材 地址：东京都江东区木场1-5-30地先 交通：东西线木场站徒步6分 乘船时间：根据订餐，一般约2～2小个半时 预算：8640日元～ 预约电话：03-3820-7570 （10:00～21:00） 官网：http∶//www.yakata-bune.com/season/  2.品川 屋形船 Mutsumi丸 唯一设置屋台村（小吃摊）的屋形船，所以船上的料理也格外美味！ 地址：东京都品川区东品川1-1-11 交通：JR品川站(高轮口)徒步10分 预算：大人10500日元～/儿童5250日元 预约电话：03-5463-6230（10:00～21:00）有中文话务员。  （对应时间带：周二—周日的14:00～22:00） 官网：http://6230.jp/ 退订费∶30日前全额的10%、21日前20%、14日前30%、7日前40%、乘船前一天50%，当日全额支付100%	0	0
1	qid:9417945	现在日本流行什么时尚服饰？#现在日本流行什么时尚服饰？	男装女装都流行一种喇叭裤。下摆很宽松，是穿着非常舒适的七分裤。原来是西部牛仔穿的服装，可能是这个原因，穿着方便且很容易活动是它的特点。能搭配各种服饰，活用幅度很大。还有，在年轻女性当中很流行衬衫式连衣裙。就是把衬衫做长变成一种连衣裙的状的长衣。轻松的单件穿是它的特征，结合了衬衫和连衣裙的好处。还有，男装中流行的是披肩开衫。是一种开衫，但领口像夹克，很自然的演示出潇洒的风格，成为这几年冬季指定时尚。但是，日本时装流行变化非常激烈，实际去商店的时候问一下店员会比较不错的。	0	0
1	qid:9417943	说日本是台风多的国家，请告诉我刮台风的季节。#说日本是台风多的国家，请告诉我刮台风的季节。另外，为什么那么多台风？请指教。	都说日本台风多。据30年数据表明，每年约发生26次台风，大约11个台风接近离日本300公里以内之处，约有3个登陆到日本。发生数量，接近数量，登陆数量均从七月到十月居多。尤其是八月，已成为台风最多的一个月。 为什么日本台风多呢？那是因为和日本的地理因素有关。台风的原型是低气压。由于日本东南方向的大海上台风形成期的热带或亚热带低气压居多，它随风飘过来登陆到日本。 盛夏季节，因为太平洋高气压经常覆盖着整个日本，它像一堵墙台风就不容易接近日本。但是，过了盛夏，太平洋高气压逐渐减弱，日本就变得台风容易登陆的状态了。但，一到冬季，日本被冰冷的寒气覆盖，台风就不能接近了。	0	0
1	qid:9417865	想在游船上用晚餐，求值得推荐的游轮资讯。#想在游船上用晚餐，请问东京和神户地区有推荐的游船吗？	把几家值得推荐的游船信息归整了一下，希望能帮到你。1.SYMPHONY TOKYO BAY CRUISE 法餐 地址：东京都港区海岸2-7-104 营业时间：午餐游船11:50～14:00  日落游船：16:20～18:20  晚宴游船：19:00～21:30 交通：JR山手线滨松町站南口 徒步约12分 百合海鸥线日出站徒步1分 官方网站：http://www.symphony-cruise.co.jp/english/index.h … 退订费：6日～2日前 全额的10%•前一天30%•当日（没有联络的情况）100%（如果有联络）30%  2.MarineRougeMarineShuttle 法餐 主打“不一样体验，难忘的餐厅船” 地址：东京都港区海岸2-7-104 营业时间：白天(中午)12:00～13:30  黄昏16:00～17:30  夜晚19:00～21:00 交通：港未来线元町•中华街站4号出口徒步约5分。 官方网站：http://www.yokohama-cruising.jp/html/pdf/pamphle … 退订费：前一天～2日前∶全额的50%•当日∶100%  3.LUMINOUS 神户2 法餐 船重4800吨！全长106m、号称日本国内顶级高级餐厅船“LUMINOUS 神户2” 地址：兵库县神户市中央区波止场町5-6中防波堤旅客终点站2F 营业时间：1航班大阪湾游船(12:00发～14:00到)  2航班双休日·节庆日大阪游船(16:00发～18:00到)  2航班平日神户机场冲游船(16:00发～17:30到)  3航班明石海峡游船(19:00发～21:20到) 交通：神户市营地下铁港元町站徒步10分 官方网站：https://www.luminouskobe.co.jp/chinese/simplifie … 退订费：•当日(有联络)全额的50%•当日(没有联络)100%	0	0
1	qid:9417756	乘坐电车想做一日东京观光游，一日乘车劵的金额分各铁路公司都不一样吗？有可推荐的一日乘车劵吗？#乘坐电车从早到晚想做一日东京游。想用一日乘车劵，请问各铁路公司的金额都不一样吗？还有，有可以推荐的一日乘车劵吗？	一日乘车劵由各铁路公司推出的内容不同金额也不同。有很多种，所以就介绍几种推荐商品。  * 东京Free Kippu......都营地铁，东京都城市公交车（包括多摩地区），荒川线，还有日暮里-舍人Liner线，东京Metro（全线），JR线（仅限于东京都内的区域）在规定的任意一天内可以多次乘车。票价为成年人1590日元/儿童800日元。一个月前就可在JR线东京都内的”绿色窗口”及IC卡自动售票处购买。在都营地铁窗口，从一个月前(自动售票机可购当日票)就可以购买。  *东京旅游1DAY PASS......京急线羽田机场国内线乘机楼或羽田机场国际线乘机楼～泉岳寺单程乘车劵和都营地铁线1日免费乘车劵※套票 ※京急线品川站也可以乘降。票价为成人800日元/ 儿童400日元。在京急线羽田机场国内线乘机楼及羽田机场国际线乘机楼可购买。  *Tokyo Subway 1-DAY Ticket......只限于游客(旅游为目的的旅客)。在都营地铁全线和东京Metro地铁全线可利用。票价为成年人800日元/儿童400日元。羽田机场（国际线旅游信息中心），成田机场和各旅游公司均可购买（需要同时购买东京旅游商品）。  我认为最好的是，在大部分线路上可以使用的“东京Free Kippu”。各私营铁路公司也推出了一日乘车劵，同时使用也会不错。您可以查看下面的网站，获取最新的信息：http://www.tokyometro.jp/cn/ticket/value/1day/in …http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/ch_k/tickets/buy …	0	0
1	qid:9417697	求推荐日本百元店值得买回国的商品#想给朋友买些日本土产，求推荐日本百元店值得买回国的商品	介绍几款100元店讨外国人喜欢的人气商品，可以参考着选一些作为伴手礼送给国内的朋友。1.富士山系列商品作为世界遗产的富士山是日本的象征，以富士山为构图设计的系列商品很人气。2.寿司磁铁&寿司钥匙圈其实寿司磁铁&寿司钥匙圈这类小物件质量差别不大，但价格却差异很大，据说在成田机场的土产店能卖到一个500日元以上！最近百元店也开始有售，个人觉得是送小伙伴不错的日本土产。3.忍者系列商品这一系列商品在日本百元店三大巨头之一的Cando售出后，一度成为网络热门话题。传神的忍者纸贴买来可以贴在冰箱、插座的周围，能为生活增添了不少小情趣哦。4.和式花样美甲贴纸该系列商品在Cando推出后，特别是NAILSTICKER系列日式图案（歌舞伎等）的美甲贴纸倍受欢迎，，曾一度热销断货！5. “和风”感十足小物 “和风”纹样设计的擦手布（手ぬぐい），日本的传统日用品之一，是用来擦手、脸、身体用的日本风格的薄棉布。无论是设计感还是功能性，都可以点赞的一款小礼物。百元店网站∶Daiso HP∶http∶//www.daisoglobal.com/products/variety/Cando HP∶http∶//www.cando-web.co.jp/e/product.html	0	0
1	qid:9416577	日本的温泉，光着身子和他人一起进去吗？#日本的温泉，光着身子和其他人进去吗？和不认识的人一起进有点不适应。	可以体验一系列日本文化的日式温泉旅馆，并发信其魅力和乐趣的日式温泉旅馆网站 “日式温泉旅馆” 的工作人员。下面，我将回答你的问题。在日本，都不裹毛巾，也不穿游泳衣，每个人都裸着进去。经常听一些开始特别不适应，但提起勇气进去就没有问题了，这种感想。体验温泉旅馆的魅力很多，试试怎么样？▼参考URLhttp://rishiluguan.com/what此外，预定可以包租温泉的旅馆或带露天浴池的房间，就可以单独享受温泉。▼参考URLhttp://rishiluguan.com/differences-among-baths	0	0
1	qid:9416562	在日本有免费wifi热点吗？宾馆里有提供wifi吗？#在日本有免费wifi热点吗？宾馆里有提供wifi吗？	在日本，很多公共设施等都有提供免费wifi热点。并且日本政府和相关机构随着访日游客日益增多，也在加大力度推进免费wifi设施的建设。据日媒报道，在2020年东京奥运会前，日本全国的景点等处将设置约3万个免费WiFi接入点。此举旨在完善网络环境，进一步吸引外国游客从而启动地方经济。免费WiFi接入点将设在国家级公园、博物馆和灾时疏散场所等处。日本五大移动通讯运营商Docomo的子公司日本NTTBP公司推出免费WIFI服务——“Japan Connected-free Wi-Fi”，并且得到日本国家旅游观光局官方力荐。该服务于去年12月在交通枢纽京王线等上开始导入免费WIFI服务，并为乘车外国游客提供多语种乘车沿线资讯。不仅在电车上，NTTBP公司提供的WIFI服务还扩展到新干线、机场、商业设施上。截止至2014年12月已经覆盖全日本9.1万个免费wifi热点。以后来日本旅游使用wifi会变得更方便的。Japan Connected-free Wi-Fi软件使用方法链接：http://www.ntt-bp.net/jcfw/use/cn.html关于日本宾馆的wifi设施一般日本宾馆都有wifi。多数日本酒店的房间也都有宽带上网的接扣，并提供网线，可以在房间里上网的。	0	0
