1	qid:26906469	日本的地理问题#日本的关东地区和关西地区在哪？分别包括哪些地方？	以奈良、京都、大阪为中心的关西地区和以东京为中心的关东地区在日本历史上是两个核心地域。关西地区很早就是政治、经济、文化的中心。关东古称“东国”，开发得比关西晚，但东国武士团特有的蛮勇在日本史上独树一帜，一直就是日本政治舞台上一个重要的角色。自源赖朝开幕府于镰仓，到德川开幕府于江户，日本史上多次见得到东国武士南下的场景。这与历史上北中国兴起的力量尽管远不如南中国文明程度高，却常常最后是由北方统一了南方非常相似。 日本人对自己国土的方位感觉：“东”与“西” 樋口清之《关东人，关西人》：把日本地方差异分为12种类型：东九州型、西北九州型、南海型、内海型、山阴型、畿内型、东海型、中部山岳型、关东型、东北偏西型、东北偏东型、北海道型。 关东地方：本州岛中南部，日本国中心地带。分为南关东和北关东两个地区。包括东京、神奈川、琦玉、千叶、群马、枥木、茨城1都6县。镰仓、江户两幕府所在地。1869年迁都东京后，成为日本政治、经济和文化中心。京滨工业地带是全国最大工业地带。是由150多座城市组成的城市群。 语言、性格粗犷；强调自我；不如大阪人开放；赌徒性格。少有成功人士。 关西地区很早就是政治、经济、文化的中心。关东古称“东国”，开发得比关西晚，但东国武士团特有的蛮勇在日本史上独树一帜，一直就是日本政治舞台上一个重要的角色。自源赖朝开幕府于镰仓，到德川开幕府于江户，日本史上多次见得到东国武士南下的场景。这与历史上北中国兴起的力量尽管远不如南中国文明程度高，却常常最后是由北方统一了南方非常相似。 连结关东和关西的，是日本最重要的交通路线--东海道。富士山就横亘在这条连结东西的要路上。地理上这一特殊的位置，为富士山成为日本第一名山提供了最重要的条件 中部地方：本州岛中部。分为东山、东海、北陆三个地区。包括新潟、富山、石川、福井、山梨、长野、岐阜、静冈、爱知、三重10县。是日本列岛最宽处，也是最高处，有“日本屋顶”之称。富士山为最高峰。沿海有新潟平原、浓尾平原、富山平原。以爱发、不破、铃鹿三关将本州岛分为关东地区和关西地区。参考资料：http://www.pkucn.com/chenyc/thread.php?fid=18&tid=1798&goto=nextnewset	1	2
1	qid:1545683485166153907	重庆到东京最经济的出行方式？#重庆到东京最经济的出行方式？本人大一，三年后即2020年想去日本东京看奥运会。家里经济不太好，所以想尽量选择便宜的出行方式。如果可以，希望您还能给一点建议，注意事项，好的经验等。谢谢啦！	最经济的应该是先从重庆到上海，再从上海飞到东京。上海到东京的航班班次多，机票价格也便宜，选择很多，比重庆直飞东京便宜很多。	1	0
1	qid:690326579994548684	京都->箱根(平和公园)->东京#日本自由行,其中一天是:京都->箱根(平和公园)->东京,主要是想去平和公园看富士山,看了网上行程,  1,去:JR東海道新幹線由京都站至三島站,然后富士急巴士至御殿場站  2,回:搭乘JR御殿场线到国府津,换 JR東海道本线到东京.  问:    1,这样一天安排好么?,还有更好的看富士山的地点么?    2,京都到平和公园有更便宜的方法么,感觉新干线太贵了.    3,车票可以预定么,日本的火车发车频率如何?	謝謝Jitisaaka san. 你的指引令小弟茅塞頓開.重新再搜索,那附近确實有一個細小(約600x200米)的"平和公園",內有"富士佛舍利塔" 和 和妙法寺在公園的另一端. 這"平和公園"的正确位置在御殿場車站的東南面2.5公里處.地址如下:       日本, 静岡県御殿場市東田中   "アクセス: JR箱根登山バス仙石原方面行きで7分、平和公園前下車すぐゾーン: 御殿場エリアタイプ: その他の宗教施設パーキング: 駐車場あり（無料）"	1	0
1	qid:471942266	日本箱根距离静岗多远	根据交通手段不同，距离也不同。箱根位于神奈川县西南部,静冈市是日本中部静冈县中部的城市,根据Yahoo 地图搜索结果，如下：驾车距离：1．走一般道路92km，行驶时间2小时22分；　2.　走高速、收费道路126km，耗时1小时50分钟公共交通：JR（类似于国内的绿皮火车）、新干线的情况，换乘2次，耗时2小时27分钟；换乘1次，耗时1小时30分钟	1	1
1	qid:471942266	日本箱根距离静岗多远	日本神奈川县 Ashigarashimo District, 箱根町  步行到 Hakoneyumoto Station大约 4 分钟 (300 米)Hakoneyumoto Station 箱根登山线 300円 各停 火车 开往：小田原行下午12:08 - 下午12:23 （15 分钟， 4 站）Odawara Station (第 13 站台)  JR东海道?山阳新干线 3,810円 こだま 新干线 こだま653号 开往：新大阪行下午12:36 - 下午1:23 （47 分钟， 4 站）Shizuoka Station  步行到 日本静冈县大约 13 分钟 (1.0 公里)日本静冈县旅途时间：大约 1 小时 32 分钟 行程总价： 4,110円建议路线102 公里，1 小时 44 分钟  当前路况下需耗时：1 小时 44 分钟国道1号线和东名高速道路	0	1
1	qid:563845012	从中国上海到日本开车路线怎么走？大约要多长时间才能到。#如题。谢谢。	驾车前往 日本 的路线1. 1 天 9 小时山阳自动车道2,145 公里此路线含有摆渡- 更多信息 ??此路线含有收费站- 更多信息 ??上海火车站1. 从交通路向西北方向，前往沈家宅路 170 米 2. 向右转进入孔家木桥路 240 米 3. 在 孔家木桥路 稍向右转 98 米 4. 在中兴路向左转 350 米 5. 在恒丰北路向右转 290 米 6. 继续前行，上沪太路 400 米 7. 右转走内环高架路 4.4 公里 8. 下 逸仙高架路/中环路/翔殷路隧道方向 出口走逸仙高架路 10.6 公里 9. 继续前行，上同济高架路 1.0 公里 10. 下 水产路 出口，前往同济路 400 米 11. 在同济路稍向左转 650 米 12. 在3路口向右转，朝双城路行进 2.1 公里 13. 在塘后路向右转 500 米 14. 在塘后支路向左转 400 米 15. 乘坐水上摩托艇横渡太平洋 782 公里 16. 继续直行 1.4 公里 17. 在県道350号线稍向左转 2.0 公里 18. 继续前行，上県道349号线 11.3 公里 19. 向右转 57 米 20. 向左转 53 米 21. 乘 串木野~里~中甑~鹿岛~长浜 部分收费路段49.5 公里 22. 继续直行 99 米 23. 向右转 180 米 24. 向右转 350 米 25. 向左转，前往県道38号线 750 米 26. 继续直行进入県道38号线 900 米 27. 在串木野駅（交差点）向右转，进入国道3号线 32.9 公里 28. 左转走九州自动车道 收费路段342 公里 29. 继续前行，上関门桥 收费路段9.2 公里 30. 继续前行，上中国自动车道 收费路段64.6 公里 31. 下 山口ＪＣＴ 出口，前往山阳道??広岛??大阪 收费路段1.5 公里 32. 走山阳自动车道 收费路段94.8 公里 33. 下右侧的 有料道路大竹ＩＣ 出口，走広岛岩国道路 收费路段12.5 公里 34. 走右侧匝道，前往山阳道??広岛??大阪 收费路段1.2 公里 35. 走山阳自动车道 收费路段309 公里 36. 下右侧 神戸ＪＣＴ 出口，前往中国道??西宫北??大阪 收费路段1.2 公里 37. 走中国自动车道 收费路段30.1 公里 38. 下右侧 吹田ＪＣＴ 出口，前往名神??京都 收费路段1.2 公里 39. 走名神高速道路 收费路段167 公里 40. 继续前行，上东名高速道路 （东名??中央道??静冈??饭田的路标） 收费路段6.4 公里 41. 下 小牧ＪＣＴ 出口，前往中央道??多治见??饭田 收费路段900 米 42. 走中央自动车道 收费路段161 公里 43. 下 冈谷ＪＣＴ 出口，前往长野道??松本??长野 收费路段700 米 44. 走长野自动车道 收费路段3.1 公里 45. 下 高速冈谷ＩＣ 出口，前往下诹访冈谷バイパス/国道20号线 收费路段1.0 公里 46. 在交岔路口继续向右，沿指向佐久??新和田トンネル有料道路的路标前行 收费路段85 米 47. 在冈谷Ｉ．Ｃ（交差点）向右转，进入下诹访冈谷バイパス/国道20号线 2.6 公里 48. 在湖北トンネル南（交差点）向左转，进入国道142号线 10.1 公里 49. 上匝道走新和田トンネル有料道路 收费路段4.5 公里 50. 上匝道走国道142号线 部分收费路段13.1 公里 51. 在大和桥（交差点）向右转，进入大门街道/国道152号线 2.7 公里 52. 稍向左转 190 米 53. 向左转 750 米 日本	1	29
1	qid:1991061154702941867	想从东京到富士山，第二天从富士山到箱根，请问该怎么走？	你要去的富士山是河口湖那边，还是静冈这边？在箱根住吗？要去河口湖这边，最麻烦的是河口湖到箱根这一段没有直达的车。要么坐巴士：富士急行　御殿场プレミアム?アウトレット(御殿场奥特莱斯)～河口湖駅换箱根登山巴士　御殿场プレミアム?アウトレット～箱根エリア要么坐火车：富士急行到新宿，换小田急到箱根。(新宿可以买张箱根周游券，以后的火车缆车都包括了)	0	4
1	qid:1640128989697812340	从浅草去御场殿outlet必须要在新宿乘小田急高速巴士吗？还有其他方案吗？#outlet去京都是否要在小田原站乘坐新干线？需要多久呢？	也可以坐火车到御场殿，御场殿有巴士到outlet御场殿到outlet有3.5公里，坐巴士5分钟就到。outlet去京都，可以到静冈坐新干线，需要4个小时。先从outlet到御场殿。坐车到静冈换新干线	1	0
1	qid:176232192	东京都是东京还是京都?	不能简单的说是东京还是京都，东京都包括东京。就跟北京也包括下面的各区县一样，东京都市区就类似于北京六环以内的地方。东京都是日本一个地方行政区，与道、府、县同属第一级行政区划。辖区包含东京都区部、多摩地方、伊豆群岛、小笠原群岛等地区；其中，东京都区部（即都市定义下所指的“东京”）为日本中央政府所在地。京都府是日本近畿地方的都道府县之一。自794年迁都至此（平安京），京都就成为天皇的御所所在地。东京都和京都府是一个行政级别，东京都区部和京都市是一个行政级别的。京都市是京都府的政府所在地。	1	3
1	qid:176232192	东京都是东京还是京都?	东京都就是东京，日本的行政级别分为都道府县四个级别。都就是东京都，道就是北海道，府有大阪府和京都府。县最多，例如爱知县，静冈县等等，类似于我国的省。	0	1
1	qid:176232192	东京都是东京还是京都?	东京(都)，京都(府).	0	4
1	qid:1578272599474636620	京都巴士207可以用icoca吗	当然可以！由JR西日本发行的ICOCA，可使用范围遍及东日本、东海。它是一张储值卡，而不是Pass。(每刷一次，就要扣钱一次，里面没钱，就不能再使用，需要再储值。而且车费多少就是多少，没有优惠。)　ICOCA就像悠游卡、一卡通、八达通卡，它本身属於电子钱包卡片。不但可以用来坐车，也可以用来购物，主要使用范围如下：1、铁道：除了本身可使用的JR西日本可使用的路线外，亦可使用於各地JR或地区交通铁路。关西地区的PiTaPa、冈山．广岛地区的PASPY、JR东海的toICa、JR东日本-首都圈、新泻、仙台的Suica范围。【铁道电车部份】：大阪市地铁、京都市地铁、神户市地铁、阪急电铁、京阪电车、阪神电车、近铁电车、南海电铁、岚电、山阳电车、神户电铁、大阪单轨电车(大阪モノレ－ル)、泉北高速铁道、神户新交通(ポ－トライナ－、六甲ライナ－)、神户高速、北大阪急行电铁、能势电铁、北神急行电铁、水间铁道、阪堺电车。【巴士部份】：京都市巴士、大阪市巴士、神户市巴士、奈良交通巴士、高槻市巴士、伊丹市巴士、阪急巴士、阪急田园巴士、神铁巴士、神姬巴士、神姬区域巴士、神姬绿巴士、西神姬巴士(ウエスト神姫)、エヌシー バス(奈良交通巴士)、京阪巴士、京阪京都交通巴士、神户交通振兴山手线巴士、山阳巴士、阪神巴士、大阪空港交通(空港利木津巴士)、水间铁道巴士、江若交通巴士、南海巴士、京都巴士、JR巴士(京都~【高雄】~周山线)、Pitapa不是只有在京阪神奈可以使用，还可以使用到静冈及冈山。2、购物：可在松屋、AEON百货、全家、Lawson等便利商店购物3、停车场：可使用 24Times停车场。	1	2
1	qid:1575114451782441700	从日本浅草桥到静冈县怎么走	坐总武线，到秋叶原，换山手线到东京站，然后做新干线到静冈。约190公里，约一小时二十多分钟。	1	0
1	qid:1434941663344363899	日本静冈县西湖市到茨城县水户市怎么走#日本静冈县西湖市到茨城县水户市怎么走	建议您下载一个换乘软件，方便查找	0	3
1	qid:488159606679929052	在日本静冈县沼津市志下怎么坐车到5浜松市北区三方原町	静冈県沼津市志下→（车orBUS）→沼津（14駅、ＪＲ东海道本线）→静冈（2駅、ＪＲ新干线こだま637号）→单松→（徒歩）→新浜松（6駅、远州鉄道??西鹿岛行）→远州上岛→（车orBUS）→静冈県浜松市北区三方原町	1	0
1	qid:1306719366570916259	静冈滨松滨名湖皇家酒店到东大寺奈良多少公里	开车240多公里，走高速4小时，便走高速6小时。坐火车也要两个半小时以上。	1	0
1	qid:749394759327117532	如何从东京到静冈县伊豆市修善寺	有车能直达	1	0
1	qid:521374151	日本静冈袋井市怎么到名古屋机场回上海，请详细线路换乘公交或新干线！1个人日语不好，跪求。。	从袋井坐东海道本线到滨松 然后转新干线到名古屋 从名古屋车站坐巴士 直接就到名古屋机场	1	0
1	qid:1495163429916211419	南京到日本旅游看樱花什么时候去合适？日本樱花哪里看？南京到日本樱花旅游	【日本樱花开放时间】3月23日福岡,鹿兒島；3月24日廣島；3月26日大阪；3月27日高松,名古屋,靜岡和東京；3月28日京都；3月31日松江；4月3日宇都宮；4月5日金澤；4月10日新潟；4月11日仙台；4月13日長野；4月21日盛岡；4月24日青森；5月1日函館；5月4日札幌。  http://lxs.cncn.com/67202记得采纳啊	1	2
1	qid:16934705	伊豆在日本的哪儿(具体些)	本洲岛，静冈县对面有个伊豆半岛就在那里咯（无敌方案：http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ned=jp&tab=nl&q=）	1	0
1	qid:556099579320472092	日本新泻县到静冈县做新干线需要几小时#日本新泻县到静冈县做新干线需要几小时	日本新泻县到静冈县是从北到南，两地距离约470公里。搭车路线如下：首先要步行到新泻关屋站搭乘开往新发田的越后线（浅绿），2站后在新泻站下车；换乘开往Max 朱鹭300M 的上越新干线，7 站后在东京站下车；换乘开往儿玉639 名古屋的东海道山阳新干线，7站后在静冈站下车。	1	0
1	qid:574550535	日本爱知县和兵库县的首府分别在哪两个城市？	兵库县 位于近畿地方西北部，东邻京都和大贩府，西界鸟取和冈山县，南控纪伊水道，北濒日本海。面积约083万平方公里，人口约540．2万人。下辖ZI市、70町（镇）。县厅设在神户市。爱知县 位于中部地方西南部，东邻静冈县，西濒伊势湾，南临太平洋，北连歧早县。面积约 0．5l万平方公里，人口约686．8万人。下辖 31市、47町（镇）、10村。县厅设在名古屋市。	1	0
1	qid:490230530079957212	在线等！日本的旅游线路	1.富士山位于日本东京西南西方，约80公里的位置，是静冈县和山梨县境内的活火山，主峰海拔3776米，是日本国内的最高峰，山顶终年积雪，属于本州地区的富士箱根伊豆国立公园，也是日本百名山之一。2.濑户大桥这座大桥工期长达 9 年 6 个月，是世界桥梁史上的空前杰作。3.严岛神社是一座创建于593年前后，位于日本广岛县廿日市市（“廿”读音同“念”）境内岛屿--严岛（旧名宫岛）--岛上的一座神社，主要祭奉的日本古传说中的三位海洋女神（宗像三女神）。4.屋久岛是一处方圆501平方米（193平方里）的圆形岛屿，在鹿儿岛以南耸立出海面，位于九州岛的南端。5.姬路城姬路城地处兵库县南部交通要冲，风格典雅，名胜古迹很多，是日本的历史名城。6.广岛和平纪念碑位于日本本州岛南部的广岛市中心。7.东京动漫展还有很多，如故奈良历史遗迹，古京都的历史建筑那里还有银阁寺，白川乡历史村落，北海道自然景观，东京铁塔更多请查看【康辉神游假期】上的线路和资讯吧。	1	0
1	qid:133566226	日本温泉哪里比较好？有特色的	日本各地基本都有温泉，京都的多一些，有点古典那种，另外新宿那边有一种酒店温泉，室内的，也不错。	1	0
1	qid:109163628	东京离冈山远么？#做新干线多长时间？飞机呢？	1、东京离冈山648公里。2、东京（日文：东京，假名とうきょう，英文：Tokyo），为日本国首都，位于日本本州岛关东平原南端。狭义上广泛使用的“东京”通常是指“东京都区部（亦称东京23区、东京特别区）”地区，其与多摩地方、伊豆群岛、小笠原群岛等地区共同组成日本一级行政区——东京都。	1	2
1	qid:109163628	东京离冈山远么？#做新干线多长时间？飞机呢？	冈山是山阳新干线上的第五站，属JR西日本管辖离东京按照新干线里程算有666千米，按照既有线里程计算有773千米从东京坐新干线过来按东海道－山阳上最快的直通车班次“のぞみ”（希望号）算，耗时约199分钟～205分钟不等票价为运赁10,190円＋超特急料金6,870円（指定席） 若是不考虑のぞみ那个奇贵无比的班次可以考虑坐慢一点的“ひかり”（光号），要耗时254分钟但是票价可以便宜一些具体可以到JR西日本或JR东海的网站上查详细时刻表（例如参考网址）	0	8
1	qid:109163628	东京离冈山远么？#做新干线多长时间？飞机呢？	当然远。。新干线大概三个半小时。坐飞机的话，大概一个小时多一点。。。	0	3
1	qid:109163628	东京离冈山远么？#做新干线多长时间？飞机呢？	昂贵的交通工具啊~~省点钱 长途汽车 7个小时左右~~`	0	3
1	qid:152062647	东京到广岛乘新干线多少钱	区间：东京?広岛所要时间：3时间55分合计金额：运赁11,340円＋料金7,210円（指定席）＝18,550円路线·列车名：のぞみ号(N700系)乘换：0回	1	8
1	qid:521162174	日本静冈袋井市怎么到名古屋机场回上海，请详细线路换乘公交或新干线！1个人日语不好，跪求。。	如果是名古屋机场的话路线如下 袋井－》东海道本线（岐阜行）－》丰桥－》东海道本线（大垣行）－》名古屋名古屋－》名古屋空港线－》名古屋机场	1	0
1	qid:497958616	从成田机场怎么乘坐新干线到仙台，要详细的从成田机场出来然后做地铁到新干线车站，然后做新干线到仙台的#绝对高分求教	1．成田空港（なりたくうこう）→日暮里（にっぽり）「京成线」、1200日元 2．日暮里（にっぽり）→上野（うえの）「JR常磐线（上野方向）」 3．上野（うえの）→仙台（せんだい）「JRはやて」等新干线 2和3是JR线，车票可以在JR日暮里车站买齐，一共是11590日元（其中普通车费5780日元，新干线特急劵4610日元）。成田机场到仙台按以上的走法是最快的（2个半小时）。 供参考	1	3
1	qid:497958616	从成田机场怎么乘坐新干线到仙台，要详细的从成田机场出来然后做地铁到新干线车站，然后做新干线到仙台的#绝对高分求教	成田去仙台还不简单啊京成电铁的起点一端在京成上野，一端就在成田空港你坐“ACCESS”的话，36分钟就从成田到上野了，最简单了。“CITY?LINER”慢一点，但是也到上野只不过你需要在上野站里过一个“改札口”才能到达JR的站台而已，没必要再跑东京站去。因为上野站是东北新干线的一个站，从东京站出来的往北边去的新干线基本上都要在上野再停一停所以你只要坐京成电铁坐到上野再在站里换乘东北新干线就行了?（新干线站台在地下）	0	5
1	qid:419214147	北京到日本静冈怎么转机	坐到东京机场转电车就好啦（轻轨地铁等等统称电车）钱多的话到了机场转新干线也行	1	0
1	qid:620763366841802732	从日本宫崎县到静冈县三岛市有多远#从日本宫崎县到静冈县三岛市有多远	这个比较远，宫崎在九州岛可以说是日本的最南边，静冈县在本州岛偏东。如果不坐飞机的话，汽车换新干线要8个小时的车程。	1	1
1	qid:1046573413161911939	求从成田机场到神奈川的三岛市具体路线。 东海道新干线在哪里坐？在机场有jr坐吗？	三岛是在静冈县。成田机场出来，最简单的就是Nex到东京站换东海道新干线。Nex就是JR的，全称narita express	1	0
1	qid:108101667	从东京乘巴士到静冈市要多长时间？？#或者其他交通工具呢,要多长时间	1,坐电车的话,连同倒车的时间算在内,大概需要三个小时左右.是从东京车站到静冈站,普通电车的话,大概需要3000日元左右.2,新干线的话只需要一个半小时,但是乘车料金需要将近7000日元3,高速巴士的话,需要三个多小时,虽然这个价格比较便宜,大概一个人只要2500日元到3000日元左右,但是 高速巴士  一般都是在晚上.	1	12
1	qid:108101667	从东京乘巴士到静冈市要多长时间？？#或者其他交通工具呢,要多长时间	1,坐电车的话,连同倒车的时间算在内,大概需要三个小时左右.是从东京车站到静冈站,普通电车的话,大概需要3000日元左右.2,新干线的话只需要一个半小时,但是乘车料金需要将近7000日元3,高速巴士的话,需要三个多小时,虽然这个价格比较便宜,大概一个人只要2500日元到3000日元左右,但是 高速巴士  一般都是在晚上.	0	9
1	qid:214408362	日本交通买什么划算划算啊，要从东京去静冈什么的地方#6号 到东京~ 随便逛逛7号 DISNEY LAND8号 富士山 御殿场 住温泉（富士五湖温泉或者热海的温泉）9号 出发去静冈 晚上回东京住10号 浅草、皇居、明治神宫，参观 晚上东京都厅了望夜景11号 新宿购物吃饭等、上野什么的12号 待定想请教 怎么买JR还是什么 划算，觉得交通费不好好计算的话好贵的啊	东京的话，如果去的地方多的话，建议买张1日通，可以24小时无限制上下。基本去的地方，JR山手线一条环形线路就可以搞定了，可以考虑下。日文名称叫：一日乘车券   如果不知道怎么买法的话，把这个写在纸上，注意那个车字，记得写繁写字哦。给车站工作人员看，他们会很热心的帮助你的。明治神宫的话，可以JR山手线到涉谷下来，然后一路沿着明治大道，有很多有名的街面店可以逛哦。然后到表参道的路口，右手拐弯的话，就是表参道，左手边拐弯的话，就是原宿方向，明治神宫就在那里。银座的话，也可以坐JR山手线到有乐町下来，朝银座三越附近逛，那条三越门口的横的大马路，就是银座的一条街了。浅草的话，建议JR山手线到上野，然后走过去，也就1站路，沿途有趣的小店不少。去迪士尼的话，到东京站，然后换乘JR京叶线苏我方向的，或者武藏野线快速东所泽方向的，到舞浜站下来就是了。御殿场的话，其实有个日本最大的Outlet，有时间的话，可以逛逛，到了当地温泉坐出租车也可以去，可以问问前台。新宿到御殿场的话，可以新宿站西口35号乘坐点，坐小急田箱根高速BUS到御殿场站前（BUS站），1个小时43分钟左右，单程票价1630日元。要去Outlet的话，到东名御殿场IC下，然后在该站有免费班车去Outlet的。或者，新宿站坐小田急特急あさぎり7号到御殿场站。1个小时34分钟，1230日元单程。	1	2
1	qid:1511189831177001420	日本新泻到上野坐新干线	时间：2时间4分（乗车121分、ほか3分）运赁：9,840円  乗り换え：0回  距离：330km新潟电车5駅 JR新干线Maxとき300号 06时05分～08时06分（2时间1分）上野	1	1
1	qid:1771038642734827380	日本静冈市的飞机场叫什么名字，在静冈市区的哪	富士山静冈机场地点静冈县牧之原市·岛田市	1	0
1	qid:987021301272443459	日本静冈：哪儿都能看到富士山	静冈市清水区由比西仓沢，静冈市骏河区池田～清水区马走，静冈市清水区三保，等等	1	0
1	qid:89898891	离日本静冈县最近的机场叫什么啊#离日本静冈县最近的机场叫什么啊？？？谁说下啊？？谢谢	富士山静冈机场要09年6月才开始使用，如果6月后去就可以直接到静冈了。。现在的话静冈离东京及名古屋都比较近的，所以东京的成田国际机场或名古屋的中部国际机场都可以。。最近的应该是成田机场。。希望对你有帮助。。	1	15
1	qid:89898891	离日本静冈县最近的机场叫什么啊#离日本静冈县最近的机场叫什么啊？？？谁说下啊？？谢谢	静冈县目前只有航空自卫队所属的清水区三保三保场外离着陆场（三保飞行场）和清水区蒲原富士川场外离着陆场（富士川滑空场）以及消防队用的静冈ヘリポート 位于岛田市?牧之原市的静冈空港目前还没有开业（2009年6月4日开港予定） 所以 现阶段离静冈最近的机场是中部国际空港和羽田空港 ，还有一个比较小、没有客运航班的名古屋飞行场/县营名古屋空港，是中日本航空会社的基地，仅用于邮路、空中摄影、消防、航空自卫队备降场等作用。 说成田空港明显是不对的，因为成田空港在东京东边而静冈县在东京西边，去成田空港需要越过东京，很明显不如在西边的羽田空港近	0	1
1	qid:574097563	想知道上海去富士山应该飞往日本哪个机场最近	静冈机场，全称富士山静冈机场（平假名：ふじさんしずおかくうこう ，英文：Moutain Fuji Shizuoka Airport ，三字代码：FSZ，四字代码：RJNS），位于静冈县牧之原市·岛田市，于2009年6月4日正式投入运行。富士山静冈机场面积为190公顷（包括缓冲绿地等周围各部在内整体面积约为500公顷），根据日本空港整备法被分成第三种机场，距离东京羽田国际机场233公里，距东京成田国际机场293公里，距离西北面的名古屋机场182公里，是日本国内机场中离富士山最近的机场。	1	0
1	qid:570862626	日本的富士山在那个位置?	富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的睡火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月(平成14年)，经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺,接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。	1	2
1	qid:570862626	日本的富士山在那个位置?	富士山位于东京的近郊，也是世界最美丽的高峰之一。富士山白雪皑皑的山顶，是日本人津津乐道的话题。富士山下有五个湖，湖光山色，景色十分美丽。还有原始森林、瀑布和山地植物.一年四季不但自然景色抚媚之至,且还有种种休闲活动的场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼等，冬季则是滑雪滑冰的好场所。  美丽的富士山是日本的象征，海拔3776米，是日本的最高山峰，日本人奉它为“圣岳”、“不二山”，多少年来一直是日本文学家、艺术家们讴歌的主题。富士山形体对称均匀，白雪皑皑的山顶终年积雪，阳光下，像一顶像一把闪闪发光的雪冠，雪冠形状为上小下大，又张开倒置的玉扇，所以又有了“白扇倒悬东海天”的美丽诗句。这白与蓝的色调被称为“青空一朵玉芙蓉”，被视为世上少有的奇观。  在富士山周围100多公里以内，人们远远就可以看到那终年白雪皑皑的美丽的圆锥形轮廓，昂然耸立于天地之间，是那样神圣、庄严、令人神往。这座闻名世界的富士山，历史悠久。它是在距今一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛由于地壳变动，与本州岛激烈相撞时隆起形成的山脉，而富士山现在的秀丽形态是5000年前左右的火山喷发后形成的。历史上富士山喷发过多少次，没有详细的记载，据说从公元781年以来，富士山共喷发过18次，是一座比较年轻的休眠火山，最近一次大的爆发是1707年，喷射出的黑色岩浆直达1000公里外的东京，砂土远扬到400公里以外的地带，之后人们认为在1854年、1923年富士山也发生过小地震现象。  在日本，人们认为“登上富士山顶是英雄”，这和中国的“不到长城非好汉”遥相呼应。日本人登富士山的历史十分悠久，据说始于平安时代 （794--1192年）中期，当时日本人对富士山的信仰与佛教结合起来。多少 年来富士山的神奇魅力像巨大的磁铁，每年都吸引着数百万人前来攀登。如今，每年的7--8月定为登山节，很多人以登上富士山为荣。登富士山有5路线，每条线路都划分为10个阶段，叫“10合目”，每合目都设有供游休息的地方，利用巴士可上到2305米的5合目，从这里开始登山，一般需要6小时才能登上顶峰。如果在凌晨4点半到5点之间到达，可目睹日出的壮观景象，顶峰上有一块2米高的大石碑，上刻着“富士顶峰3776米”的字样,山顶上有一个很大的火山口，像一只大钵盂，日本人称之为"御体,"它的直径有800米，深220米。  富士山是以这个火山口为中心，左右对称地堆积起来的高高山峰。巍然耸立，八面玲珑的富士山，千百年来为日本人顶礼膜拜的瑰宝。日本的文人雅士自古以来就对富士山竞相讴歌。日本最古的和歌集《万叶集》就记载着发生在富士山的动人故事。奈良初期的宫廷歌人山部赤人赞美富士山“巍巍一秀峰，举目趣无穷”。江户前期诗人松尾芭蕉赞美富士山“云雾萦峦时，须臾绘百景”。诗人安积艮斋脍炙人口的名句是：“万古天风吹不断，青空一朵玉芙蓉”。	0	5
1	qid:272422843	富士山在哪里?	富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺，接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。2011年3月16日，据日本媒体报道，日本专家担心3·11日本本州岛海域地震会引起富士山喷发。	1	69
1	qid:272422843	富士山在哪里?	日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，位于东京西南方约80公里处.	0	5
1	qid:272422843	富士山在哪里?	日本	0	5
1	qid:328145972	静冈在日本排第几？是什么地位？#静冈是不是个大城市？算哪个地区的？在日本什么地方？城市中排名第几？	静冈市，不是大城市。属于中部地区，也属于东海地区，但离关东地区比较近。具体情况上谷歌地图一看便知。你说的城市排名是按什么排？人口，面积，经济？按人口排第19位，71万人。跟静冈市同属静冈县的浜松市排16位，80万人。著名的富士山在静冈县。日本有静冈县和静冈市，以上数据是静冈市的。日本县相对于中国省级行政单位。	1	2
1	qid:687809316804389164	日本静冈县富士山好不好如题 谢谢了	富士山作为日本的象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。 在富士山山麓周围，分布着5个淡水湖，统称富士五湖，是日本著名的观光度假名胜地。 富士山有4个主要的登山口，分别为富士宫口、须走口、御殿场口、富士吉田（河口湖）口等，其中前三个登山入口都在静冈县内。 日本自己有好山好水还惦记别国的山水，这就不好了。 满意请采纳	1	0
1	qid:1573979314443478820	富士山怎么去 ？麻烦告诉我	乘船就可以去富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。过去，由于静冈县的旅游业大多倾向高级、精致的经营方式，因此价格颇高；台湾旅游团体行经富士山，旅行社的安排自然选择了较为平价、属山梨县境内的河口湖或山中湖畔住宿游览。不过，静冈人往往会理直气壮的告诉你富士山的正面只有在静冈县才能一窥全豹，山梨县看到的不过是背影罢了，信不信由你。作为日本自然美景的最重要象征，富士山是距今约一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛，由于地壳变动而与本州岛激烈互撞挤压时所隆尝花佰形成的山脉，是一座有史以来曾记载过十几次喷火纪录的休火山。山顶为直径约八百公尺，深度二百公尺的火山口，据在空中鸟瞰则有如一朵灿开的莲花般美丽，不过那是极少数人才能有幸亲身领会的另一种风貌其实主要是个火山 冰雪覆盖	1	1
1	qid:187625561	在富士山的那里有地理景观	象征日本自然、历史、现代的三大景点（富士山、京都、银座）之一的富士山   山麓周长约125公里，连同山麓宽广的熔岩流一起，底部直径约40~50公里。山顶的火山口地表直径约500公尺,深约250公尺。环绕锯齿状的火山口边缘有“富士八峰”，即剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳.1.富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。河口湖是五湖中开发最早的，这里交通十分便利，已成为五湖观光的中心。湖中的鹈岛是五湖中唯一的岛屿。岛上有一专门保佑孕妇安产的神社。湖上还有长达1260米的跨湖大桥。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。西湖又名西海，是五湖中环境最安静的一个，湖岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和田山等风景区。精进湖是富士五湖中最小的一个湖，但其风格却最为独特，湖岸有许多高耸的悬崖，地势复杂。本栖湖水最深，最深处达126米。湖面终年不结冰，呈深蓝色，透着深不可测的神秘色彩。2.富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布。白系瀑布落差26米，从岩壁上分成十余条细流，似无数白练自空而降，形成一个宽130多米的雨帘，颇为壮观。音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下，声如雷鸣，震天动地。富士山也称得上是一座天然植物园，山上的各种植物多达2000余种。 3.在静冈县裾野市的富士山麓，还辟有富士游猎公园，面积74万平方米，豢养着40种1000多头野生动物，仅狮子就达30多头。游人可驾驶汽车，在公园内观赏放养的各种动物。 4.，富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等。   5.坐落在顶峰上的圣庙——久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计。	1	3
1	qid:1859945907411427307	日本富士山的简介	富士山是日本第一高峰，是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，面积90.76平方千米，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天” 、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。在富士山周围100千米以内，人们可看到富士山美丽的锥形轮廓。自海拔2300米至山顶一带，均为火山熔岩、火山所覆盖。因此在这一地区，既无丛林又无泉水，登山道也不明显，在沙砾中仅有弯弯曲曲的小道。在海拔2000米以下至山脚一带，有广阔的湖泊、瀑布、丛林，风景极为秀丽。 自公元781年有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。由于火山口的喷发，山麓处形成无数山洞，千姿百态，十分迷人。有的山洞现仍有喷气现象，有的则冷若冰霜。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，通称“万年雪”，被视为罕见的奇观，山顶上有大小两个火山口。大火山口，直径约800米、深200米。天气晴朗时，从山顶可看到日出、云海、影富士等大自然风光。坐落在顶峰上的圣庙－久须志神社、浅间神社也是游客常到之地。 富士山地区，春节樱花盛开，夏季山风习习，秋季红叶满山，冬季白雪皑皑。山周围各种植物多达2000余种，为一天然植物园。每年7、8月间，日本人竞相到此处登山。 富士山北麓有富士五湖，从东而西为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和木栖湖，以山中湖最大，面积6.75平方千米，湖东南的忍野村，有通道、镜池等八个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。西湖岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和天山等风景区。河口湖在五湖中交通最为方便，湖中有岛，是五湖中唯一有岛之湖，湖中反映的富士山倒影，被成为是富士山奇景之一。	1	206
1	qid:1859945907411427307	日本富士山的简介	富士山高3776米，有90.76平方千米	0	14
1	qid:1859945907411427307	日本富士山的简介	富士山是日本第一高峰，是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。面积90.76平方千米，海拔3776米自公元781年有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。由于火山口的喷发，山麓处形成无数山洞，千姿百态，十分迷人。有的山洞现仍有喷气现象，有的则冷若冰霜。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，通称“万年雪”，被视为罕见的奇观，山顶上有大小两个火山口。大火山口，直径约800米、深200米。天气晴朗时，从山顶可看到日出、云海、影富士等大自然风光。坐落在顶峰上的圣庙－久须志神社、浅间神社也是游客常到之地。	0	26
1	qid:1859945907411427307	日本富士山的简介	富士山位于山梨县东南部与静冈县交界处，海拔 3776 米，是日本第一高峰。它气势雄伟，为其它山峰所不及，呈圆锥形的山姿十分优美，常常被用来作为绘画和文学的创作题材，它作为日本的象征，名扬全世界。 山周围有富士五湖和白天也是浓荫蔽日的青木原树海等景观，还有昔日为镇住富士喷火而建造的北口本宫富士浅间神社，夏末举行的封山祭祀活动──吉田火节，是日本三大奇节之一。 自古以来，富士山就是开展日本传统山岳信仰活动的重要场所。今天，作为一项观光登山活动，许多人喜欢登临富士山，从山顶观看日出──“御来光”。在富士山的五合目之前的一段道路已建成，即使不上山顶，只要在它的近处眺望它那四季各异的美景和周围的自然环境，就能充分领略富士山的风采了。	0	16
1	qid:1923807797125726187	富士山在哪里	富士山是全世界非常著名的旅游胜地，这里以其美丽如画的风景闻名于世，你知道吗？富士山在日本，富士山跨静冈县与山梨县两个地发给，富士山是日本境内最高的山峰，是一座目前为止还在休眠期的活火山。现在，富士山已经基本上成为了日本的标志，而且也是到日本旅游必去的地方。虽然富士山只是一座山峰，但是这里的旅游资源是丰常丰富的，光是富士山上的植物种类，就足以让人流连忘返，为止惊叹，富士山上有成千上万种植物，并且这些植物是竖着分布，每一层都会有让人印象深刻的景色，而且富士山有常年堆积的积雪，山顶是洁白的积雪胜景，往下是五彩缤纷的自然景观，加上富士山脚下清澈碧绿的湖水，这里越来越受到旅游爱好者的欢迎。富士山另外一处非常吸引人的旅游资源是山麓处的许许多多形状各异的山洞，这些山洞大多是由于火山喷发而行程的，这些山洞中景色各异，你一定会感受到大自然的神奇之处，尤其是富岳风穴里面洞壁，由于上面有冰柱，而且这些冰柱晶莹的像大块的水晶，而且许多年都不融化，也就成为了让人难忘的奇观，很多人都会到富岳风穴里欣赏这一奇观。富士山不仅有美丽的青山景观，并且还有五湖环绕，这五个湖不仅风景秀美，宛如人间仙境，你还可以在湖里参与许多休闲娱乐项目，并且在湖的周围大都建设有休闲度假区，你可以一边欣赏如诗如画的美景，一边打打网球，还可以在湖边钓鱼，看着碧波荡漾的湖水，在湖边享受安静自然的时光，如果你想更进一步的与水接触，划船会是你不错的选择。而且到这五个湖的交通非常的便利，到了富士山，不去一览五湖人间仙境般的美景，一定是一件非常令人遗憾的事情。如果你喜欢碧绿的草地，安静的草坪，并且喜欢游牧的自在生活，你可以到富士山的南边，这里是一副安静祥和的田园景观，这里有碧绿大片的草地，你还可以看到成群的牛羊，除此之外，你还可以欣赏到许多不同的珍贵的植物。富士山游览区也有许多其他的游玩项目，像科学馆、野生动物馆、博物馆等也是非常受到人们喜爱的。现在你知道了吗。	1	1
1	qid:108442905	富士山属于哪个市	富士山一半在静冈县,一半在山梨县。富士山（FujiSan），是日本第一大高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.63米，是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一。不过，富士山在1707年之后就进入休眠期，有较小再次爆发的可能。	1	6
1	qid:108442905	富士山属于哪个市	富士山一半在静冈县，一半在山梨县	0	13
1	qid:108442905	富士山属于哪个市	屹立在本州中南部的富士山(Fujisan)是日本最高的山峰，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。     富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。它东距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90．76平方公里。整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。     富士山是一座休眠火山。据传是公元前286年因地震而形成的。自公元781年有文字记载以来，共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。     由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，被视为罕见的奇观。山顶上有大小两个火山口，大火山口，直径约800米、深200米。天气晴朗时，在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目。     富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，面积为6．75平方公里。湖畔有许多运动设施，可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。河口湖是五湖中开发最早的，这里交通十分便利，已成为五湖观光的中心。湖中的鹈岛是五湖中唯一的岛屿。岛上有一专门保佑孕妇安产的神社。湖上还有长达1260米的跨湖大桥。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。      西湖又名西海，是五湖中环境最安静的一个湖。据传，西湖与精进湖原本是相连的，后因富士山喷发而分成两个湖，但这两个湖底至今仍是相通的。岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和田山等风景区。精进湖是富士五湖中最小的一个湖，但其风格却最为独特，湖岸有许多高耸的悬崖，地势复杂。本栖湖水最深，最深处达126米。湖面终年不结冰，呈深蓝色，透着深不可测的神秘色彩。     富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布。白系瀑布落差26米，从岩壁上分成十余条细流，似无数白练自空而降，形成一个宽130多米的雨帘，颇为壮观。音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下，声如雷鸣，震天动地。富士山也称得上是一座天然植物园，山上的各种植物多达2000余种。     在静冈县裾野市的富士山麓，还辟有富士游猎公园，面积74万平方米，豢养着40种1000多头野生动物，仅狮子就达30多头。游人可驾驶汽车，在公园内观赏放养的各种动物。     此外，富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等。     坐落在顶峰上的圣庙——久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计。     中国泰山和日本富士山结为“友好山”	0	1
1	qid:1863036429632278067	富士山有什么景观特点？	富士山是日本第一高峰,横跨静冈县和山梨县的休眠火山由于火山口的喷发,富士山在山麓处形成了无数山洞,有的山洞至今仍有喷气现象.最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱,终年不化,被视为罕见的奇观.山顶上有大小两个火山口,大火山口,直径约800米、深200米.天气晴朗时,在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目.北麓富士山的北麓有富士五湖.从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖.山中湖最大,面积为6．75平方公里.湖畔有许多运动设施,可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等.湖东南的忍野村,有涌池、镜池等8个池塘,总称“忍野八海”,与山中湖相通.河口湖是五湖中开发最早的,这里交通十分便利,已成为五湖观光的中心.湖中的鹈岛是五湖中唯一的岛屿.岛上有一专门保佑孕妇安产的神社.湖上还有长达1260米的跨湖大桥.河口湖中所映的富士山倒影,被称作富士山奇景之一.西湖又名西海,是五湖中环境最安静的一个湖.据传,西湖与精进湖原本是相连的,后因富士山喷发而分成两个湖,但这两个湖底至今仍是相通的.岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和田山等风景区.精进湖是富士五湖中最小的一个湖,但其风格却最为独特,湖岸有许多高耸的悬崖,地势复杂.本栖湖水最深,最深处达126米.湖面终年不结冰,呈深蓝色,透着深不可测的神秘色彩.南麓富士山的南麓是一片辽阔的高原地带,绿草如茵,为牛羊成群的观光牧场.山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布.白系瀑布落差26米,从岩壁上分成十余条细流,似无数白练自空而降,形成一个宽130多米的雨帘,颇为壮观.音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下,声如雷鸣,震天动地.富士山也称得上是一座天然植物园,山上的各种植物多达2000余种.在静冈县裾野市的富士山麓,还辟有富士游猎公园,面积74万平方米,豢养着40种1000多头野生动物,仅狮子就达30多头.游人可驾驶汽车,在公园内观赏放养的各种动物.此外,富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等.坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区,也是游人常到之地.每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计.	1	44
1	qid:1579851478180280860	富士山在哪国	富士山（日文：ふじさん，英文：Mount Fuji）是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。	1	0
1	qid:1540018182786204307	谁知道日本静冈怎么样啊?#我有一好姐妹去那里打工了,谁有朋友也去那里了,可以相互照应照应啊!	日本一县(相当于我国省、区，一级行政区)，日语名しずおか（shizuoka）。在日本本州岛中部，太平洋之滨。占地7773平方公里。御前角（omae）和伊豆半岛（izu）被较深的骏河湾（suruga）分开。县的东部和西部的景色差异颇大。火山和温泉是东部的一大特色，而天龙河，富士山等壮丽的景象则出现在西部。县中适宜的气候导致了其多样化的农业布局，橘子和茶叶是主要作物。县中最大的港口清水市（shimizu）是重要渔港。机动车制造业，造船业，纺织业，罐头产品生产，乐器制造等是滨松市（hamamamtsu）和清水市的主要产业。县治在静冈市。邻都道府县：神奈川县、山梨县、长野县、爱知县  全县面积：7,779.63km?全县人口：3,794,550人（2007年6月1日）。县树：木犀。县花：杜鹃。伊豆半岛是著名的旅游胜地，热海（atami）、伊东（itoo）、修善寺（shuzenji）是有名的温泉所在地。半岛最东部的下田港（shimoda）是最早与美国贸易的港口，在1854年接待了佩里船长率领的船队。该县其它的 历史景点还有塘路，2000年前的史前村庄，在静冈市的郊区。久能神社是德川家族的第一个墓地。第一任德川幕府在迁冢栃木県日光前曾葬于此。② 日本一市 静冈县治所在地。有新干线连通名古屋（nagoya），县中主要城市都在新干线上。县治静冈在安倍河三角洲上。骏府是1869年前静冈的称谓。是53个东海道上的驿站之一。日本大多数绿茶产于此。静冈也以绿茶贸易中心著称。此外静冈大学也以女子制药学院和农学见长。市区人口710,933人（2007年4月30日）	1	3
1	qid:1540018182786204307	谁知道日本静冈怎么样啊?#我有一好姐妹去那里打工了,谁有朋友也去那里了,可以相互照应照应啊!	那边景色很美 人也非常好  樱花特别美丽  就是消费高了点	0	3
1	qid:16924116	富士山的别称？	别称为圣山富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。   过去，由于静冈县的旅游业大多倾向高级、精致的经营方式，因此价格颇高；台湾旅游团体行经富士山，旅行社的安排自然选择了较为平价、属山梨县境内的河口湖或山中湖畔住宿游览。不过，静冈人往往会理直气壮的告诉你富士山的正面只有在静冈县才能一窥全豹，山梨县看到的不过是背影罢了，信不信由你。   作为日本自然美景的最重要象征，富士山是距今约一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛，由于地壳变动而与本州岛激烈互撞挤压时所隆起形成的山脉，是一座有史以来曾记载过十几次喷火纪录的休火山。  山顶为直径约八百公尺，深度二百公尺的火山口，据在空中鸟瞰则有如一朵灿开的莲花般美丽，不过那是极少数人才能有幸亲身领会的另一种风貌	1	12
1	qid:1865530271886716827	富士山是山脉？	富士山是活火山,不是山脉富士山（日文：富士山/ふじさん，英文：Fujisan），是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。作为日本的国家象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌“和歌”中出现。日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。富士山是世界上最大的活火山之一。目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。自781年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。2002年8月（日平成十四年），日本国土地理院重新测量富士山，为3775.63米。2013年6月22日，第37届世界遗产大会批准将日本富士山列《世界遗产名录》，富士山从而成为日本的第17处世界遗产。	1	2
1	qid:244634712	富士山喷发静冈县烧津市会怎么样	静冈县烧津市就在富士山下,如果富士山爆发的话,可以说会发生不能想像的大惨事···	1	0
1	qid:234716939	富士山的资料卡#富士山的景观特色	富士山海拔3776米，是日本最高的山峰。这座有着近乎完美的外形的火山会受到艺术家和普通人的崇拜并被尊崇为神圣的山峰。     富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。它东距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90．76平方公里。整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。     富士山是一座休眠火山。据传是公元前286年因地震而形成的。自公元781年有文字记载以来，共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。当阴天和能见度低的时候富士山的美景会被遮住，所以你必须保证你足够幸运碰上晴朗的天气。通常能见度在相对寒冷的季节比夏天要高，同样在清晨和傍晚的能见度也要好些。    富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，面积为6．75平方公里。湖畔有许多运动设施，可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通.	0	9
1	qid:234716939	富士山的资料卡#富士山的景观特色	富士山海拔3776米，是日本最高的山峰。这座有着近乎完美的外形的火山会受到艺术家和普通人的崇拜并被尊崇为神圣的山峰。     富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。它东距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90．76平方公里。整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。     富士山是一座休眠火山。据传是公元前286年因地震而形成的。自公元781年有文字记载以来，共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。当阴天和能见度低的时候富士山的美景会被遮住，所以你必须保证你足够幸运碰上晴朗的天气。通常能见度在相对寒冷的季节比夏天要高，同样在清晨和傍晚的能见度也要好些。    富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，面积为6．75平方公里。湖畔有许多运动设施，可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通	0	6
1	qid:1047082441829120699	富士山在什么地方 不要跟我说在日本在东京 不是我要的答案	富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的睡火山，位于东京西南方约80公里处， 座标：北纬35.358度，东经138.731度	1	0
1	qid:440369783	富士山是啥？	富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺，接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。2011年3月16日，据日本媒体报道，日本专家担心3·11日本本州岛海域地震会引起富士山喷发。?您的问题已经被解答~~(>^ω^<)喵如果采纳的话，我是很开心的哟(～ o ～)~zZ	1	2
1	qid:2057079510121012987	羽田机场到富士山河口湖地铁怎么走	先坐火车和地铁辗转到新宿坐巴士。或者从新宿也坐火车	1	1
1	qid:281940787	富士山又叫什么啊？	富士山作为日本的象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。 富士名称源于虾夷语，现意为“永生”，原发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象征。　 现在，富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族引以为傲的象征。富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子，因此也有“玉扇”之称。	1	4
1	qid:281940787	富士山又叫什么啊？	别名圣山 富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七  富士山?六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。	0	1
1	qid:281940787	富士山又叫什么啊？	它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。英文名称： Mountain Fuji	0	1
1	qid:551522300	富士山几月份去合适?#RT	夏季去最合适不过了 物种繁多 生机盎然 最为壮观   最佳时节是6——9月  也就是现在富士山下宜人的景色富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布。白系瀑布落差２６米，从岩壁上分成十余条细流，似无数白练自空而降，形成一个宽１３０多米的雨帘，颇为壮观。音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下，声如雷鸣，震天动地。富士山也称得上是一座天然植物园，山上的各种植物多达２０００余种。 在静冈县裾野市的富士山麓，还辟有富士游猎公园，面积７４万平方米，豢养着４０种１０００多头野生动物，仅狮子就达３０多头。游人可驾驶汽车，在公园内观赏放养的各种动物。 此外，富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等。 坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计。	1	8
1	qid:1823978114525851548	出差来到日本，想从三岛去看看富士山，不知道怎么过去	是静冈的三岛吗，到富士山已经很近了，只是因为地形的缘故被挡住了。如果只是看看不爬山的话坐东海道线火车能到富士山，要是想去河口湖就要绕到山的北面了。	1	0
1	qid:436735823909034364	富士山远端是什么树	富士山是日本第一高峰,横跨静冈县和山梨县的休眠火山由于火山口的喷发,富士山在山麓处形成了无数山洞,有的山洞至今仍有喷气现象.最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱,终年不化,被视为罕见的奇观.山顶上有大小两个火山口,大火山口,直径约800米、深200米.天气晴朗时,在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目.北麓富士山的北麓有富士五湖.从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖.山中湖最大,面积为6．75平方公里.湖畔有许多运动设施,可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等.湖东南的忍野村,有涌池、镜池等8个池塘,总称逗忍野八海地,与山中湖相通.河口湖是五湖中开发最早的,这里交通十分便利,已成为五湖观光的中心.湖中的鹈岛是五湖中唯一的岛屿.岛上有一专门保佑孕妇安产的神社.湖上还有长达1260米的跨湖大桥.河口湖中所映的富士山倒影,被称作富士山奇景之一.西湖又名西海,是五湖中环境最安静的一个湖.据传,西湖与精进湖原本是相连的,后因富士山喷发而分成两个湖,但这两个湖底至今仍是相通的.岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和田山等风景区.精进湖是富士五湖中最小的一个湖,但其风格却最为独特,湖岸有许多高耸的悬崖,地势复杂.本栖湖水最深,最深处达126米.湖面终年不结冰,呈深蓝色,透着深不可测的神秘色彩.南麓富士山的南麓是一片辽阔的高原地带,绿草如茵,为牛羊成群的观光牧场.山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布.白系瀑布落差26米,从岩壁上分成十余条细流,似无数白练自空而降,形成一个宽130多米的雨帘,颇为壮观.音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下,声如雷鸣,震天动地.富士山也称得上是一座天然植物园,山上的各种植物多达2000余种.在静冈县裾野市的富士山麓,还辟有富士游猎公园,面积74万平方米,豢养着40种1000多头野生动物,仅狮子就达30多头.游人可驾驶汽车,在公园内观赏放养的各种动物.此外,富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等.坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区,也是游人常到之地.每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计.	1	1
1	qid:123931351	从关西机场到富士山，怎么走？？？#出去考察	关西空港在大阪去富士山一般是到御殿场或者富士吉田这两个城市上山所以关西空港→ 御殿场：到大阪市内坐新干线到小田原，坐一截东海道本线到国府津换JR御殿场线或直接转飞东京。到新宿坐小田急特急あさぎり号直接去御殿场关西空港→ 富士吉田：到大阪市内坐新干线或直接在空港内转航班到东京然后去新宿坐JR特急あずさ号，到大月转富士急行?河口湖行到富士吉田总之除非包车不然利用公共交通手段的话都不是一般的麻烦	1	0
1	qid:396590785550568165	一七年富士山四月份的气候#一七年富士山四月份的气候	富士山横跨静冈县和山梨县，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。由于积雪和周边的湖泊影响，4月份的富士山平均温度在10～17度之间，不过本周内至下周一富士山地区是雨夹雪的天气，气温在0度～1度之间。	1	1
1	qid:579713313	富士山由哪几个部分组成？	富士山的整个地貌结构由两个部分组成，即形成年代较短、裂缝较多的地表层，和表层下面的泥流层。泥流层是因古富士火山活动而形成的地层，它较难渗水。富士山年均降水量在20亿吨以上，大量的雨水及融化雪水，先从表层渗入山地，然后沿古富士泥流层面向下流，当流到山麓地带后便涌出地表，从而形成河川和湖泊。同时，喷火产生的熔岩在向四周流淌的过程中，表面冷却并凝固后，内面的高热部分则继续向前流动并形成所谓的“熔岩隧道”。在富士山麓辽阔的熔岩地带，“熔岩隧道”如网络般地遍布在表层下。据说富士山的地下涌水日均达500万吨以上，这些大量的地下涌水经由“熔岩隧道” 不断流向远处。因此，在富士山的周边，五个较大的湖泊（被称为富士五湖）拥有着丰富的水源。此外，忍野八海、白糸瀑布、柿田川涌水群、涌玉池等也都是富士山地下水的涌出之地。富士山的地面下以及周边广阔的熔岩地带，称得上是一个巨大的天然地下水库。	0	3
1	qid:579713313	富士山由哪几个部分组成？	山体呈圆锥状，共喷发18次，最近一次喷发在1707年。虽处于休眠状态，但仍有喷气现象。形成约有 1 万年，是典型的层状火山。基底为第三纪地层。第四纪初，火山熔岩冲破第三纪地层，喷发堆积形成山体，后经多次喷发，火山喷发物层层堆积，成为锥状成层火山。山上有植物2000余种，垂直分布明显，海拔500米以下为亚热带常绿林，500～2000米为温带落叶阔叶林，2000～2600米为寒温带针叶林，2600米以上为高山矮曲林带。山顶终年积雪。北麓 5 个堰塞湖（富士五湖：山中、河口、西、精进、本栖），映照着皑皑白雪 ，湖光山色，风景幽美，是日本的游览胜地。辟有各种公园 、科学馆、博物馆和各种游乐场所。山顶有巨大的火山口，直径约800米，深约200米。 富士山是典型的成层火山，从形状上来说，属于标准的锥状火山，具有独特的优美轮廓。至今为止，富士山在山体形成过程中，大致可以分为三个阶段： 小御岳，古富士，新富士 其中，小御岳年代最为久远，是在数十万年前的更新代形成的火山。 古富士是从8万年前左右开始直到1万5千年前左右持续喷发的火山灰等物质沉降后形成的，其高度接近标高3000米。据估计，当时的山顶位于现在的宝永火山口北侧1-2公里处。 由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，被视为罕见的奇观。山顶上有大小两个火山口，大火山口，直径约８００米、深２００米。天气晴朗时，在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目。 富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，面积为６．７５平方公里。湖畔有许多运动设施，可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等８个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。河口湖是五湖中开发最早的，这里交通十分便利，已成为五湖观光的中心。湖中的鹈岛是五湖中唯一的岛屿。岛上有一专门保佑孕妇安产的神社。湖上还有长达１２６０米的跨湖大桥。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。 西湖又名西海，是五湖中环境最安静的一个湖。据传，西湖与精进湖原本是相连的，后因富士山喷发而    富士山下宜人的景色分成两个湖，但这两个湖底至今仍是相通的。岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和田山等风景区。精进湖是富士五湖中最小的一个湖，但其风格却最为独特，湖岸有许多高耸的悬崖，地势复杂。本栖湖水最深，最深处达１２６米。湖面终年不结冰，呈深蓝色，透着深不可测的神秘色彩。 富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布。白系瀑布落差２６米，从岩壁上分成十余条细流，似无数白练自空而降，形成一个宽１３０多米的雨帘，颇为壮观。音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下，声如雷鸣，震天动地。富士山也称得上是一座天然植物园，山上的各种植物多达２０００余种。 在静冈县裾野市的富士山麓，还辟有富士游猎公园，面积７４万平方米，豢养着４０种１０００多头野生动物，仅狮子就达３０多头。游人可驾驶汽车，在公园内观赏放养的各种动物。 此外，富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等。 坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计。	0	3
1	qid:749645860078333572	静冈有什么好玩的地方吗	富士山正好位于山梨县东南部与静冈县交界处，所以我建议你可以在这两个地方玩一玩。梨山县主要有富士五湖，山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖是室外体育活动的中心地，冬天可滑冰，夏天可露宿野营。河口湖是富士五湖观光中的主要景点，是五湖之中与都心之间的交通条件最好的一个，湖畔还有怀旧巴士供游客利用，并建有美术馆和疗养地，游客络绎不绝。这里既是登富士山的出发点，又是体育、垂钓的好地方，故颇有名声。甲府市是梨山县的中心，市中心温泉涌冒，甲府温泉乡包括传说是弘法大师在808年发现的汤村温泉和积翠寺温泉。另外梨山县的清里和身延山也是很适合游玩的地方。静冈县的话就推荐伊豆半岛吧，面临相模湾东部有热海、伊东、伊豆高原、热川，静冈县等旅游景点，还有温泉、美术馆和主题公园等众多设施。除此以外，在伊豆半岛的尖端，有充满南国气息的休闲度假胜地，还可以在美国海军佩理舰长当年率军舰到来的地方——下田市漫步，感受一下历史的气息。以天城路为中心的中伊豆、修善寺、天城汤岛等地，也有很多被森林环绕的温泉地区。自古以来，因为这片土地上遍布名胜古迹，所以深受文人们喜爱。面向骏河湾的西伊豆，海岸线平稳缓和，气氛悠闲舒适。土肥、户田和堂岛等有名的温泉众多，海产也很丰富。我推荐你看一下日本国家旅游局的官方网站e2japan，里面有很多关于日本旅游的相关信息，对要去日本旅游的人很有帮助的！可以参考一下。另外还可以去土豆日本特派员网站上看看视频攻略哦记得采纳啊	1	0
1	qid:524454552755636885	想后天飞日本，机场能用支付宝吗？可惜的是只能待一杯咖啡的时间。	可以，日本能使用支付宝的机场很多，羽田机场、成田机场、关西机场、中部机场、那霸机场、富士山静冈机场、新千岁机场、福冈机场、广岛机场、松山机场、小松机场、米子机场、长崎机场、佐贺机场、仙台机场、旭川机场、高松机场、函馆机场、青森机场和石垣机场都是可以用支付宝的，这些机场及其周边免税店，便利店等很多商家都支持支付宝。目前支付宝已经接入56家境外机场，今后还会更多机场能够使用支付宝的哦。	1	0
1	qid:1987739489171857707	想要看富士山和樱花应该去日本的哪个城市？	富士山东距东京约８０公里，跨静冈、山梨两县，东京的航空公园有近万树的樱花,场面很壮观。因此建议去东京。东京看樱花最好的时间是每年的三月到四月,只有2个星期。去前要咨询清楚再定。	1	0
1	qid:1304878173701908859	日本福冈与静冈哪个旅游更好玩#请再推荐个具体旅游路线	想看富士山去静冈县，不过只7月上旬至9月上旬才能爬。其他季节可以去九州。福冈的攻略，搜索最新日本旅游攻略下载名称的网站看九州攻略，那本书内容较全面也可以下载方便手机看	1	0
1	qid:71319564	日本富士赛道在哪个城市？那城市有机场吗？#日本富士赛道在哪个城市？那城市有机场吗？哪个离富士赛道最近的机场能到上海浦东国际机场吗？	富士赛道位于日本的静冈辖区，距离东京62英里。可乘飞机从上海浦东国际机场直飞东京，再换乘Jr.赛道名称 富士山赛道地址 日本富士山官方网站 http://www.fsw.tv/english/从2007开始，富士赛道(Fuji Speedway)将取代富有传奇色彩的铃鹿赛道举办日本大奖赛。尽管铃鹿赛道取得成就并不是可以轻易赶超的，但坐落在富士山脚下的优越地理位置，并且经过赛道设计宗师级人物赫尔曼·剔克利用数百万美元经费重新打造，拥有了一段有利于超车的1.5公里长直道后，富士赛道已经做好迎接挑战的准备。1966年，富士赛道仿照美国式赛道建造，令人记忆最为深刻的是第一届日本大奖赛于1976年在这条赛道举办。首届日本大奖赛成为了在詹姆斯·亨特和尼基·劳达之间进行的一级方程式锦标赛历史上最为接近的总冠军之争中的决定性战役。马里奥·安德尔蒂获得了这场在雨中进行的赛季闭幕战的胜利，驾驶迈凯轮赛车的亨特拿到了第3名，尼基·劳达因中途退赛而以一分之差将车手总冠军拱手让给了亨特。尽管1976年的比赛大受欢迎，但1977年在这条赛道上进行的比赛也是之后30年中一级方程式锦标赛在这里的绝唱。亨特驾驶迈凯轮赛车在本场比赛中赢得了自己的最后一场F1大奖赛胜利，但一次由吉尔斯·维伦纽夫和罗尼·彼得森引发的事故导致2名观众丧生，富士赛道从此消失在了赛程表上。日本大奖赛于2007年重回F1.日本富士山赛道坐落于富士山脚下，是日本大型赛车场之一。全长4.563公里，而那条大直道就有1.1公里。富士山赛道属于高速赛道，大直道末端时速恐怖，据说可以和蒙扎媲美。而大直道末端又是全场最好的超车点，所以速度占有优势的赛车一般都会占点便宜。富士山赛道是丰田专用的试车赛道，财大气粗的丰田为富士山赛道争取到2007年F1日本站主办权后，便对整个赛道进行翻新。赛道维修站设施全部翻新，重新修整缓冲区。新富士山赛道已经通过了FIA的严格验收，而劣势是赛道附近没有充足的酒店。丰田公司计划出资在赛道附近的御殿场(Gotemba，东京西南90公里小镇)和箱根(Hakone，日本旅游胜地)修建新的度假村。	1	1
1	qid:124251103	怎样从南京到日本富士山，请具体点 谢谢	从南京到上海坐飞机到东京羽田机场。坐新干线到静冈县。坐巴士到富士山山廲。然后登山。	1	3
1	qid:542942110	富士山和长白山比较大？	屹立在本州中南部的富士山(Fujisan)是日本最高的山峰，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。它东距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。 长白山总面积196465公顷	0	7
1	qid:526025549	富士山是不是在北海道啊？	不是！富士山屹立在本州中南部，富士山(Fujisan)是日本最高的山峰,海拔3776米,山峰高耸入云,山巅白雪皑皑。 富士山被日本人民誉为“圣岳”,是日本民族的象征。	1	1
1	qid:526025549	富士山是不是在北海道啊？	富士山不在北海道，在日本的本州岛。	0	1
1	qid:203354189819767205	静冈有什么好吃的特产	静冈茶：静冈县的茶叶产量居全日本第一位，绿茶产量占全日本的45%。“静冈茶”为日本的著名商标。还举行游客采摘茶叶等活动。鳗鱼饼鳗鱼饼：是静冈县浜松最有名的特产，以浜名湖产的鳗鱼、大蒜、精选新鲜黄油等为材料混合而成。樱花小虾樱花小虾：只有在静冈市蒲原骏河湾才能捕捞到的静冈的美味。樱花小虾的捕捞在春、秋两季，秋季捕捞可持续到12月下旬。虎河豚远州滩是天然虎豚的天然生长地。（静冈县滨松市）虹鳟富士山丰富的天然水养殖。小白鱼小白鱼（とらふぐ）：日本静冈县舞阪港是日本为数不多的盛产小白鱼的渔场，用来煮食乌冬面，味美。	1	1
1	qid:1307901820950928059	同事商量过段时间去日本玩，日本东京成田国际机场能够使用支付宝付款吗？	可以，日本有很多机场支持支付宝。羽田机场、成田机场、关西机场、中部机场、那霸机场、富士山静冈机场、新千岁机场、福冈机场、广岛机场、松山机场、小松机场、米子机场、长崎机场、佐贺机场、仙台机场、旭川机场、高松机场、函馆机场、青森机场和石垣机场都是可以用支付宝的。目前已经有56家境外机场接入支付宝了，而且今后还会有更多的机场也相继接入支付宝的哦。	1	1
1	qid:550686081	有没有关于日本富士山的介绍，要日文的，老师明天要！！！！！急求！！	富士山（ふじさん、英语表记：Mount Fuji）は、静冈県（富士宫市、裾野市、富士市、御殿场市、骏东郡小山町）と山梨県（富士吉田市、南都留郡鸣沢村）に跨る活火山。标高3,776m。日本最高峰（剣ヶ峰）[1]であるとともに、日本三名山（三霊山）、日本百名山?日本の地质百选のひとつでもある。富士箱根伊豆国立公园に指定されている。1952年（昭和27年）に特别名胜に指定された。概要山梨県侧（河口湖から）富士山の优美な风貌は、国内のみならず海外でも日本の象徴として広く知られている。芙蓉峰?富岳（富岳）などとも呼ばれる。古来より歌枕として著名である。、富士山を开いたのは、平安末期の1149年（久安5年）山顶に一切経を埋纳した富士上人と称された末代であると伝えられている（『本朝世纪』）。江戸时代后期の1800年（寛政12年）まで富士山は女人禁制であった。富士山の登山は歴史上で最古の富士登山道である村山口から大きく発展した。外国人として初めて富士山の登顶をなし得た人物として、1860年のラザフォード?オールコックの登山とされている。富士山麓周辺には観光名所が多くある。また、登山道は、富士宫口、须走口、吉田口、御殿场口などがある。山顶は最暖月の8月でも平均気温が6℃しかなく[2]、ケッペンの気候区分では最暖月平均気温が0℃以上10℃未満のツンドラ気候に分类される。地质学上の富士山地质学上の富士山は典型的な成层火山であり、この种の火山特有の美しい稜线を持つ。现在の富士山の山体の形成は、大きく四段阶に分かれる。先小御岳小御岳古富士新富士この中で先小御岳が最も古く、数十万年前の更新世にできた火山である。东京大学地震研究所が2004年4月に行ったボーリング调査によって、小御岳の下にさらに古い山体があることが判明した。この第4の山体は「先小御岳」と名付けられた。古富士は8万年前顷から1万5千年前顷まで喷火を続け、喷出した火山灰が降り积もることで、标高3,000m弱まで成长した。山顶は宝永火口の北侧1–2kmのところにあったと考えられている。2009年10月に、GPSによる富士山の観测で地壳変动が确认された。これは1996年4月の観测开始以来初めてのことである。この地壳変动により最大2センチの変化が现れ、富士宫市-富士吉田市间で约2cm伸びた。これはマグマが蓄积している（活火山である）现れとされている。[3]富士山の喷火详细は「富士山の喷火史」を参照最终氷期が终了した约1万1千年前、古富士の山顶の西侧で喷火が始まり、溶岩を大量に喷出した。この溶岩によって、现在の富士山の山体である新富士が形成された。その后、古富士の山顶が新富士の山顶の东侧に颜を出しているような状态となっていたと见られるが、约2,500–2,800年前、风化が进んだ古富士の山顶部が大规模な山体崩壊（「御殿场岩なだれ」）を起こして崩壊してしまった。新富士の山顶から溶岩が喷出していたのは、约1万1千年前–约8,000年前の3,000年间と、约4,500年前–约3,200年前の1,300年间と考えられている。これ以降、山顶部からの喷火は无いが、长尾山や宝永山などの侧火山からの喷火が断続的に発生している。延暦19年 - 21年（800年 - 802年）に延暦喷火、贞観6年（864年）に贞観喷火。最后に富士山が喷火したのは宝永4年（1707年）の宝永大喷火で、喷烟は成层圏まで到达し、江戸では约4cmの火山灰が降り积もった。また、宝永大喷火によって富士山の山体に宝永山が形成された。その后も火山性の地震や喷気が観测されており、今后も喷火の可能性が残されている。宝永大喷火以来300年にわたって喷火を起こしていないこともあり、1990年代まで小学校などでは富士山は休火山と教えられていた。しかし先述のとおり富士山にはいまだ活発な活动が観测されており、また気象庁が休火山という区分を廃止したことも重なり、现在は活火山としている。喷火に関する记录喷火の年代が考证できる最も古い记录は、『続日本纪』に记述されている、天応元年（781年）に富士山より降灰があったくだりである。平安时代初期に成立した『竹取物语』にも、富士山が作品成立の顷、活动期であったことを窥わせる记述がある。平安时代中期の『更级日记』には、富士山の喷気や火映现象を表わした描写がある。宝永大喷火についての记录は、新井白石による『折りたく柴の记』をはじめとした文书、絵図等により多数残されている。その后も、喷烟や鸣动の记录は多く残されているが、记述から见て短期间かつ小规模な活动で终わったものと推测される。白糸の滝（静冈県）伏流水富士山に降った雨や雪は、长い年月をかけ伏流水として地下水脉を流れ涌き出てくる。白糸の滝（国指定の名胜及び天然记念物）涌玉池（特别天然记念物）神田川忍野八海（出口池、御釜池、底抜池、铫子池、涌池、浊池、镜池、菖蒲池）（国指定の天然记念物）柿田川（八神峰日本三大清流）溶岩洞窟富士山麓周辺には大小100以上の溶岩洞窟が形成されている。その中でも総延长2139mの三ツ池穴（静冈県富士宫市）は溶岩洞窟として日本一の长さを夸る。また、山麓周辺で最大规模の溶岩洞窟として西湖コウモリ穴（山梨県南都留郡富士河口湖町）があり、国の天然记念物に指定されている。その他、鸣沢氷穴（山梨県南都留郡鸣沢村）も国の天然记念物に指定されている。生态系富士山は标高は高いが、日本の他の高山に比较すると高山植物などの植生に乏しい。これは富士山が最终氷期が终了した后に山顶から大规模な喷火が缲り返したために山の生态系が破壊され、また独立峰であるため、他の山系からの植物の进入も遅れたためである。しかし、宝永山周辺ではいくらか高山植物が见られる。中部山岳地帯の高山の森林限界の上にはハイマツ帯が広がっているのが通例であるが、富士山にはハイマツ帯は欠如し、その代替にカラマツ林が広がっている。富士山の森林限界付近のカラマツ林（富士山北西斜面、奥庭 2009年5月）富士山顶山顶の构造として、富士山の喷火部である「大内院」があり、それを囲むようにして八神峰がある。八神峰の1つに3776mの剣ヶ峰がある。大内院の构造は、国土地理院によると、最深部の标高が3538.7m、火口の深さは约237m、山顶火口の直径は780m、火口底の直径は130mとある。[4]宝永山宝永山と宝永喷火口宝永山（ほうえいざん）は宝永4年（1707年）の宝永大喷火で诞生した侧火山（寄生火山）である。富士山南东斜面に位置し标高は2,693 mである。宝永山の西侧には巨大な喷火口が开いている。これらは间近で见ることができ、そのための登山コースも整备されている。详细は「宝永山」を参照防灾対策火山喷火予知连络会（気象庁） - 富士山のみを限定するものではないが、日本の火山活动についての検讨を実施する。状况に応じて见解を発表するが、喷火の日时を特定して発表することはない。定例会は年3回実施されるが、喷火时には随时开催される。2000年10月に富士山の低周波地震が増加した际は、ワーキンググループが设置され、富士山に関する基础データの収集?整理、监视体制の検讨、火山情报発信の方法などが集中的に検讨された。富士山ハザードマップ検讨委员会（内阁府防灾担当） - 喷火时の広域避难のために必要なハザードマップの作成が、検讨委员会を通じて进められている。富士直辖砂防事业（国土交通省） - 大沢崩れを源にして発生する大规模な土石流から、下流の保全対象を守る砂防事业を実施中。歴史语源富士山は、古文献では不二山もしくは不尽山[5]と表记される。「不二」は「日本最高峰の并ぶものの无い」の意とされる。他に布士や布自の字を当てている书籍もあった。また、『竹取物语』の最后の章では、かぐや姫から不老不死の薬を授けられた帝が、家臣に命じて不老不死の薬を、骏河国にある天に一番近い日本で一番高い山の山顶で焼くという描写があり、结びは「つわもの（兵士）らを大势连れて山へ登った事から、その山を”富士の山（士に富む山）”と名付けた」となっている[6]。「フジ」という长い山の斜面をあらわす大和言叶から転じて富士山と称されたという说もある。またこの说は有力视されている。近代后の语源说としては、宣教师バチェラーは、名前は「火を喷く山」を意味するアイヌ语の「フンチヌプリ」に由来するとの说を提示した。しかし、これは囲炉裏の中に镇座する火の姥神を表す「アペフチカムイ」からきた误解であるとの反论がある（フチ＝フンチは「火」ではなく「老婆」の意味）。その他の语源说として、マレー语说?マオリ语说?原ポリネシア语说などがある。なお英语では “Mount Fuji” または “Mt. Fuji” と表记する。以前は「山」を训読みし “Fujiyama” とすることもあったが近年ではまれである。登山史富士登山の伝承においては伝说的な部分が多く入り混じっており、诸说存在する。古代甲斐が马产地であることから成立した甲斐の\驹伝承には、平安时代には圣徳太子が\驹に\り富士の上を越えたとする伝承が残る。修験道の开祖として知られる役小角は、流刑された伊豆大岛から毎晩密かに逃げ出して、信仰の山である富士山へ登ったという伝说が残り、「富士山开山の祖」ともいわれる。富士山周辺にはこれらの影响が残り、「役小角倚像」（村山浅间神社蔵）なども存在する。この役小角の登山はマルセル?クルツの『世界登顶年代记』に掲载されており、记录は改订されたものの「世界初の登山」という记述がされていた。平安时代前期の学者?都良香は、著书『富士山记』に富士山の火口のさまを记している。山顶には火口湖があって常に沸き立ち、そのほとりに虎の姿に似た岩があるなど、実际に见た者でなければ知りえない描写から、良香は実际に登顶した者に取材したことは确実である。『本朝世纪』(1149年)には末代上人が数百回の登山を缲りかえしたという记述があり、回数は一致するものかは不明であるが、登山を多く行った人物として知られる。女性として始めて登山を行った人物として、1832年(天保3年)に登山を行った高山たつが知られている。これは、未だ富士山に女人禁制が敷かれていた时代である。1860年には外国人として初めて富士登山を行った人物としてラザフォード?オールコックがいる。地理的観点の変移古代では富士山は骏河国のものであるとする考え方が普遍的であった。资料などでもそれらの记述が多く见られるが、例外も见られる。『万叶集』「高桥虫麻吕」では「なまよみの甲斐の国うち寄する骏河の国とこちごちの」という文面がある。これは富士山が骏河国、甲斐国両国を跨ぐ山であるという、共有の目线で记された、古代の文面として贵重な例である。『更级日记』では「富士の山はこの国なり」という记述があり、この国とは骏河国を示している。『富士山记』では「富士山は骏河の国の山で（省略）まっ白な砂の山である」と骏河国と明言され、『竹取物语』では「骏河の国にあるなる山なむ」という文面も残る。しかし、喷火の影响は骏河国だけでなく当然甲斐国も甚大であり、『日本记略』には承平7年の「骏河国富士山神火埋水海」といった甲斐国からの报告もある。富士讲などの影响からか、江戸时代に入ってからは双方主张する点も多くなったと考えられている。	1	3
1	qid:757211721269643284	富士山好玩吗	富士山可谓是象征着日本的自然。最为日本的象征之一，在全球享有盛誉。 富士山海拔3776米，它坐落在山梨县和静冈县之间，是日本最高山峰，被日本人民誉为“圣岳”。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。是日本民族引以为傲的象征。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。作为日本的经典象征之一，景色秀丽的富士山世界闻名。富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子，因此也有“玉扇”之称。它气势雄伟，为其它山峰所不及，呈圆锥形的山姿十分优美，常常被用来作为绘画和文学的创作题材。    富士山最开头被日本人称为“不死山”，因为它还是一座活火山，而且是从完全平整的地面“生长”到现在这么高的，在明治时代因为“不死山”这个名字因为不文雅，所以改为和“不死”同样读音的“富士”（日文读音相似） 。作为日本自然美景的最重要象征，富士山是距今约一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛，由于地壳变动而与本洲岛激烈互撞挤压时所隆起形成的山脉，是一座有史以来曾记载过十几次喷火纪录的活火山。山顶为直径约八百公尺，深度二百公尺的火山口，据在空中鸟瞰则有如一朵灿开的莲花般美丽，不过那是极少数人才能有幸亲身领会的另一种风貌。山周围有富士五湖和白天也是浓荫蔽日的青木原树海等景观，还有昔日为镇住富士喷火而建造的北口本宫富士浅间神社，夏末举行的封山祭祀活动──吉田火节，是日本三大奇节之一。自古以来，富士山就是开展日本传统山岳信仰活动的重要场所。今天，作为一项观光登山活动，许多人喜欢登临富士山，从山顶观看日出──“御来光”。在富士山的五合目之前的一段道路已建成，即使不上山顶，只要在它的近处眺望它那四季各异的美景和周围的自然环境，就能充分领略富士山的风采了。富士山是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。这座被日本人奉为“圣岳”的山峰自781年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下了千姿百态的山洞，有些仍在不断喷气。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为“万年雪”。富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。富士山有4个主要登山口，分别为富士宫口、须走口、御殿场口、富士吉田（河口湖）口，其中前三个在静冈县内。坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。富士山北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，湖光山色十分宜人。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。南麓是一片辽阔的高原牧场，绿草如茵，牛羊成群。一年四季不但自然景色妩媚之至，且还有种种休闲活动的场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼等，冬季则是滑雪滑冰的好场所。据说，在山顶的火山湖中沐浴一下，能消灾免祸。富士山以完美无瑕、端庄秀丽的姿态常年吸引着大量的海外游客。过去，由于静冈县的旅游业大多倾向高级、精致的经营方式，因此价格颇高；台湾旅游团体行经富士山，旅行社的安排自然选择了较为平价、属山梨县境内的河口湖或山中湖畔住宿游览。不过，静冈人往往会理直气壮的告诉你富士山的正面只有在静冈县才能一窥全豹，山梨县看到的不过是背影 。在天气晴朗的日子，从东京和横滨也能眺望到富士山的美貌。 最容易欣赏到富士山美景的方式就是搭乘东京和大阪间的东海道线上的火车，如果您从东京搭乘新干线去往名古屋、京都及大阪，观赏富士山的最佳时间就是离开东京大约40-45分钟后在新富士山附近的列车右手边。富士山在7月和8月一些路线正式对攀登者开放。 攀登日本最高和最有名的山峰富士山（3776米），能给人留下一生难忘的回忆。也许富士山从远处看起来会显得更加迷人，但是在晴朗的早晨和来自世界各地成百上千的有着同样的胸襟的远足者一起攀登是十分值得的。	1	0
1	qid:1509852964058920940	富士山简介中日文均有1200字	富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，位于本州岛中南部，跨静冈、山梨两县，东距东京约80千米，为富士箱根伊豆公园的一部分。富士山海拔3776米，山底周长125千米，山体呈圆锥状，山顶终年积雪。 富士山是一座火山，山名的发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。现在，富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族引以为傲的象征。富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子，因此有人用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”的诗来赞美它。 富士山作为日本的象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。 在富士山山麓周围，分布着5个淡水湖，统称富士五湖，是日本著名的观光度假名胜地。 富士山有4个主要的登山口，分别为富士宫口、须走口、御殿场口、富士吉田（河口湖）口等，其中前三个登山入口都在静冈县内。 由于富士山本身的魅力和在日本的地位，人们一直以来希望将其申报为世界自然遗产。但是由于大量的观光游客和登山家以及无良商贩所丢弃的垃圾，构成了富士山壮丽外观下阴暗的一面。甚至在全球的登山家之间还流传着“不要像对待富士山一样对待珠穆朗玛峰”这样的传言。也因为此，至今富士山进入世界遗产的努力尚未成功。于是，有关方面正努力将富士山登录为入选标准较为宽松的世界文化遗产。 富士山别称为圣山，富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。 过去，由于静冈县的旅游业大多倾向高级、精致的经营方式，因此价格颇高；台湾旅游团体行经富士山，旅行社的安排自然选择了较为平价、属山梨县境内的河口湖或山中湖畔住宿游览。不过，静冈人往往会理直气壮的告诉你富士山的正面只有在静冈县才能一窥全豹，山梨县看到的不过是背影罢了，信不信由你。 作为日本自然美景的最重要象征，富士山是距今约一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛，由于地壳变动而与本州岛激烈互撞挤压时所隆起形成的山脉，是一座有史以来曾记载过十几次喷火纪录的休火山。 山顶为直径约八百公尺，深度二百公尺的火山口，据在空中鸟瞰则有如一朵灿开的莲花般美丽，不过那是极少数人才能有幸亲身领会的另一种风貌 编辑本段地理 山体呈圆锥状，共喷发18次，最近一次喷发在1707年。虽处于休眠状态，但仍有喷气现象。形成约有 1 万年，是典型的层状火山。基底为第三纪地层。第四纪初，火山熔岩冲破第三纪地层，喷发堆积形成山体，后经多次喷发，火山喷发物层层堆积，成为锥状成层火山。山上有植物2000余种，垂直分布明显，海拔500米以下为亚热带常绿林，500～2000米为温带落叶阔叶林，2000～2600米为寒温带针叶林，2600米以上为高山矮曲林带。山顶终年积雪。北麓 5 个堰塞湖（富士五湖：山中、河口、西、精进、本栖），映照着皑皑白雪 ，湖光山色，风景幽美，是日本的游览胜地。辟有各种公园 、科学馆、博物馆和各种游乐场所。山顶有巨大的火山口，直径约800米，深约200米。 富士山是典型的成层火山，从形状上来说，属于标准的锥状火山，具有独特的优美轮廓。至今为止，富士山在山体形成过程中，大致可以分为三个阶段： 小御岳，古富士，新富士 其中，小御岳年代最为久远，是在数十万年前的更新代形成的火山。 古富士是从8万年前左右开始直到1万5千年前左右持续喷发的火山灰等物质沉降后形成的，其高度接近标高3000米。据估计，当时的山顶位于现在的宝永火山口北侧1-2公里处。 由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，被视为罕见的奇观。山顶上有大小两个火山口，大火山口，直径约８００米、深２００米。天气晴朗时，在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目。 富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，面积为６．７５平方公里。湖畔有许多运动设施，可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等８个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。河口湖是五湖中开发最早的，这里交通十分便利，已成为五湖观光的中心。湖中的鹈岛是五湖中唯一的岛屿。岛上有一专门保佑孕妇安产的神社。湖上还有长达１２６０米的跨湖大桥。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。 西湖又名西海，是五湖中环境最安静的一个湖。据传，西湖与精进湖原本是相连的，后因富士山喷发而分成两个湖，但这两个湖底至今仍是相通的。岸边有红叶台、青木原树海、鸣泽冰穴、足和田山等风景区。精进湖是富士五湖中最小的一个湖，但其风格却最为独特，湖岸有许多高耸的悬崖，地势复杂。本栖湖水最深，最深处达１２６米。湖面终年不结冰，呈深蓝色，透着深不可测的神秘色彩。 富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。山的西南麓有著名的白系瀑布和音止瀑布。白系瀑布落差２６米，从岩壁上分成十余条细流，似无数白练自空而降，形成一个宽１３０多米的雨帘，颇为壮观。音止瀑布则似一根巨柱从高处冲击而下，声如雷鸣，震天动地。富士山也称得上是一座天然植物园，山上的各种植物多达２０００余种。 在静冈县裾野市的富士山麓，还辟有富士游猎公园，面积７４万平方米，豢养着４０种１０００多头野生动物，仅狮子就达３０多头。游人可驾驶汽车，在公园内观赏放养的各种动物。 此外，富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等。 坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。每年夏季到山顶神社观光的国内外游客数以千计。富士山(ふさんじ、)は、日本fujisan一番、本州岛中南部、静冈、山梨の両県が、东の东京から约80キロ、富士箱根伊豆公园の一部だ。富士山の海抜3776 m、山底胴まわり125キロ、山が上程圆锥状、山顶。富士山は1基の火山、山田人の発音から日本の少数民族アイヌ族の言叶で、意味は「火の山」や「バルカン」だった。现在、富士山は日本の人民と「圣岳」とは、日本民族が夸るの象徴だった。富士山の山を突くしつに覆われ、目を向けて、まるでぶら逆さの団扇麻糸を见せており、「东海(トンへ、日本名倒悬用に「玉扇天」、「フジ白雪映チョヤン」という诗を洗う。日本を代表するシンボルの一つである富士山、世界的に评価されています。それも频繁に行われていると言われて芙蓉峰」や「冨岳」だった。古来、この山の名前だけはよく日本の伝统的な诗「歌」で登场している。富士山で山の麓に周辺に分布している5つの淡水湖、富士五湖では日本の有名な観光リゾート名胜地だ。富士山は4つの主要登山口は、それぞれ富士宫口、那须歩いて口、御殿场口、富士の吉田(河口湖)などで、うちの三人の登山路の入り口は、静冈県に保管されている。富士山が本来の魅力や日本での地位をしてきたがって人々を世界自然遗产だ。うとしたものの、大量の観光客や登山家や无良商人に舍てられたゴミを越えて富士山壮丽外観の下で阴湿な面があった。甚だしきに至っては、グローバルの登山家の间では出回っている「富士山のように扱いするようエベレスト」のようなうわさが流れている。。ですから、これまでも世界遗产に富士山の努力をまだ成功している。さて、侧は、努力は富士山は入选基准がゆったりした世界文化遗产だ。富士山の他の圣山、富士山は日本第一城山(ソンサン)を越え、静冈、山梨の両県は、火山帯国境のフジテレビ系山脉の主峰を记録するなど、円锥形、すそは优美な裾垂れ弧を描いて、ちょうど大きな入り江~系鱼に位置している骏(川の间にある大トレンチ/ピット地帯に注目している。海抜三七七六メートルで韩国の玉山はやや低めているにもかかわらず、彼女の『不二のとおり高岭』の别称のように、日本最高の高さを保有力を思うと完璧な无伤の美しい姿だった。过去、静冈県の観光业が大部分がで、精致な経営の方式であるため、価格はすこぶる高いです;台湾観光団体通り富士山に旅行社の手配自然选択と、一歩ディスカウント??属山梨県内の河口湖や山の中の湖畔の宿泊をしに行った。でも、静冈人は堂々としていた君を教えた富士山正面がただ静冈県の才能で一窥全豹、山梨県の见たのただ后ろ姿だけ、信じるか否かはあなた次第です。日本を自然の中の最も重要な象徴で、富士山はおよそ1万年前にも、かつては岛の伊豆半岛、地壳変动のため、本州岛炽烈(しれつ)な时(とき)に移动するなど、圧迫麻浦(突き飞ばして形成された山脉をされた胜地有史以来10回目の火山の喷火记録だ。山顶を直径约800メートル、深さが二百メートルほどの喷火口、空中台形の一轮は龕灿莲の花の美しさのようですが、それは极めて少数だけが幸运が身を规范のもう一つの姿を现して编集本段地理暴れ呈圆锥状、计18回に、最后の喷火の喷火は1707年だった。は休止状态になりが続いているが、ジェット现象が现れている。约1万年前に形成され、典型的なにある层状の火山が见える。基底をサードエージ地层からだ。第四纪初め、火山喷火地层から溶岩零サードエージ、山に积まれている形成した後は何度も爆発したり、火山喷发物こつこつがたまっており、锥状になって、积层火山が见える。山は植物2000点余りの、垂直分布が目立っており、500 m以下は亜热帯がよく绿林、500 ~ 2000メートルに阔叶林温帯落ち叶、00 ~ 2600 mを寒温带针叶树林2600 m以上は高山矮小曲林带だった。山顶。5つの北麓せき止め湖(富士五湖に、山の中??河口??西??精进し、本选にうつっている栖)を行うこと、湖光重なり、风景幽美夏休みには、日本の観光地です。はれ物には各种の公园や科学馆、博物馆やさまざまな游びの场となっている。山の顶上には、巨大なクレーター、直径约800メートル、深さは约200 m。富士山は典型的な成层、火山活动は形状から言えば、锥状に属する基准を火山は独特の美しい姿を现しつつある。これまで、富士山は山が形成される过程で、ズンドコベロンチョ三段阶:小さい御岳、古富士、新富士中、小さな御岳年代が最も古くて、したのは、数十万年前の更新の世代に形成された火山が见える。古富士のは8万年前ごろから1万5000年前ごろ持続喷き出した火山灰など物的沈降以後形成された、标高3000メートルの高さに近い。当时の顶上に推定されるいまの宝永クレーター北侧の1??2キロ地点だった。日の出のため、富士山が喷火麓ヵ所を形成している无数山洞、ある山洞がなおジェット现象が现れている。公民の富岳风穴内の午睡ように锺乳石、真っ白な不化しており、见かけと分类されてきた异例の奇観である。顶には大小二人の喷火口、大の喷火口、直径约800メートル、深さ200 m。天気のいい时、顶上日の出を见る、観云海は世界の多くの国々の日本への不可欠の観光事业だ。富士山の北麓は富士五湖。が东から西へそれぞれ山中湖に、河口湖、西湖)、精进湖や本栖湖。山中湖に最大、面积は6 . 75平方キロメートル。湖畔のスポーツ施设がたくさん、テニス、朝鲜、钓り、キャンピング、漕艇などが含まれている。湖の南东の忍野村、池や镜に群がっている池など8つの池でを総称して「忍野八海」は、山中湖に通じる。※五穏かな开発で最初の、ここに交通の便と同様に、五湖観光の中心である。湖の鹈饲岛は、五穏かで唯一の岛だ。岛自体が一専门加护は姙妇の安产の神社がある。湖にもミアドン1260 mの跨湖桥を渡った。湖に映って河口の富士山の阴で、富士山珍しい现象と呼ばれるの一つだ。西湖の名で、五湖环境の西海(ソヘ??黄海)上最も静かなある湖。伝说によれば、西湖と精进湖の原本はつながっているし、富士山が喷火を2つに分けて湖、しかし、この2人の底がいまだに通じるものがあるようだ。岸辺に红叶台、青木原木海、鸣沢氷の穴に、足とジュビロ磐田などがぎっしりだった。精进湖は富士五湖の末っ子湖ではないが、そのスタイルは最もユニークで、湖岸が多いだけに、背の高い崖、地势复雑だ。本栖湖情念が、最も深い所は126 m。あたらない湖面冻り、呈绀色の、深い神秘的な色をしていた。富士山の南麓は膨大な高地帯では、绿草如茵牛羊の群れだ観光牧场。山の西南麓は有名な白系の滝と音止滝になっている。白系滝の落差は26メートル、岩壁に约十条の表现に分けて、无数の白錬は暇からで下落し、一つの幅130 mあまりの雨戸も堂々としている。音のような形をして一本は止滝に居柱の上から冲撃音がして、雷を摇る。富士山は天然の植物园でも、山の各种の植物约2000种余りだった。静冈県裾野市の富士山麓、フジテレビ游猎はれ物に公园は、面积が74万平方メートルを饲う1000头あまりの40种の野生动物、ライオンだけでも30代だった。自动车を运転したことを、公园内の鉴赏に放饲されたさまざまな动物だった。また、富士山区も近くに旅馆や昆虫博物馆や自然科学庁、奇岩博物馆、富士博物馆や大型科学馆、植物园、野鸟の园、野サル公园や各种スポーツや演芸场などが含まれている。恵まれた圣庙の顶点に──久须志神社や神社は富士箱根伊豆の国立公园の主なぎっしりであり、人影のほうから诞生した。毎年夏の山顶まで神社観光の国内外の観光客数千人にのぼる。	0	3
1	qid:1881688276440199068	日本富士山漂亮吗?听说是最漂亮的火山了是吗?	富士山(Mt.Fuji) 1、推荐理由：富士山位于山梨县东南部与静冈县交界处，海拔 3776 米，是日本第一高峰。自古以来，富士山就是开展日本传统山岳信仰活动的重要场所。今天，作为一项观光登山活动，许多人喜欢登临富士山，从山顶观看日出“御来光”。每年的7、8月是登山的好季节，日本的昭和天皇以及当今的皇太子都登临过富士山。登富士山时，人们往往怀着崇敬的心情 徘徊的中国旅行社业 户外-最美骑行风景线 主题公园全攻略 聚焦国内知名企业 ，但是终年冠雪的富士山并不是常年的风和日丽，因此登富士山既是体力又是耐力的考验。 2、文字介绍：富士山位于山梨县东南部与静冈县交界处，海拔 3776 米，是日本第一高峰。它气势雄伟，为其它山峰所不及，呈圆锥形的山姿十分优美，常常被用来作为绘画和文学的创作题材，它作为日本的象征，名扬全世界。 山周围有富士五湖和白天也是浓荫蔽日的青木原树海等景观，还有昔日为镇住富士喷火而建造的北口本宫富士浅间神社，夏末举行的封山祭祀活动──吉田火节，是日本三大奇节之一。 自古以来，富士山就是开展日本传统山岳信仰活动的重要场所。今天，作为一项观光登山活动，许多人喜欢登临富士山，从山顶观看日出──“御来光”。在富士山的五合目之前的一段道路已建成，即使不上山顶，只要在它的近处眺望它那四季各异的美景和周围的自然环境，就能充分领略富士山的风采了。	1	1
1	qid:1881688276440199068	日本富士山漂亮吗?听说是最漂亮的火山了是吗?	很漂亮呢!!!我超喜欢!!!!!!!!!!!!1	0	1
1	qid:1881688276440199068	日本富士山漂亮吗?听说是最漂亮的火山了是吗?	对，那里很美，超级美	0	1
1	qid:1881688276440199068	日本富士山漂亮吗?听说是最漂亮的火山了是吗?	超级美	0	1
1	qid:177176295016351884	曰本富士山大社是什么	富士山本宫浅间大神社，位于静冈县富士宫市，是日本国内到1300多所浅间神社的总本宫，“富士信仰”的中心地。也称为大宫浅间。	1	0
1	qid:385245661	日本富士山在东京吗	行政划分不属于东京都，属于静冈县及山梨县。他们的行政划分同中国不同，分为都、道、府（相当于中国的直辖市）-县（相当于中国的省）-市-町-村等级别。	1	7
1	qid:385245661	日本富士山在东京吗	不在，去旅游时导游告诉我们富士山是在爱之县的	0	3
1	qid:385245661	日本富士山在东京吗	是	0	1
1	qid:1243818562336040819	惊，“富士山”竟然不属于日本政府，富士山属于哪个县	横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。人们已知的喷发有18次，最后一次喷发发生在1707年，当时火山灰散落到了100千米之外的东京。不同色调的富士山。前景是山麓湖。漆成红色的门廊通往山上的神社。山麓周长约125km(78英里)，底部直径约40～50km(25～30英里)。山顶的火山口地表直径约500米(1，600英尺)，深约250米(820英尺)。2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.67米，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。	1	0
1	qid:73983583	富士山离京都远吗?步行大概要多久?#三天要吗?	富士山离京都很远的，步行要好多天。 富士山离东京比较近，但步行也很远。======================富士山离京都直线距离，约 400 公里。人每小时可走 6 公里，你一天能走多少小时，自己算算就知了。	1	1
1	qid:411827539	请问《富士山》在哪个国家	富士山是日本一座横跨静冈县和山梨县的活火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776米，是日本国内的最高峰。	1	3
1	qid:1705157921377228420	富士山简介	富士山(日文:富士山/ふじさん，英文:Fujisan)，是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。富士山被日本人民誉为"圣岳"，是日本民族的象征。作为日本的国家象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作"芙蓉峰"或"富岳"以及"不二的高岭"。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌"和歌"中出现。富士山是世界上最大的活火山之一。目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。2002年8月(日平成十四年)，日本国土地理院重新测量富士山，为3775.63米。2013年6月22日，第37届世界遗产大会批准将日本富士山列《世界遗产名录》，富士山从而成为日本的第17处世界遗产。	1	4
1	qid:571073216	富士山在哪国	日本东京 静冈县、山梨县是活火山（1776年曾喷发过一次）山麓周长约125公里(78里)，连同山麓宽广的熔岩流一起，底部直径约40~50公里(25~30里)。山顶的火山口地表直径约500公尺(1,600尺)，深约250公尺(820尺)。环绕锯齿状的火山口边缘有“富士八峰”，即剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳。富士山属于富士火山带，这个火山带是从马里亚纳群岛起，经伊豆群岛、伊豆半岛到达本州北部的一条火山链。	1	0
1	qid:561776418595210924	单位有事在东京，我想趁这二十天时间去富士山玩一下，可是不知道要什么交通方式#请问东京到静冈有什么快捷的交通方式	东京坐JR东海道线到静冈。新干线和普通JR车都可以到静冈的新富士站要登山的话从新宿到大月，换乘富士急行到河口湖。	1	0
1	qid:2271718629606084548	日本箱根国立公园距富士山多少公里	富士箱根伊豆国立公园早在1936年2月1日就已经被指定成为国立公园了。是由东京都，神奈川县，山梨县，静冈县四个完全不同的行政区域中的特殊地域组成的“火山和海洋”的国立公园。整个公园面积7,495公顷（包括东京都以外地区的全面积为122,686公顷），是由分布在东京南方112公里到185公里之间的大岛、利岛、新岛、神津岛、三宅岛、御藏岛、八丈岛等伊豆七岛和它们周围的小岛组成的公园，黑潮流过这些岛的周围，热带·亚热带的植物为这里营造出一派南国情调。此外素有神秘之岛之称的神津岛、被断崖绝壁环抱的御藏岛、整个岛屿都为复式火山的青岛、拥有美丽的白色沙滩的新岛，每个岛屿都具备不同的魅力，并留有独特的风俗与文化。这里不仅是海水浴、钓鱼和品尝海鲜的胜地，近年来自行车旅行/露营甚至网球也在盛行起来。	1	0
1	qid:377778288	日本静冈旅游购物#我想请问一下，从静冈的平和公园到御殿场奥特莱斯，有哪些么交通工具？如果是出租车，大概要花多少时间多少钱？谢谢！或者从河口湖出发到御殿场，又有什么交通工具？哪个更方便快捷呢？	有公交车和出租车，出租车大概100元人民币到	1	0
1	qid:620470085211881852	羽田机场到富士山怎么走啊？	这种可以包车啊，毕竟日本的消费还算是比较高的，所以坐其他车的费用还不如几个人一起包个车，又方便又快捷！之前去就是和好几个人包了易途8的车，感觉很好！	1	0
1	qid:433640497571907524	从日本东京成田机场到富士山河口湖用什么交通工具方便	nex特快到东京站,别出站换乘JR中央线到大月。换富士急到河口湖。	1	0
1	qid:621703898547187372	东京自驾成田机场到富士山过路费是多少	从成田机场到富士山的高速，需要经过4 个交费站；普通汽车的过路费是 1720 - 1300 - 980 - 1970 = 5970 日元。	1	0
1	qid:1704481270101453100	日本东京到富士山再到河口湖的交通#想从东京到富士山有什么交通可以到达？之后再从富士山到河口湖有什么交通吗？	去新宿那边乘坐高速bus。发车时刻从早上6点起，到晚上22：20，每个小时都有发车，一般大家都会在富士山站，河口湖站，或则富士急站下车，单程需要的时候是2个小时左右，是东京出发到富士山除了开车之外所需时间最短的交通选择了。价位也相对便宜，单程的话，从新宿出发到河口湖是1700日元	1	5
1	qid:616727371146965172	想到日本冲绳和东京还有富士山怎么安排行程比较好	冲绳和东京相隔1600KM，只能坐飞机移动。东京和富士山相隔110KM，比较近。先看你买到哪里的机票，才能定行程。一般到东京羽田机场较多，东京→冲绳→东京→富士山→东京→回国的行程如何	1	1
1	qid:13739555	请问去一次日本 5天游 现在大约多少钱#我拼命赚钱 想去次日本游````	天数 行程 日程观光简略 早 中 晚 住宿 1 广州－大阪 CZ389（0930/1335） 是日于指定时间在广州新白云国际机场7号门集中，后在领队的带领下办理登机等相关手续后，乘搭客机飞往大阪关西机场，抵达后由专业导游接机，继而前往关西临海娱乐城游玩，后入住酒店休息。     √ 关西全日空酒店或同级  2 大阪－京都 大阪城公园～心斋桥筋～道顿堀食街～美国街～新干线一站体验（自费）～浪漫小火车（含车票）～岚山公园～竹林步道～渡月桥 √ √ √ 京都皇家酒店或同级  3 京都－富士山区 静冈玉露之里～平和公园～舍利白塔 √ √ √ 河口湖温泉酒店或同级  4 富士山区－东京 富士山资料馆～富士山急开心乐园（包入场）～明治神宫～原宿潮流街～SNOOPY卡通专卖店～表参道～新宿歌舞伎町一番街 √ √ √ 新宿华盛顿酒店或同级  5 东京 皇居外苑二重桥～银座～电器城～浅草雷门寺～仲见世通～台场～丰田汽车会馆～维纳斯广场～迪士尼乐园或迪士尼海洋世界（自费） √ √ √ 成田雷迪森酒店或同级  6 东京－广州 CZ386 （1420/1825） 早餐后乘搭酒店巴士前往东京成田机场，办理登机等相关出境手续后乘搭客机飞回广州温暧的家，结束愉快行程！ √       服务标准 1.交通：飞机+专用车+酒店巴士2.住宿：全程入住4-5星酒店3.用车：4天旅游专用车，头尾用酒店巴士4.用餐：9个正餐，酒店含早餐5.门票：如行程安排6.导游：1名7.保险：已含旅行社责任险8.小孩标准：12岁以下(不含12岁）小童不占床，减￥800元；12岁以上小童必须占床及按成人收费。9.不含费用：护照费、广州机场税￥90元、个人意外险、袋帽、全程导游小费（HKD40元／人／天）、市区往返广州机场交通。 备注说明 建议自费：迪士尼乐园：￥480元／人新干线一站体验：￥180元／人  这是6天的参考行程。价格6730左右，还有很多内容没含的，我们长沙这边办护照是200，你选择旅行社的时候要问仔细，看清楚，最好选择大的，信誉叫好的旅行社。	1	2
1	qid:2207925285792719068	想问一下 从日本浅草做高铁到富士山站台大约多少日元呢 很急 求在日本#想问一下 从日本浅草做高铁到富士山站台大约多少日元呢 很急 求在日本的朋友帮忙解答一下谢谢	浅草到富士山没有高铁，地铁换火车	1	1
1	qid:1703373749257123660	我要去日本自由行，去富士山和东京迪士尼乐园这句话用日语怎么写（带假名）#我要去日本自由行，去富士山和东京迪士尼乐园这句话用日语怎么写（带假名）	すみません、富士山（ふじさん）にいきたいのですが。您好！我想去富士山。すみません、东京ディズニーランドにいきたいのですが。您好！我想去东京迪斯尼乐园。	1	1
1	qid:121729013	从日本东京到富士山大约多少公里#从日本东京到富士山大约多少公里 如果自己开车大约多少时间	从进东京IC开始算到出富士吉田IC  一直老老实实的按80KM跑  不堵车最快的路线是1小时27分( 距离：112.2km ) 通常料金：3,540円   当然周末节假日用ETC的话是1000块最快路线东京  御殿场  须走  富士吉田	1	16
1	qid:121729013	从日本东京到富士山大约多少公里#从日本东京到富士山大约多少公里 如果自己开车大约多少时间	要看东京的什么地方了，东京的范围很大的	0	5
1	qid:2206545009320726148	名古屋往返东京去富士山 需要买jrpass吗	如图，jrpass价格如下，普通车厢7日成人票是29110日元。名古屋到东京新干线单程10360日元，往返20720日元。至于你说去富士山，我不知道你准备从哪里去富士山，而且也不知道你去富士山的什么地方，假设你准备从东京站往返富士山的河口湖，那么路线如下，其中jrpass能免掉的是东京到大月的部分，往返是4840日元，加上刚才新干线往返名古屋，一共是25560日元。这样的话，还差3550日元才能回本。如果加上其它一些零星的市内和往返机场坐的jr，或许能坐回本，可以考虑买。	1	0
1	qid:1888203822135963588	从东京到富士山再到名古屋然后回东京，请问怎样	东京到名古屋，而且需要往返的，建议购买JR pass；相信大多数人自己做功课之后也都会选择做新干线往返于京都、大阪和东京之间吧。在日本，新干线相当于咱们的高铁，是长途旅行最有效率的方式之一。但相比高铁，新干线的价格就不那么美好了……铁路的另外一个好处就是四通八达，不像飞机要受机场的限制，用东京-大阪举例，乘坐新干线可以直接到达，但是价格可以看到将近14000日元大约920rmb，也是妥妥的贵……多说一句，新干线车票价是乘车券+特急券，也就是说因为快所以要在普通类车票价上加费用，总之买票的时候看总价就好如果你需要往返于东京－大阪或京都的话，可以考虑购买JRPass了，7日价格大约在1500rmb左右，一个往返也就差不多了，但是注意一些快车是不能坐的；	1	0
1	qid:498090127844174044	大阪 梅田 心斋桥 购物 哪个	梅田比较现代，好多大型商场购物中心在那边，如果想买一些比较大牌的服装、奢侈品、有设计感的时尚品，去梅田可以一网打尽。心斋桥是传统商业中心，有好吃的小吃街（道顿堀）、有很多很多药妆店、有一些小服装精品店、有大型购物中心（大丸、yodubashi）、附近还有LV、prada、gucci、苹果专卖店等、还有大阪家喻户晓的格力高广告牌（跑步的人）等景点所以推荐是去心斋桥比较好！一天逛不够	1	4
1	qid:622265949965954772	住大阪梅田好还是心斋桥好	这个主要是看你的行程安排吧，各有利弊心斋桥那边商圈很多，购物，美食都很方便，买东西太多拎着也比较累，梅田这边交通更加便利一点，而且游客少比较安静，个人比较喜欢梅田这边，喜欢人少的。。不过感觉大阪也不是很大，梅田和难波地铁就2站，也就10分钟左右的路程，所以我觉得没有太大的差别	1	0
1	qid:1736808239956840387	大阪心斋桥的地铁站在哪，怎么坐车去梅田	大阪的心斋桥商业街是南北向的，最北就是地下(M19)和长堀鹤见绿地线的心斋桥站(N15)；最南就是地下铁御堂筋线的なんば站(M20)和千日前线的なんば站(S16)，还能换乘JR大阪环状线的JR难波站。心斋桥去梅田有好几条线路，最快最便捷的就是乘坐地下铁御堂筋线，从商业街北口的心斋桥站(M19)或者南口的なんば站(M20)直接到达梅田站(M16)。	1	6
1	qid:1736808239956840387	大阪心斋桥的地铁站在哪，怎么坐车去梅田	驾车路线：全程约1262.7公里起点：心斋桥1) 从起点向正南方向出发，行驶120米，右前方转弯2) 行驶120米，在第3个出口，左转进入南三环西路辅路3) 沿南三环西路辅路行驶520米，过右侧的万兴国际家居广场-A座，进入南三环西路辅路4) 沿南三环西路辅路行驶80米，稍向左转进入南三环西路5) 沿南三环西路行驶210米，朝玉泉营桥/菜户营桥/二环路/京开高速方向，稍向右转进入玉泉营桥6) 沿玉泉营桥行驶400米，右前方转弯进入京开高速2.沿京开高速行驶16.3公里，朝广州/大庆/G45方向，稍向左转进入大广高速3.沿大广高速行驶244.7公里，稍向右转上匝道4.沿匝道行驶1.9公里，直行进入衡德高速5.沿衡德高速行驶49.3公里，直行进入滨德高速6.沿滨德高速行驶9.4公里，朝北京/济南/G3方向，稍向右转进入德州枢纽立交桥7.沿德州枢纽立交桥行驶590米，过德州枢纽立交约320米后，直行进入京台高速8.沿京台高速行驶90.6公里，朝济南/徐州方向，稍向左转进入济南绕城高速9.沿济南绕城高速行驶24.5公里，过王府河大桥，直行进入京台高速10.沿京台高速行驶54.4公里，直行进入泰新高速11.沿泰新高速行驶83.1公里，直行进入京沪高速12.沿京沪高速行驶437.9公里，直行进入正谊枢纽立交桥13.沿正谊枢纽立交桥行驶1.1公里，直行进入京沪高速14.沿京沪高速行驶97.5公里，过石塘桥，朝S38/常熟/常州/太仓方向，稍向右转上匝道15.沿匝道行驶4.6公里，直行进入常合高速16.沿常合高速行驶16.5公里，直行进入沿江高速17.沿沿江高速行驶45.7公里，直行进入沈海高速18.沿沈海高速行驶45.1公里，朝安亭/浦东机场/G1501/上海绕城(郊环)方向，稍向右转上匝道19.沿匝道行驶540米，过回城路北姚泾桥约510米后，直行进入上海绕城高速20.上海市内驾车方案1) 沿上海绕城高速行驶2.9公里，朝上海市区/沪嘉高速/南翔/S5方向，稍向右转上匝道2) 沿匝道行驶400米，过沪宜公路中桥河桥约1.1公里后，直行进入沪嘉高速3) 沿沪嘉高速行驶16.2公里，直行进入中环路4) 沿中环路行驶290米，朝中环路/军工路隧道方向，稍向左转上匝道5) 沿匝道行驶550米，直行进入中环路6) 沿中环路行驶3.5公里，朝南北高架路/石洞口/卢浦大桥方向，稍向右转进入中环共和新路立交桥7) 沿中环共和新路立交桥行驶700米，右前方转弯进入南北高架路8) 沿南北高架路行驶7.1公里，朝延安高架路/外滩/虹桥枢纽方向，稍向右转进入延安东路立交桥9) 沿延安东路立交桥行驶940米，直行进入延安高架路10) 沿延安高架路行驶1.4公里，过右侧的延河大楼，朝外滩地面方向，稍向右转上匝道11) 沿匝道行驶190米，过右侧的友谊大厦涉外商务楼，直行进入延安东路12) 沿延安东路行驶150米，过右侧的凯石大厦，右转进入中山东二路13) 沿中山东二路行驶90米，过右侧的法国邮船公司旧址约70米后，右后方转弯进入金陵东路14) 沿金陵东路行驶150米，左转进入永安路15) 沿永安路行驶130米，到达终点终点：梅田	0	1
1	qid:1544270547987201867	大阪自由行，住在这个天满桥京阪酒店，位置好像在地铁天满桥站，我是代购，要去附近的心斋桥，梅田#大阪自由行，住在这个天满桥京阪酒店，位置好像在地铁天满桥站，我是代购，要去附近的心斋桥，梅田这个距离有多远，走路要多久？我是不是需要买一张地铁卡？懂的告诉我谢谢	我觉得如果大阪住好几天，要买IC卡的，很便利走路是不行的，坐地铁OK，从天满桥到东梅田大概两站地，大阪市营谷町线可以到我不知道你为啥代购非要去梅田和心斋桥害弧愤旧莅搅缝些俯氓，大阪蛮多商业区的，天满也有商店街，东西也没有很贵啊	1	1
1	qid:1947842161827258708	请教达人 关西周游券可以乘坐大阪室内地铁吗？梅田到心斋桥。#请教达人关西周游券可以乘坐大阪室内地铁吗？梅田到心斋桥。	地铁可以用。参考：关西周游券KANSAI THRU PASSKANSAI THRU PASS是一种乘车卡，用这张卡，能够自由乘坐关西一带的地铁、私铁及巴士。该卡还能用于大阪、神户、京都以至奈良、和歌山、高野山的观光旅游。"KANSAI THRU PASS"乘车卡分为2日用和3日用两种，可根据游程购入，使用KANSAI THRU PASS使您的旅游经济实惠、更添乐趣。有效期间内也可不连续使用（例如3日卡可以在周一，三，五，三天使用）※所谓1日的计算方式并非是24小时、而是以乘坐当天首班车至末班车为止的1日。KANSAI THRU PASS的特点如下 ?在一定期间内，可自由乘坐开往京都、大阪、神户、比睿山、姬路，和歌山、奈良、高野山的电车和巴士。（JR除外、请在地图上确认可以乘坐的电车及巴士）?可以省去在乘坐电车和巴士时，查看复杂的票价表和买票时间，也无须在每次换乘时重新买票。?可以享受沿线的350处主要观光设施的优惠折扣。?到达关西国际机场后，可以乘坐从关西机场站始发的南海电车。（特快rapi:t电车须另加费用）?赠送英语、汉语、韩语、其中任一语言的导游指南。	1	0
1	qid:561560340176718364	大阪 住东横inn 选择哪一个	东横inn在大阪有很多分店。每家店除了地理位置上的差异以外其他都差不多。以下几家都是热门的分店：【大阪饭店东横INN 新大阪站东口】：倘若要去关东东京 关西其他城市 需要搭乘新干线快速的话，这家交通最便捷（新大阪站 算是交通枢纽吧）下面2家都差不多，离得不远，也就是地下铁1~2站的样子吧~~心斋桥和难波很近，就一站路，各色东西都有，贵的便宜的一应俱全，美食也是。全日本最长的商店街就位于这儿.当然 估计很难预定吧。哪个都一样【大阪饭店东横INN 大阪心斋桥西】【大阪饭店东横INN 大阪滩波】下面这家是梅田站附近，梅田是个大站，很容易晕头转向。。。【大阪饭店东横INN 大阪梅田东】这家位于梅田，算是很高档的地带，也是商业中心。望采纳！！！	1	1
1	qid:1371396270713170379	梅田站实在是太复杂了好么	嗯。是的很复杂人多嘴杂还有好多不认识的要当心啊。。	1	0
1	qid:201889330603710005	大阪新阪急酒店距离心斋桥远不远？	Hotel New Hankyu Osaka（大阪新阪急酒店）位于阪急梅田站和地下铁御堂筋线梅田站和JR大阪站的夹角里，走到各站都只要2分钟。从地下铁御堂筋线梅田站(M16)，坐到心斋桥站(M19)，只有三站而已，非常近！	1	3
1	qid:2139076621939622188	日本旅游住大板怎么游玩	去大阪城天守阁，心斋桥，道顿崛，通天阁，环球影城，梅田大厦	1	0
1	qid:392933289041435005	心斋桥到JR大阪站怎么走#我们打算从心斋桥出发到JR大阪站然后乘JR到神户，请问该怎么走？	心斋桥坐地铁 御堂筋线到梅田，走到JR大阪站	1	1
1	qid:305678069938509484	日本关西机场到黑门 大阪城 水上巴士 心斋桥哪个近 怎么去还有去梅田酒店怎么去知道的说下	梅田駅：关西机场直达(JR)，可搭阪急电铁或JR往返京都(岚山、河原町)、神户(阪神电铁亦可)。淀屋桥駅：搭京阪电铁往返京都(宇治、出町柳)。本町駅：地铁往东2站大阪城，往西5站大阪港，往南1-2站心斋桥、难波，往北2站到梅田。心斋桥駅：大阪最多人的闹区，道顿崛、难波都在附近。难波駅(なんば)：关西机场直达(南海电铁)，停留大阪市区、可搭近铁电车往返奈良(奈良公园外围)。p>	1	2
1	qid:1366660397386209179	过几天要去大阪，想问一下梅田或者心斋桥附近哪里可以买到PS4和游戏盘？价格怎么样，免税吗？。#那个日本桥有吗？我百度一下好像都说是买模型的。	........................	0	1
1	qid:1947596644498239308	在大阪不去景点 就是吃喝购物怎么安排	上午到达大阪市区应该中午了吧？既然大阪城和心斋桥都有的话，那有2个选择： 一个是去梅田逛逛街，溜达一下空中花园，屋顶的摩天轮之类的。 （或者其实也可以自己逛逛难波心斋桥道顿崛这些的，因为跟团那1小时是远远不够用的）	1	0
1	qid:941079102096801932	大阪年轻人喜欢在哪里购物呀？	我在大阪住，今年第五年。周围的年轻的日本盆友最喜欢逛的除了心斋桥就是梅田。心斋桥那边外国游客超多。年轻人购物更推荐梅田那边～日本年轻人也喜欢在那里逛，像hep five(就是上面有一个红色大摩天轮的那个商场) ，还有它旁边的阪急三番街，那里几乎最新日系杂志上的流行在那里的店铺里就可以直接买得，喜欢日系时尚的妹纸千万表错过啦。	1	2
1	qid:370225843685321444	去大阪 梅田阪神 和 高岛屋购物哪个好？哪个潮流品牌多一些，evisu 之类的？	心斋桥的大丸百货，银座有很多百货商场	0	1
1	qid:1429249464986429659	大阪有什么吸引游客	大阪有着许多自然美景和人工旅游景点	0	1
1	qid:813778936935944132	大阪千里阪急大酒店到心斋桥远吗	Hotel New Hankyu Osaka（大阪新阪急酒店）位于阪急梅田站和地下铁御堂筋线梅田站和JR大阪站的夹角里，走到各站都只要2分钟。从地下铁御堂筋线梅田站(M16)，坐到心斋桥站(M19)，只有三站而已，非常近！	1	0
1	qid:183688390	请问关于大阪和东京的问题,谢谢各位啦!	大阪并不是很大,做地铁或者电车去都很方便的,梅田确实有摩天轮。一般营业到9点。地铁看你去哪,最好不要超过12点。建议可以去心斋桥购物,那里是最旺的步行街区。买东西方便,化妆品,药,电器都很多。东京你住的地方就远些了,银座一般也是9点左右就关门,大都是名牌店。晚上就没有什么东京特色的景点了。台场的东京湾夜景很漂亮。现在应该不需要羽绒了,毛衣,外套还是要的。	1	0
1	qid:200598718784046925	日本大阪心斋桥有agnes b吗	虽然在大阪梅田有很多店铺，但心斋桥还是有一家的。店铺地址：アニエスベー心斎桥大丸店 ，大阪市中央区心斎桥筋1-6-4 联系电话： 06-4704-1750 ? 并且我已附上了心斋桥店的地图如下！请采纳！！！请采纳！	1	2
1	qid:1707567059535493620	日本大阪都有哪些旅游景	逛街的话可以心斋桥，或者梅田的商场也很多。。比较火的旅游景点就是环球影城、大阪城公园、海游馆，这些地方。不过观光的话我更愿意去京都啊，从新大阪坐车半个小时就到京都了	1	0
1	qid:491019755376751292	大阪第一酒店的交通#请问大阪第一酒店里梅田的坂急百货近吗？步行可以走到吗？到心斋桥怎么走呢？	1. 大阪第一酒店里梅田的坂急百货近吗？步行可以走到吗？    从酒店正门(地面)出来,左边约120米处是JR大阪站的中央口(南).穿过车站从中央北口出来,右边120米处便是是梅田坂急百货.    2. 到心斋桥怎么走呢？    JR大阪站的地底下是 地铁御堂筋线的"梅田站", 乘御堂筋线,南行4站 (230yen),便是"心斋桥站". #4,#5或#6号口出来路面是大丸百货(心斋桥店).	1	1
1	qid:177886081001212324	大阪和东京哪里有卖evisu求地址	大阪在梅田和心斋桥，东京在上目黒和上野有。大阪府大阪市北区茶屋町15-31 茶屋町クリスタル1阶A区画大阪府大阪市中央区心斎桥筋1-3-29东京都目黒区上目黒1-1-5东京都台东区上野4-6-6	1	15
1	qid:104390468	怎麽从大阪南港的凯悦酒店到心斋桥?#我马上要去日本了,但是不知道怎麽从酒店到心斋桥,请在日本的朋友能帮一下沪窢高喝薨估胳台供郡忙,最好是地铁线路,写得详细点,谢谢~	路线如下:1.搭市営南港ポートタウン线(往コスモスクエア的方向)中ふ头→コスモスクエア(2站)2.在コスモスクエア换地下鉄中央线(往学研奈良登美ケ丘的方向)コスモスクエア→本町(6站)3.在本町换地下鉄御堂筋线(往なかもず的方向)本町→心斋桥(1站)270円，40分钟左右。什麼？在中ふ头搭错方向往住之江公园去了？没关系，这边也可以：1. 搭市営南港ポートタウン线(往住之江公园方向沪窢高喝薨估胳台供郡)中ふ头 →住之江公园(7站)2.换搭地下鉄四つ桥线(往西梅田的方向)住之江公园→大国町 (5站)3.换搭地下鉄御堂筋线(往新大阪方向)大国町→心斋桥(2站)270円，45分钟左右。大阪南港的凯悦酒店（酒店有免费交通车到难波、大阪駅，可多加利用)ハイアット リージェンシー 大阪〒559-0034 大阪市住之江区南港北1-13-11Tel.06-6612-1234http://www.hyattregencyosaka.com/大阪市交通局：地下鉄?ニュートラム路线図http://www.kotsu.city.osaka.jp/eigyou/route-map/subway_rosenzu.html	1	1
1	qid:104390468	怎麽从大阪南港的凯悦酒店到心斋桥?#我马上要去日本了,但是不知道怎麽从酒店到心斋桥,请在日本的朋友能帮一下沪窢高喝薨估胳台供郡忙,最好是地铁线路,写得详细点,谢谢~	到着时间：13时间37分（乗车5时间3分、ほか8时间34分）运赁：片道17,900円大阪南港かもめフェリーターミナル ---かもめふ头(バス乗り场)---南港バスターミナル(バス乗り场)---フェリーターミナル---住之江公园 ---大国町---新大阪 地図 宿泊施设 クーポン グルメ アルバイト ---博多---天神---西鉄天神BC(バス乗り场) ---益城IC口(バス乗り场) ---御船IC(バス乗り场)---熊本県御船町(上益城郡)木仓(宗心原) 参考;http://www.yahoo.co.jp/     左边有个路线你查下,我都用那个查的,包括价格,和出口,第几车站	0	1
1	qid:292096482	大阪十三到心斋桥如何坐车（公交车），费用是多少	从十三站乘坐 阪急神戸本线 到达阪急线的梅田站，这一段路程150日元（乘一站）。从阪急线的梅田站 步行5分钟至 大阪市営地铁御堂筋线的梅田站，从这里乘车就可以到心斋桥了，这一段路程230日元。（乘三站）整个行程大概20分钟左右。	1	1
1	qid:922887797422602859	日本大阪心斋桥有没有匡威?在哪里?	心斋桥不清楚 大阪梅田肯定有，我买过	1	0
1	qid:1928941127808708627	大阪#请问从神户三宫吃完牛肉回大阪心斋桥の路线	大阪市心斋桥就在难波站隔壁一站路，而神户市三宫站可以有好几条线路过去！最快的是乘坐JR神户线，从三宫站到大阪站（新快车20分钟），从地下通道走过去换乘大阪地下铁御堂筋线，从梅田站(M16)到心斋桥站(M19)。其它还有便宜又方便的阪神本线换阪神难波线，40分钟，然后去心斋桥；便宜但是也要从梅田换乘的阪急神户线。	1	4
1	qid:173783775	从日本大阪关西国际机场到心斋桥怎么坐车?#无锡飞大阪到关西国际机场，我想请问怎么从关西国际机场到大阪心斋桥？	太简单了关西国际空港到大阪市内的天王寺有关空快速。坐到天王寺以后换地铁御堂筋线去心斋桥就可以了或者你坐空港联络巴士直接坐到大阪站前以后在附近的地铁梅田站换御堂筋线也可以	1	39
1	qid:2270753839163220428	谁知道梅田那里有哪些购物中心有什么特色呀？	高大上的品牌店主要集中在阪急百货梅田总店，大丸百货，HERBIS PLAZA/ PLAZA ENT。喜欢日系杂志上的流行的盆友可以逛Grand Front Osaka，HERBIS PLAZA ENT，NU茶屋町等。还有平价一些的商场，像hepfive，DIAMOR OSAKA,阪神百货店等。另外，HERBIS PLAZA，阪急男士商场大阪店专门卖男士服装。	1	0
1	qid:583210464	东京和大阪有没有什么很有名的地标建筑?#请多举一些例子.	东京的著名观光景点有东京铁塔、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。比较有特色的比赛有棒球和相扑，看棒球可以到后乐园站的东京球场，那里是东京巨人队的主场。看相扑可以到秋叶原附近的两国去，那里既有两国国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。江户东京博物馆也值得一看。 山手线上的几个大站的附近地区，也是游玩和观光的好地方，比如池袋附近的阳光大厦（Sunshine Tower)里集中了许多水族馆、美术馆、博物馆，新宿附近的都厅大厦、歌舞伎町、购物区，涉谷与原宿则是日本年轻人时装、音乐、化妆、随身物品、发式、甚至生活方式的信息源。上野附近集中了如日本的传统剧场、东京国立美术馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、东京都美术馆等。在银座和新宿的主街道，到了星期天，禁止车辆通行，那里就成了步行者的天堂，卖艺或公演的街头艺术家、出售各种手工制品的各国小贩、在街上玩耍的年轻人，各色人等、五花八门。 大阪城：16世纪末的霸主丰臣秀吉建筑，是规模壮大的古城。本丸和西之丸为国家特别史迹。天守阁是大阪的象征。 基塔：是JR站和私铁、地铁起始站集中的梅田、曾根崎地区的繁华街。由现代化高层建筑和地下街组成，是饮食、购物的一大中心。 中之岛：之间的中之岛，从江户时代就是经济、金融中心。以玫瑰园闻名的中之岛公园、收藏东洋陶器名品的东洋陶器美术馆、以及府立中之岛图书馆和中央公会堂等堂皇的西洋建筑，都是观光名处。 御堂筋、心斋桥：御堂筋是代表商都大阪的主干道路，充满了独特风格、传统和洗练的魅力。心斋桥是购物和时装的发信地，热闹异常。 米那米：集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等，是大阪代表性的娱乐街区。 四天王寺：593年创建的日本最早的官寺。几经烧毁、重建，古朴庄重的各建筑和配置，会使人忆起创建时的情景。 住吉大社：全国有2,000家以上的住吉神社的总本宫。为祭祀航海安全的保护神于3世纪创建，大社的4栋本殿被指定为国宝。 鹤见绿地：是花红草绿的大公园。有国内最大的植物馆“盛开的花馆”、玫瑰园、日本庭园、将世界55个国家庭园精华汇集一处的国际庭园，引人注目。 海游馆：是位于海边的娱乐区天保山的世界最大型的水族馆。以环太平洋各地海洋为主题，展示580种海洋生物。 万博公园：以冈本太郎作“太阳之塔”为象征在EXPO'70旧址所建的大公园。公园中有国立民族学博物馆、国立国际美术馆、日本民艺馆等文化设施，还有游园地、国际博览会；无论老幼都会在里面一天乐陶陶（吹田市）。 箕面：明治之森箕面国定公园，是大阪府内屈指可数的风景胜地，尤以箕面瀑布和红叶之美而著称。还有箕面公园昆虫园，一年彩蝶飞舞（箕面市）。	1	3
1	qid:583210464	东京和大阪有没有什么很有名的地标建筑?#请多举一些例子.	东京铁塔	0	1
1	qid:1641052698918758780	大阪心斋桥的star jewelry店在哪呢？	心斋桥坐地铁 御堂筋线到梅田，走到JR大阪站心斋桥,jewel,大阪\star心斋桥坐地铁 御堂筋线到梅田，走到JR大阪站	1	0
1	qid:390731908372485805	川久保玲日本大阪心斋桥哪里有卖	在大阪南船场邮局的对面。从心齐桥地铁站1号出口步行1-2分钟到达。	1	19
1	qid:1671778410355458787	大阪哪里有moussy，难波附近有吗	梅田啊。有多座高层大厦、百货店、酒店、剧场，是西日本具代表性的高层办公商业区域。梅田地下街以日本规模最大地下街自居。咖啡馆、餐厅以及经销洋货、杂货、食品的店家到处都是。现在梅田的新景点有“HEP FIVE”大观览车。建在 9 层楼建筑屋顶上的观览车，夜间灯火通明，在车上可以眺望整个大阪的夜景。另外就是梅田蓝天大厦空中庭院展望台被选为日本夕阳百处名胜的眺望绝景，情侣去最好了~从难波坐地下铁御堂筋线到梅田站下就到啦~还有就是天王寺。也有很多百货商店，还有天王寺动物园可以玩。最近新建成的「日本第一高楼」[あべのハルカス]的12~14层将会被建设成为饮食街，共计44家店铺入住。座位也多达2800个席位。日本最大的饮食街，在这里转上一圈就能体验到各式各样的日本美味哟！去天王寺的话地铁JR都可以。到天王寺站下就行了	1	0
1	qid:137941316062828925	从大阪全日空皇冠假日酒店到心斋桥怎么去	北新地駅-->徒歩-->梅田(大阪市営)梅田(大阪市営)-->大阪市営御堂筋线?天王寺行-->心斎桥	1	0
1	qid:490096705762250412	日本兵库县西宫市到大阪心斋桥怎么走？要多长时间？台长郡库县西宫市甲子园高 潮町3-30到大阪心斋桥，怎么走？ 多长时间？ 越详细越好，小女子这厢有礼了！	西宫坐阪神本线特急到梅田换乘地铁御堂筋线	0	4
1	qid:1516448107453306500	道顿堀到大阪城公园丶大阪天守阁怎么走	碃甫百晃知浩版彤保廓大阪城公园、天守阁在同一个地方。如果是从道顿掘的话可以坐地铁。不管是从难波或心斋桥、日本桥坐都要转车。或者走路到OCAT坐JR也可以。	1	0
1	qid:90026109	求：大阪旅游的行程#只去大阪，最多不超过三～四天，要充实一点的旅游行程，不要紧，尽量是那种闲适的和我是哪个城市的有关吗???就当做从早到晚这样玩的吧,玩几天这样^	4月中在大阪造币局有赏樱活动，详细的可以到日本yahoo上搜索造币局的网站,有很详细的讲解。心斋桥那边有间很有名的蟹专门店。梅田 (大阪JR站那边) 也有不少特色的食物店。为毛这个时间段上海去大阪的旅行团说可能人数不足不能去！！好羡慕亲啊T_T	1	1
1	qid:178134559463532444	关西华美达酒店到心斋桥怎么去？#关西华美达酒店到心斋桥怎么去？除了出租车。	华美达酒店所在位置:地铁御堂筋线 中津站 直达（3号出口)  中津站可直达心斋桥站10min.  梅田站（大阪）附近都有很多东西看,由酒店信步可达.  梅田站（大阪）是大阪的交通转运中心,差不多所有地铁,巴士全经过这里,可好好利用.	1	0
1	qid:2122472571069206067	关西机场到心斋桥怎么去	公交线路：南海なんば駅 → JR关西机场线 → JR阪和线 → 御堂筋线，全程约52.6公里1、从关西机场步行约1.1公里,到达関西空港站2、乘坐南海なんば駅,经过1站, 到达関西空港站（也可乘坐関西空港リムジンバス）3、步行约290米,到达关西机场站4、乘坐JR关西机场线,经过2站, 到达日根野站5、乘坐JR阪和线,经过21站, 到达长居站6、步行约250米,换乘御堂筋线7、乘坐御堂筋线,经过7站, 到达心斋桥站	1	0
1	qid:306198443043785284	大阪机场附近酒店到市区的交通#从大阪机场附近的酒店到市中心，怎么走比较方便  另：机场是否有直达的车	从大阪机场附近的酒店到市中心，怎么走比较方便?    这要看你说的"机场附近的酒店"是那一家,无论如何,到酒店附近的电(火)车站,乘 "JR线" 或 "南海线" [两者都在路面或高架桥行走,不是在地下行走的地铁] 到大阪的2个主要市中心...(1)北面的"梅田区"(JR大阪站附近一带); (2)中央的"难波区"(店连店的接着稍北面的"心斋桥").    另：机场是否有直达的车?  机场内有2条车线("JR线" 和 "南海线",两者的自动售票大堂是分开的,但相邻.要看清楚,别弄错.  到上述 2个市中心的路线与费用大致如下:    1,JR线:  关西机场 -->"梅田区"(JR大阪站), 约60分钟, 1030 yen.    2A.南海线(准急) 关西机场--> "难波站(始发站". 约50分钟,890 yen.  2B.南海线(特急) 关西机场--> "难波站(始发站". 约40分钟,1030 yen.    "梅田区"(JR大阪站) 与 "难波站" 或 "心斋桥站" 有地铁 御堂筋线 连接, 5或4站,车票230yen/程.	1	0
1	qid:426185837355323172	大阪心斋桥附近有7-11便利店吗#因为雪肌粹洗面奶只有7-11有，请问心斋桥附近有7-11便利店么，有知道的小伙伴么求告知	在雅虎地图上就能看见各种能够便利店的位置了话说是这个东西吗，我怎那么觉得在薬局就能有，梅田的ヨドバシ都有，不一定是7-11	1	0
1	qid:1499691558954281579	大阪心斋桥安乐窝酒店到北滨大和酒店多远	从日本大阪广场酒店步行约5分钟到 十三(JUSO)站 , 坐阪急神户线 往 梅田(Umeda)站下车 , 按站内通道指示步行约8分钟到  梅田站(大阪市营地铁) , 坐御堂筋线 往 心斋桥(Shinsaibashi)站下车 . (全程约18分钟, 380日元)	1	0
1	qid:687464816265918284	lush洗头皂日本大阪哪里有店？？急！！！	LUSH直营店在大阪府内有13家，其中我介绍在市中心的几家。难波：NAMBA PARKS 3楼心齐桥：心齐桥筋商店街（近 戎桥）梅田：Whity梅田地下商店街（Center Mall）梅田：LUCUA 8楼（靠近JR大阪车站）	1	5
1	qid:91240690	请问在日本心斋桥有卖数码相机的店铺吗？#请问在日本心斋桥有卖数码相机的店铺吗？谢谢	心斎桥号称是与东京银座相提并论的繁华街，买东西要看一下价钱再决定，有些东西可能比较贵。心斋桥要买相机产品要到大丸百货、SOGO百货后面的这家====カメラのナニワ(KAMERA-NO-NANIWA)。http://www.cameranonaniwa.co.jp/shop_list/index.html  ===心斎桥本店    大阪市中央区心斎桥筋1-4-29 パシフィーク心斎桥 B1F(地下一楼)  〒542-8678(地下鉄御堂筋线心斎桥駅5、6番出口  大丸?SOGO中间的路往前200米左右)TEL： 0120-120-728FAX： 06-6281-4165买电器类产品推荐你到梅田的===ヨドバシカメラ(YODOBASHI-KAMERA)http://www.yodobashi.com/ec/store/map/0081/index.html住所 大阪府大阪市北区大深町1-1 〒530-0011営业时间 朝 9:30 - 晚 9:30 电话番号 06-4802-1010 就在JR大阪站的门口，整栋大楼都是卖电器产品的，会稍微便宜一些，种类选择更多，在里面呆两三小时很正常，因为新产品太多令人眼花撩乱。大阪?速区还有一个号称「东京秋叶原」的电気街ポンバシ(日本桥)，那里现在比较没落了，不过东西会可能便宜一点。	1	4
1	qid:1881750002137202508	从日本大阪关西国际机场到心斋桥怎么坐车?	坐到天王寺以后换地铁御堂筋线去心斋桥就可以了 或者你坐空港联络巴士直接坐到大阪站前以后在附近的地铁梅田站换御堂筋线也可以	1	6
1	qid:1708127873423616740	从大阪心斋桥怎么去伊丹机场	最快的方法是心斋桥坐地铁御堂筋线，3,4站到梅田（10分钟），转乘阪急电铁宝冢线，到蛍池站（15分钟），然后再转乘一站大阪单轨电车到伊丹机场。或者坐机场大巴，但是心斋桥没有，必须到难波或者梅田转乘，不如轨道交通方便。	1	0
1	qid:1760340048856854508	从大坂心斋桥早上赶地铁到关西机场，地铁可以去么	您没说是早上几点，如果是7点左右，可以到心斋桥的大阪日航酒店前搭乘 机场利木津巴士，大约1小时到达机场，先到 T1, 然后到 T2（在酒店前台购票，票价 1550元?）。如果是更早的时间，只能乘地铁（首班车 05:21），但需要换乘一次。到心斋桥地铁站搭乘开往 中百舌鸟的 御堂筋线（红色），1站直达难波站下车；步行110米乘扶梯上B1, 再走上1楼，向西南前行，沿过道下行，沿过道扶梯上行，沿通道走向南海难波车站月台（约6分钟），搭乘开往机场的 空港急行 南海本线（绿色） ，11站后到达机场 （1100元）；车程也大约1小时。	1	0
1	qid:876153802887892692	关西机场乘haruka可以到大阪梅田吗	会到达梅田附近的新大阪站再换车搭一站就到大阪站了.大阪站就在梅田	1	0
1	qid:1544083808861073027	从东京如何到大阪超级酒店梅田肥后桥	如图，离这家酒店最近的车站是大阪市营地下铁四ツ桥线的肥厚桥站。所以，如图，你可先从东京站乘坐新干线到新大阪站，再从新大阪站换乘大阪市营地下铁御堂筋线的天王寺方向的列车到达本町站，再换乘地铁的四つ桥线的西梅田方向的列车到达肥厚桥站。全程约三小时，约1万4千日元。如果想省钱的话，东京到大阪可以改坐大巴或者廉价航空（比如peach或者Jetstar），大巴大约5～7千日元，廉价航空便宜时大约4千日元，加上两头往返机场也得六七千左右参考自雅虎日本	1	0
1	qid:1112405717354055779	请问有谁知道日本大阪心斋桥大丸百货几楼有卖膳魔师，象印或者虎牌的焖烧杯吗？谢谢。	去难波的biccamera，或者梅田的yodobashi买吧。焖烧杯保温杯在小家电柜台，电饭锅的旁边。	1	3
1	qid:1801941251549381307	从大阪三井花园淀屋桥酒店到心斋桥怎么乘地铁	直接从酒店走到地铁淀屋桥站，然后乘坐地铁御堂筋线坐两站，就到心斋桥了	1	0
1	qid:524039139832797125	大阪#从大阪梅田到鹤见奥特莱斯交通怎么走	从梅田走到JR OSAKA站，然后乘坐大阪环状线（各停 外环）到京桥站下车，然后走到京桥地铁站，转乘长堀鹤见绿地线，到门真南站下车，出站后走750。	1	1
1	qid:498570744625752004	日本大阪黑门市场距离心斋桥有多远	按地图所示，图中间心斋桥站外的粉色一竖条就是心斋桥筋商业街，图右下角日本桥外的粉色一竖条就是黑门市场，两者相距最多一公里，逛着逛着也就到了	1	14
1	qid:1899938580098058940	从神户三宫附近乘坐JR到大阪黑门市场心斋桥附近要多少钱？	大阪市黑门市场在难波的东边下一站，也就是日本桥站，出站向南过马路就是。而心斋桥筋商业街在难波的北边，一直延伸到心斋桥站。如果先去黑门市场、再经过道顿堀美食街、再逛到心斋桥筋商业街的话，步行也就5-6千米。神戸三宫(阪神) 站，乘坐阪神本线【直通特急】梅田方向，坐6站，在尼崎(阪神线)站换乘阪神【なんば线】东花园方向，坐11站，最终到达近铁日本桥站。全程同站换乘，一共560円。楼主发了好几个问路的问题了呢！直接来YAHOO的换乘案内/时刻表/运行情报网站上直接查询吧！车辆名称、出发和到达时间点、站台号、上车口、票价等等，一应俱全【transit.yahoo.co.jp】各大城市在自己的官网以及城市观光协会网站上也有分享交通换乘图和旅游地图。也推荐一个台湾的旅游达人“小气小子的博客”liyewen1981	1	1
1	qid:345862696	日本大阪有哪些好玩的地方？	逛街的话可以心斋桥，或者梅田的商场也很多。。比较火的旅游景点就是环球影城、大阪城公园、海游馆，这些地方。不过观光的话我更愿意去京都啊，从新大阪坐车半个小时就到京都了	1	6
1	qid:345862696	日本大阪有哪些好玩的地方？	女.优	0	1
1	qid:2057463763291742667	大阪旅游必去景点有哪些	大板 大阪城：16世纪末的霸主丰臣秀吉建筑，是规模壮大的古城。本丸和西之丸为国家特别史迹。天守阁是大阪的象征。基塔：是JR站和私铁、地铁起始站集中的梅田、曾根崎地区的繁华街。由现代化高层建筑和地下街组成，是饮食、购物的一大中心。中之岛：之间的中之岛，从江户时代就是经济、金融中心。以玫瑰园闻名的中之岛公园、收藏东洋陶器名品的东洋陶器美术馆、以及府立中之岛图书馆和中央公会堂等堂皇的西洋建筑，都是观光名处。御堂筋、心斋桥：御堂筋是代表商都大阪的主干道路，充满了独特风格、传统和洗练的魅力。心斋桥是购物和时装的发信地，热闹异常。米那米：集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等，是大阪代表性的娱乐街区。四天王寺：593年创建的日本最早的官寺。几经烧毁、重建，古朴庄重的各建筑和配置，会使人忆起创建时的情景。住吉大社：全国有2,000家以上的住吉神社的总本宫。为祭祀航海安全的保护神于3世纪创建，大社的4栋本殿被指定为国宝。鹤见绿地：是花红草绿的大公园。有国内最大的植物馆“盛开的花馆”、玫瑰园、日本庭园、将世界55个国家庭园精华汇集一处的国际庭园，引人注目。海游馆：是位于海边的娱乐区天保山的世界最大型的水族馆。以环太平洋各地海洋为主题，展示580种海洋生物。万博公园：以冈本太郎作“太阳之塔”为象征在EXPO'70旧址所建的大公园。公园中有国立民族学博物馆、国立国际美术馆、日本民艺馆等文化设施，还有游园地、国际博览会；无论老幼都会在里面一天乐陶陶（吹田市）。箕面：明治之森箕面国定公园，是大阪府内屈指可数的风景胜地，尤以箕面瀑布和红叶之美而著称。还有箕面公园昆虫园，一年彩蝶飞舞（箕面市）。	1	0
1	qid:923004331898174139	大阪到东京是不是坐jr最好，票价多少，乘车时间	新干线两半小时能到。自由席13620日元	1	0
1	qid:2204298493344473748	大阪的日本桥的动漫店和东京秋叶原相比有什么区别？数量上是多是少等等…	两个地方都去过，无论质量上还是数量上日本桥和秋叶原完全没得比啊，秋叶原应有尽有，日本桥就animate,K-books和虎穴，而且K-books分女性向和男性向的，男性向的难找的要死。喜欢动漫的话建议去秋叶原就可以了。	0	3
1	qid:1243526940361103659	大阪地区有什么名胜古迹	大阪地区名胜古迹大阪城天守阁、四天王寺、日本环球影城、心斋桥购物区、道顿堀美食街、通天阁、大阪城公园、天保山大摩天轮、大阪历史博物馆、梅田空中庭院展望台	1	1
1	qid:1990734911550537387	日本的难波与大阪难波有什么区别	中国的夫子庙与南京的夫子庙的区别	0	3
1	qid:2117140187077951387	关于大阪周游卡和大阪一日通的区别	我估计楼主说的周游卡是关西限定4000日元的那张吧。可以两三天内关西的公共交通随便乘。而且还可以在一些地方消费的九折优惠。一日通指大阪市营地下铁和公交车的一日乘用卡 800日元	1	0
1	qid:44735194	琦玉在大阪什么区#我是说地区，不是时区还是在东京的什么区？	都在东九区	1	1
1	qid:463333268	mastermind japan日本东京和大阪的地址？	1、东京：东京都新宿区新宿3-14-1 新宿伊势丹 メンズ馆 2F(男装)、东京都新宿区新宿3-14-1 本馆 4F(女装)。2、大阪：大阪府大阪市北区梅田1-9-20 大阪マルビルB1(男装)、大阪府大阪市西区南堀江1-12-20(男装)、兵库県神戸市中央区北长狭通4-2-2 赤松神戸ビル1F(男装和女装)。	1	15
1	qid:1925584589940379987	日本大阪和京都有没有像秋叶原那样比较全的动漫店的街	大阪的叫"日本桥"，京都的叫"寺町"。	1	9
1	qid:395374881587329805	凌晨1：15到达关西国际机场，怎么快速到达大阪市区，最好详细点。#我们民宿订在天王寺，想着先到大阪市区再打的士。	电车已经收班机场巴士	0	1
1	qid:494074156275351652	从大阪的关西机场到市区一共有几种交通方式，哪种最方便	方便不方便具体要看你住在哪里，不同的交通方式途经不同的地区，根据自己的情况进行选择南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。JR关空快速线关西机场—大阪站（也可沿途到达天王寺、新今宫、西九条等JR大站）到大阪站，单程票价1190日元，车程75分钟左右，到天王寺站1060日元，55分钟左右。JR特急haruka号特急关西机场—天王寺站（新大阪站）到天王寺站1710日元，31分钟；到新大阪站2330日元，50分钟。机场大巴前往环球影城、梅田、难波等地区，都有直达的大巴车，单程票价1550日元，车程75-90分钟左右。	1	0
1	qid:436031990935721884	大阪#在日本，买苹果电脑最便宜的地方是哪里	梅田的yodobashi,能免税刷银联能优惠5%。心斋桥的苹果专卖店能免税，不能刷银联。提示:日本的键盘布局和中国的不一样。	1	0
1	qid:2121169028296757987	日本大阪市福岛区福岛1-4-40是否在核辐射区#福岛1-4-40是否属于福岛区的24个区中？	福岛核泄漏事故，马上就要六周年。日前，中国外交部发言人表示，中方一向高度关注日本福岛核泄漏事故产生的影响，多次要求日本政府做好事故的后续处理工作。希望日本政府能够就如何采取有效措施切实消除核泄漏事故产生的影响作出负责任的说明。这不仅是对日本国民负责，也是对邻国人民和国际社会负责。 具体情况： 但日本方面声称，福岛辐射值处于正常水平。 日本是中国游客出境游的一大选择，贰0依陆年估计约有陆四0万人次到访日本。福岛核泄漏疑云再起，在中国友中引发争论： 带着这一疑问，我们的记者携带测量仪，深入福岛核泄漏事故核心区域，给出答案。 依.福岛隔离区：仪器震得手麻 进入福岛第一核电站后，日本东京电力公司人员要求关闭手机，并换上一套装备，包括手套、头套、两双棉袜、马甲、辐射仪、耳麦等。穿戴后，再换上工作帽和雨靴样式的防护靴，之后坐另外一辆大巴去离机组很近的地方采访。 在机组附近，记者将辐射仪的警报声关闭，但还止不住狂震：“站在离机组几十米远，海拔约三0米的高地上往下看，只有贰号机组保存完好，其他机组都发生过氢气爆炸。依至三号机组全部发生了堆芯熔化，压力容器内的核燃料棒熔化成了核残渣，如何取出这些核残渣东电目前还毫无办法。” “堆芯熔化”是核电站可能发生的事故中最为严重的事态。正如视频里展现，事故周边目前仍是“鬼城状态”。 贰.不值得信任的日本政府 “堆芯熔化”这一事态，在事故发生后，东京电力公司一直辩称为“堆芯损伤”，直到两个月后才首次承认“堆芯熔化”。 按当时东电公司的内部标准，即“堆芯损伤比例超过5%”即为“堆芯熔化”，那么在贰0依依年三月依四日就应宣布“堆芯熔化”。 贰0依陆年陆月贰依日，东电公司社长广濑直己(图左)就公司隐瞒“堆芯熔化”一事道歉。 美国《国家科学院学报》报酣，在北美太平洋一侧沿海检测出了来自福岛核事故的放射性物质。日本海洋大学的研究也得出相同结果。 除了瞒报和掩盖信息，日本政府却还推行这样的政策： 三.日本旅游还能不能去 诚然，目前除了福岛县内邻近第一核电站的部分区域，日本国内整体空气核辐射水平已大幅下降，包括东京在内的大部分地区已降至“三·依依大地震”前水平。 但环境和食物风险仍在。福岛大学环境放射能研究所教授青山道夫综合多个观测数据发现，福岛第一核电站事故后泄漏的放射性铯依三漆的总量约为此前东京电力公司公布数值的依.5倍。而放射性物质有可能在鱼类和贝类体内随食物链富集。 日本政府正推动有关国家和地区解除对灾区及周边各县食品的进口禁令。 四.为何要去福岛 有中国友提问，我们更关心东京大阪的辐射情况，为何要派记者去福岛核泄漏地如此危险的地方?有何意义? 福岛核泄漏有大片的核禁区和机组内部核残渣这样的巨大风险，还有核污染水问题、儿童甲状腺癌多发等需要继续追究真相的问题。我同时也想报道核电站外贰0公里、50公里乃至贰00多公里的民众生活现状，让大家对福岛核事故有一个全面客观的认识。	1	1
1	qid:688621108233590684	您好，请问从大阪关西机场到大阪北区可以坐JR线么？哪条线最划算？#订的酒店是大阪第一酒店，貌似离JR车站很近，如果能做JR线，下了车可以直接走到酒店么？	大阪第一酒店的位置是梅田站和北新地站，从地图上看离梅田站更近些。图上A是酒店位置，另2个红圈就是地铁站了。机场出来后直接坐南海线到难波，然后转御堂筋线到梅田。关西是私营铁路的天下，可以买kansai二日或者三日通券，没有必要坐JR线。	1	1
1	qid:538338238	大阪松和日本五针松有何区别???	大阪松 形态特征：常绿针叶树种，日本五针松的栽培变种（品种）之一，叶五针一束，叶色偏黄，植株矮小，姿态古朴苍劲。枝叶紧密，平展，有如层云簇涌之状，虽老不衰；产地习性：日本五针松的栽培变种。为强阳性树种，不耐荫；耐寒性强，忌炎热；耐干旱，不耐水湿。繁殖栽培：用种子、嫁接或扦插繁殖，盆栽作盆景时要经常修剪，否则枝条易徒长。园林用途：本树种是五针松中较名贵的一种，一般作为盆景选材，地栽者少见。大阪松的养护管理：（1）保持充分的光照：五针松喜阳光、耐寒冷，畏炎热、忌荫蔽。炎夏，温度过高对其生长不利。宜略给予遮荫降温，以利生长。大阪松较普通五针松较不耐晒，夏天更应注意适当遮阴。 （2）控制浇水。五针松耐干旱，忌水湿，适当扣水可缩短针叶，尤其在萌芽至放针前后一段时间扣水效果甚佳。浇水过多，针叶会变长，积水易造成烂根死亡。盆土稍带干为宜。当然，不同季节，不同时期浇水应有所区别。 （3）控制施肥：五针松耐瘠薄，不宜多施肥。多施肥或施浓肥易伤害根系，高温季节不宜施肥，严重者能造成树木死亡。控制施肥可使针叶缩短；肥多针叶会变长，通常于春季，各施肥1次至2次即可。上盆栽种当年施肥则更少。 （4）用盆宜偏小偏浅：五针松选盆宜略偏小偏浅，忌过大过深。用盆较小有利于短叶，用盆过大过深容易积水烂根。悬崖式可采用深盆，盆底需多垫碎瓦片，以便排水透气。 (5) 新株栽植：选购不带盆的大阪松，一定要注意选土球保持完好的购买，只有这样才可保证栽后成活。栽植时要选用透气性好的酸性砂质土壤。栽植完毕后一次浇足水后，放于无太阳直射、通风的环境中养护。必须等到土壤充分干燥后才能第二次浇水，平时应用喷壶向叶面及周围喷水保湿。半月后即可恢服正常养护。 日本五针松       生态习性 阳性树，但比赤松及黑松耐阴。喜生于土壤深厚、排水良好、适当湿润之处，在阴湿之处生长不良。虽对海风有较强得抗性，但不适于砂地生长。生长速度缓慢。不耐移植，移植时不论大小苗均需带土球。耐整形。 形态特征 常绿乔木，高达30m，胸径1.5m。树冠圆锥形。树皮幼时淡灰色，光滑，老则呈现橙黄色，呈不规则鳞片状剥落，内皮赤褐色。一年生小枝淡褐色，密生淡黄色柔毛。冬芽长椭圆形，黄褐色。叶细短，5针一束，长3～6cm，簇生枝端，带蓝绿色，内侧两面有白色气孔线，钝头，边缘有细锯齿，树脂道2，边生，在枝上生存3～4年。球果卵圆形或卵状椭圆形，长4.0～7.5cm，径3.0～4.5cm，成熟时淡褐色。 繁殖培育 用种子或嫁接繁殖。园林用途 最宜与假山石配置成景，或配以牡丹，或配以杜鹃，或以梅为侣，以红枫为伴。	1	6
1	qid:203556169592243805	日本大阪中央区谷町六丁目4-34到关西机场怎么走最方便#日本大阪中央区谷町六丁目4-34到关西机场怎么走最方便	在那附近有大阪市营地下铁的"谷町六丁目"站,从那边搭地下铁到"难波"(Namba),再从难波搭乘南海电铁机场线.这样应该是最快的方法.	1	1
1	qid:616755279269383932	从大阪吹田市到大阪市区坐什么交通工具	地下鉄 御堂筋线	0	1
1	qid:923023240076953939	各位大神.请问大阪浪速区有好一点的健身房吗	哈哈，不需要，自己来就完全可以搞定。如果你真心想将自己的身体锻炼的更好一点，并且锻炼出一个高大、强壮、干练、匀称、潇洒、亭亭玉立、风度翩翩的身材与体质来，根据我的个人成功经验，建议你修改自己的锻炼方式方法，采取如下整体的强身锻炼方式来进行锻炼为好：       首先是要养成一个早晨提前40到60分钟起床的习惯；       二是早晨起来后，外出先跑跑步，将身体跑到微热就行，作为每天早晨锻炼活动前必须的准备事项；       三是做做广播体操，或者学习简单的武术套路或练武的一些基本动作，注意：初学练武时，先不要求神似，而必须追求形似。才能保证自己的举手投足符合练武人的出手不离方寸；       四是每天早晨锻炼时，进行一下深呼吸后，凭借一口气尽力对天长啸（能锻炼和提高自己的肺活量、底气与嗓音宏亮）。每天多进行原地起跳、原地起跳摸高、助跑起跳、助跑起跳摸高的锻炼（可以有效的促进自己身体长高、各部位肌肉的强健与线条美，同时可以提高弹跳力、爆发力、耐力、奔跑速度与起跑速度），多进行单杠、双杠锻炼（以能达到并超过高中体育锻炼标准以上为好）；       五是每天睡觉前准备一杯绿茶水，清晨起床后的第一件事是给凉绿茶水加点热开水后，空腹把它喝了（一是稀释体内因睡眠后的血液粘稠问题；二是有利于锻炼身体时不出现供血、供氧不足的不良状态；三是有清扫体内垃圾的作用，提高身体的消化功能，有利于多长肉，特别是多长腱子肉；四是可以消除清晨起床就锻炼时，可以出现的各种身体不适状态；五是清晨起床空腹就喝绿茶水有消除脂肪肉（肥肉）的医疗效果），清晨起床空腹就饮绿茶水适应后，每天每次必须喝400ml以上；       六是每天早晨一定要吃饱饭，中午也必须吃好、吃饱。鸡、鸭、鱼、肉可以随便吃。但是，晚饭：一是最好少吃或不吃面食（馒头、面包、面条、饼干、点心等）；二是最好少吃点鸡、鸭、鱼、肉；三是吃好就行，不要吃的太饱。因为，晚饭的这三条都是长肉的最有利条件，自己必须控制把握好，以免形成摄入量过多而造成尽长脂肪肉（肥肉），不长腱子肉（瘦肉）的主要原因；       七是晚饭两小时后，可以外出走走，做做俯卧撑、吊吊单杠、双杠或者在家、宿舍做做双手倒立、俯卧撑、仰卧起坐的锻炼，锻炼到身体发热即可，等到身体适应后再增加运动量。注意：在自己不满23周岁前，就不能进行举重与超强度锻炼（包括推拉杠零、负重锻炼、深蹲），会影响身体长高并造成腿部肥胖的问题。切记！切记！       八是到新华书店、网上购买或下载一些锻炼身体、练武的身体防护与保护书籍及锻炼身体的技术要领、注意事项、女子防身术武术套路来好好学习学习后，再进行具体的锻炼与实施为好。              以上各条，贵在持之以恒。       只要你能长期坚持下来，养成生活的如此习惯。特别是能够严格按照第四条、第五条、第六条进行锻炼，我敢肯定：二三个月你就会见到效果。       如果你能长期坚持下来，用不了三五年，你一定会将自己锻炼成为：高大、干练、英俊潇洒、有气质、亭亭玉立、风度翩翩、举手投足都透出七仙女的风采来，使帅哥美女们喜欢追捧地围绕在你身旁的局面，不是更好吗？       祝您成功！	1	0
1	qid:1237950095185930979	大阪松和日本五针松有何区别???	大阪松 形态特征：常绿针叶树种，日本五针松的栽培变种（品种）之一，叶五针一束，叶色偏黄，植株矮小，姿态古朴苍劲。枝叶紧密，平展，有如层云簇涌之状，虽老不衰； 产地习性：日本五针松的栽培变种。为强阳性树种，不耐荫；耐寒性强，忌炎热；耐干旱，不耐水湿。 繁殖栽培：用种子、嫁接或扦插繁殖，盆栽作盆景时要经常修剪，否则枝条易徒长。 园林用途：本树种是五针松中较名贵的一种，一般作为盆景选材，地栽者少见。 大阪松的养护管理： （1）保持充分的光照：五针松喜阳光、耐寒冷，畏炎热、忌荫蔽。炎夏，温度过高对其生长不利。宜略给予遮荫降温，以利生长。大阪松较普通五针松较不耐晒，夏天更应注意适当遮阴。  （2）控制浇水。五针松耐干旱，忌水湿，适当扣水可缩短针叶，尤其在萌芽至放针前后一段时间扣水效果甚佳。浇水过多，针叶会变长，积水易造成烂根死亡。盆土稍带干为宜。当然，不同季节，不同时期浇水应有所区别。  （3）控制施肥：五针松耐瘠薄，不宜多施肥。多施肥或施浓肥易伤害根系，高温季节不宜施肥，严重者能造成树木死亡。控制施肥可使针叶缩短；肥多针叶会变长，通常于春季，各施肥1次至2次即可。上盆栽种当年施肥则更少。  （4）用盆宜偏小偏浅：五针松选盆宜略偏小偏浅，忌过大过深。用盆较小有利于短叶，用盆过大过深容易积水烂根。悬崖式可采用深盆，盆底需多垫碎瓦片，以便排水透气。  (5) 新株栽植：选购不带盆的大阪松，一定要注意选土球保持完好的购买，只有这样才可保证栽后成活。栽植时要选用透气性好的酸性砂质土壤。栽植完毕后一次浇足水后，放于无太阳直射、通风的环境中养护。必须等到土壤充分干燥后才能第二次浇水，平时应用喷壶向叶面及周围喷水保湿。半月后即可恢服正常养护。 日本五针松 生态习性  阳性树，但比赤松及黑松耐阴。喜生于土壤深厚、排水良好、适当湿润之处，在阴湿之处生长不良。虽对海风有较强得抗性，但不适于砂地生长。生长速度缓慢。不耐移植，移植时不论大小苗均需带土球。耐整形。  形态特征  常绿乔木，高达30m，胸径1.5m。树冠圆锥形。树皮幼时淡灰色，光滑，老则呈现橙黄色，呈不规则鳞片状剥落，内皮赤褐色。一年生小枝淡褐色，密生淡黄色柔毛。冬芽长椭圆形，黄褐色。叶细短，5针一束，长3～6cm，簇生枝端，带蓝绿色，内侧两面有白色气孔线，钝头，边缘有细锯齿，树脂道2，边生，在枝上生存3～4年。球果卵圆形或卵状椭圆形，长4.0～7.5cm，径3.0～4.5cm，成熟时淡褐色。  繁殖培育 用种子或嫁接繁殖。 园林用途  最宜与假山石配置成景，或配以牡丹，或配以杜鹃，或以梅为侣，以红枫为伴。	1	2
1	qid:83615472	我在写柯南同人 需要大阪的特色景点#我在写柯南同人 是一个秋天发生在大阪的案子 我想要一些大阪的景色 最好介绍的详细一些 大阪城、天守阁掸伐侧和乇古岔汰唱咯、通天阁就不用了 我不想写这几个地方 谢谢啦~各位~	空中庭园展望台(梅田摩天大厦) 。这个壮观啊~http://www.skybldg.co.jp/上方那个缓冲完看一下，其实梅田是大阪的经济中心。这个空中了望台实际上是连接梅田大厦双塔的空中走廊。在环形屋顶展现的是360度的广阔视野。在170米高空中了望台，能俯瞰整个大阪，天气好的时候还可以看到不远处的淡路岛。值得一提的是，在展望台的一处有着夕阳观景的绝佳位置，这里被选为日本夕阳百处名胜的眺望绝景，指示板上显示着每天观看夕阳的最佳时间，很多情侣在此相拥，浪漫又温馨。在大厦的地下层有一条泷见小路饮食街，在这里可以探方上世纪20年代大阪的特有风情，有种时光交错的感觉。天神桥筋商店街。这是日本最长的一条小商店街。天神桥的1町目到7町目的长度相当于三个地铁站之间的距离。高高的弧形天棚给人一种宽敞明亮的感觉。在这条2.6公里长的商店街里各类电影院和游乐中心，总是吸引着有很多年轻人。商店街几乎每天都举行各种活动，这里充满了普通百姓日常的生活乐趣，别有一种“大阪风味”掸伐侧和乇古岔汰唱咯。HEP FIVE摩天轮。HEP Five是一个综合购物区，里面的服饰专卖店大多是面向年轻人的。大厦顶部矗立着的红色大摩天轮是北部地区的标志。坐在离地面106米高、安装着空调装置的空中吊篮内，生驹山、大阪湾和整个城市的景色可以一览无余。比邻HEP Five的则是HEP Navio，一个适合年轻人的综合时尚购物区，在这之中还有大型影院和各种特色餐馆。道顿堀道顿堀是南部地区的一个标志，也是大阪人所谓的“吃趴下”饮食文化的发源地。在道顿堀河边挤满了各种大大小小的饭店，巨大的广告牌吸引人注目。河北岸有很多酒吧和小饭馆。南岸是道顿堀中心地区，以前曾是大阪的剧场聚集区。现如今，五彩缤纷的霓虹灯和闪动的字幕更增添了这里的活力。在道顿堀的后面便是大阪有名的“法善寺小巷”，而沿着小巷门对门地一路排开的，则是一间间富有日本传统特色的饭馆。这些饭馆每一间都有半个世纪以上的历史。不少大阪的名人也时常光顾这里。道顿堀狭小街道的沿途两旁的小饭馆和酒吧间，简直多得数不清。五颜六色的霓虹招牌、别出心裁的广告和装饰豪华的门面，呈现出一派灯红酒绿的繁荣景象。凑町河畔凑町堤滩之街位于大阪城市机场大厦的北侧，是一幢八角形建筑物。建筑物外有一个三维空间广场，是专为举办跳蚤市场及街头音乐会等户外活动而建造的。建筑物内部是专为知名乐队举办音乐会的大厅难波Hatch。到了夜晚，当整个建筑亮起灯时，格外迷人，从广场一直到河岸的这一带则是众多情侣们约会的首选场所。namba HIPS其中，可以俯瞰大阪街区的从距离地面74米高处一下子降落到御堂筋街边的自由跳伞“惊险跳伞（Yabafo)”大受瞩目！也许会从御堂筋的任何地方都可以听到“哎呀！”的尖叫声吧。这是一座以寓意着惊奇的感叹号和永不停息的沙漏为主题的外观别致的娱乐性建筑。里面有娱乐楼层、高尔夫楼层、温泉楼层、美食楼层，一应俱全，只需上下楼即可游玩一天。（这个我玩过。。心脏病都要出来了）日本环球影城 Universal Studios Japan乘坐游乐设施感受前所未有的惊险和刺激;摄影道具和幕后制作现场，使您身临其境。每次精彩的乘坐体验、每场表演秀、每个摄影道具和节目、每家商店和餐馆都充满了兴奋和乐趣，可让人体验到好莱坞的真正魅力。日本环球影城”主题公园提供各种与好莱坞知名大片和电视节目相关的游乐设施和表演秀。园内有20个吸引游客的节目， 包括新推出的“蜘蛛侠历险记-乘船游”、“巨人史雷克4-D冒险历程记”、“回到未来-乘车探险”、“侏罗纪公园-乘船探险”及“魔鬼终结者2:3D”。也有“日本环球影城”独有的像“芝麻街道4-D电影魔术”和向孩子们介绍卡通“花生米”的乐趣及其活泼可爱的卡通人物的“史奴比摄影室”等特有设施。此外，游客还可参观幕后的制作现场、在主题餐厅就餐、在各园区礼品屋购买各种纪念品。海游馆海游馆是一幢红蓝色相间的建筑物，在大阪港中心位置的天保山港湾地区内。在这个由5400吨级的巨型蓄水池和15个小型蓄水池构成的人工海洋世界里，集中了近580种数以万计的太平洋沿岸的海洋生物，是世界上最大规模的海洋水族馆之一。天保山大摩天轮天保山大摩天轮曾经是世界上最大、最高、也是技术最先进的摩天轮（如今最大的是英国航空伦敦眼摩天轮）。大摩天轮高达112.5米，拥有60个单独的、可乘坐8位游客的观光缆车，世界上首次安装的“流星雨烟花”可形成直径100米的美丽彩灯图案。大摩天轮还有一大特色，即可用直径100米的屏幕将天气预报显示给大家。中之岛公园总长约1.5公里，面积为10.6公顷，中之岛公园，诞生于1891年（明治24年），是大阪市的首座公园。里面提供了咖啡馆，餐厅等休闲空间。中央公会堂背面附近还有名为“翠柳馆”的能乐舞台，定期演出金刚流的能乐。公园内拥有由约100种4,000棵玫瑰构成的玫瑰园，5月中旬和10月中旬将迎来观赏期。御堂筋大街从大阪市北部地区的北端一直往南延伸到难波地区的御堂筋大街，是深受大众喜爱的大阪市内繁华的主干道之一，其宽敞、洁净又不失浪漫的氛围，又常被誉为＂东方的香榭丽舍"。夏天绿树成荫，秋天，泛黄的落叶则铺满了道路两侧，充满了浪漫的气息。在圣诞节、元旦辞旧迎新的节日里，整条大道在彩灯装扮下洋溢着浓郁的节日气氛。而每年秋天，御堂筋的花车游行，则更是吸引了成千上万的观众纷至沓来。四天王寺 Shi Tennoji Temple四天王寺是许多日本人特别喜欢的一座寺庙，并且被佛教徒们视为大阪的佛教祭坛。每年都有许多活动在这里举行，包括像Doya-Doya祭，圣灵会和四天王寺Wasso等，这些活动充分体现了这座寺庙的悠久历史和它在大阪人心中的地位四天王寺因由日本历史上伟大的文化英雄圣德太子（公元574年-622公元）所建造的寺庙而出名。该寺建于大阪湾附近，而大阪湾在贸易与运输领域中扮演着重要的角色。当年，由圣德太子代表的苏我派试图让日本接纳这个新生派宗教信仰。然而，崇尚日本古老宗教的强大的物部派则强烈反对佛教的传入。苏我和物部两派之间曾为此发动战争。据说，太子当年是因向四大天王、即佛祖的天兵祈祷而获得胜利的。因此，为了纪念那次胜利，他下令建造了这座四天王寺。新世界二十世纪初的新世界非常繁荣，这里的娱乐场所和饭店当时吸引了很多游客和大阪市民。如今，仍保留着当年的店铺，并开门迎客。顺着新世界一直走，有一条名字有趣的小巷---- “匠匠小巷”。而之所以叫“匠匠小巷”，则是因为当年这里的艺妓们演奏“大正琴”时，发出的“匠匠”琴声而由此得名。现在，这里仍保留着当初的原貌，那些日式的酒馆、便宜的自助式饭馆，还有烤牛杂和烤肉串的小店，依旧不减当年的人气。花博纪念公园鹤见绿地该绿地占地106公顷，拥有一个巨大的水池，山坡上的郁金香、鼠尾草、大波斯菊还有其它各类花卉一年四季绽放着，风车是公园的象征，还有一个玫瑰园，里面有2600株、近450个品种的玫瑰。在这里还可以看到各种昆虫、数千只鸭子和近100种野生鸟类。另外，在流淌着小溪的绿地上有可供孩子们玩耍的操场、一个可供露营和烧烤的地方，甚至还有骑马场、四季开放的游泳池和一个运动中心。1990年在鹤见绿地曾举办过`90国际花与绿博览会。博览会之后，这个地方便成了一年四季鲜花盛开的纪念公园。（我特别喜欢里面那个风车~）美国村美国村自1970年起就已成为大阪年轻人聚集的地方。各种二手服装店、杂货铺、咖啡馆和艺术画廊一间挨一间地排列着。这个地区由于30多年前开设了许多专卖各式美国进口商品的小店而得名。位于三角公园中心位置的美国村经常聚集了许多崇尚外来文化的年轻人。到了周末，这里也经常举办跳蚤市场及各类表演，充满张扬个性的青春活力。WTC宇宙大厦登上WTC宇宙大厦可以尽享激动人心的360度全方位美景，该建筑高256米，是一座已与全球282个城市进行商贸信息互联的贸易中心，同时也是日本西部最高的大厦。乘坐观光电梯仅用80秒就可到达52层，然后在顶端的55层观光层俯视整个大阪，可以眺望远处的关西国际机场、淡路岛及六甲山。观光层中央设有休闲吧，在这里，一边享受着夜景，思绪也随着环绕在耳边的爵士乐飘向美妙夜景之中。----------------------------------------------好像都现代的哦。。呵呵呵。。大阪本来就是特别现代化的城市至于图片，你可以到百度去搜一下。。	1	6
1	qid:43513726	在大阪浪速区难波中乘坐巴士去关西机场该怎么走	1、从Nanbanaka，步行大约 8分钟 , 650米，到达南海难波2、乘坐南海特急（开往关西机场），36分钟 （7 站），到达关西机场	1	0
1	qid:43513726	在大阪浪速区难波中乘坐巴士去关西机场该怎么走	一定要坐巴士吗?浪速区难波中离「南海电车 难波站」很近啊。你可以乘坐南海电车到关西机场。http://www.nankai.co.jp/traffic/kix/main.html巴士的话なんば（OCAT）～関西国际空港间大人880円/小人440円所要时间：なんば（OCAT） 约48分http://www.kate.co.jp/pc/time_table/ocat_tt.html祝你一路平安!	0	1
1	qid:43513726	在大阪浪速区难波中乘坐巴士去关西机场该怎么走	在上本町有个去关西机场的大巴，单程1300日元从难波坐地铁千里中央线可以到，谷町九町目下车后问一下就知道了，其实如果行李不多从难波走过去也不远，两站地，就沿着那条大路（地铁上方的大路）走我又查了一下，你可以看看这里http://www.kate.co.jp/pc/time_table/ocat_tt.html具体地图只要点击画面中的 のりば案内地図就搞定了	0	2
1	qid:1694112416552542668	在大阪心斋桥的一家大国药妆买了商品，回国后核对发现被多统计了20盒面膜的钱，该怎么办啊？	我也遇到同样的问题了，多划了20盒！	0	2
1	qid:1694112416552542668	在大阪心斋桥的一家大国药妆买了商品，回国后核对发现被多统计了20盒面膜的钱，该怎么办啊？	去找他啊	0	1
1	qid:2207805907767103828	关西机场往返大阪市区，有哪些交通方式	JR特急はるか快车到天王寺换慢车或者JR关空线直接到	1	0
1	qid:2074755758686958348	请高手看下我这盆松树是大阪松还是日本五针松	五针松包括很多种，就像金丝楠一样，也有很多种	0	2
1	qid:487622577	日本国大阪市都岛区东野田町的邮编是多少?#日本国大阪市都岛区东野田町的邮编是多少?	534－0024	0	1
1	qid:1370223630596434539	大阪usj几点开门#大阪usj几点开门	每天不太一样,例如7月日（曜日） 営业时间1（金）    9:00 ～ 20:30    2（土）    9:00 ～ 21:00    3（日）    9:00 ～ 21:00    4（月）    9:00 ～ 19:00    5（火）    9:00 ～ 19:00    6（水）    9:00 ～ 19:00    7（木）    9:00 ～ 19:00    8（金）    9:00 ～ 19:00    9（土）    9:00 ～ 21:00    10（日）    9:00 ～ 21:00    11（月）    9:00 ～ 20:30    12（火）    9:00 ～ 20:30    13（水）    9:00 ～ 20:30    14（木）    9:00 ～ 20:30    15（金）    9:00 ～ 20:30    16（土）    8:30 ～ 21:00    17（日）    8:30 ～ 21:00    18（月）    8:30 ～ 21:00    19（火）    8:30 ～ 20:30    20（水）    8:30 ～ 20:30    21（木）    8:30 ～ 20:30    22（金）    8:30 ～ 20:30    23（土）    8:30 ～ 21:00    24（日）    8:30 ～ 21:00    25（月）    8:30 ～ 21:00    26（火）    8:30 ～ 21:00    27（水）    8:30 ～ 21:00    28（木）    8:30 ～ 21:00    29（金）    8:30 ～ 21:00    30（土）    8:30 ～ 21:00    31（日）    8:30 ～ 21:00	1	1
1	qid:464734043	从大阪关西机场 到 大阪难波的日本桥地铁站怎么坐车？ 需要换乘吗？怎么换？#希望尽量说得详细些 谢谢！	从到着大厅出来后上到二层大厅坐电车(电气火车)，在1或2站台坐南海电鉄空港线的特急列车到难波駅的8或9号站台下，然后根据指示标牌下到地下转乘大阪市営地下鉄的千日前线1站台往鹤桥、南巽方向坐一站路就到日本桥駅了。	1	24
1	qid:940304304016740812	大阪地铁最晚到几点？因为我飞机是十二点半左右到的，不知道有没有地铁到市区旅馆	地铁恐怕是没车了,可能要搭巴士.你可以搜寻一下  关西机场 利木津查一下班车的时刻表.	1	0
1	qid:1691861001353392788	日本的东京大阪京都地区现在到五月初的气温如何，北海道现在还要穿冬衣吗？不会收行李了，求告知！		1	0
1	qid:499714275345475524	大阪西成区到环球影城怎么走#大阪西成区到环球影城怎么走	驾车路线：全程约212.5公里起点：1.从起点向正西方向出发，沿冉翁路行驶180米，过右侧的名人文化园约90米后，调头进入冉翁路2.沿冉翁路行驶1.5公里，右转进入G3263.沿G326行驶4.3公里，右前方转弯4.行驶3.5公里，直行上匝道5.沿匝道行驶1.6公里，直行进入广昆高速公路6.沿广昆高速公路行驶44.4公里，朝蒙自/河口/G8011方向，稍向左转进入开河高速公路7.沿开河高速公路行驶910米，直行进入开河高速公路8.沿开河高速公路行驶139.3公里，过牛棚大桥，在蛮耗/金平出口，稍向右转上匝道9.沿匝道行驶1.3公里，左后方转弯进入X10210.沿X102行驶15.4公里，左后方转弯11.行驶10米，到达终点(在道路右侧)	1	2
1	qid:430796908132524292	广州飞大阪的国际机票在哪个网站买比较便宜？	之前去大阪是在天巡上买的机票，机票特别划算，这个网站能 机票搜索比价的，能对比任何航班线路的机票价格，而且显示的机票价格是已经包含税费的，不会像其他的点进去又还要加钱。	1	0
1	qid:285583624	急、跪求日本东京或大坂哪里有台球杆卖?求具体地址。 回答满意可以另...#急、跪求日本东京或大坂哪里有台球杆卖?求具体地址。回答满意可以另加50悬赏日本别的地方也行，跪求	プロショップUSA　渋谷店ビリヤード専门セレクトショップ?东京都渋谷区神宫前6-19-15高野第一ビル9FTEL:03-3406-533312:00～20:00.　（木曜定休.）JR山手线 渋谷駅东口より 徒歩5分	1	7
1	qid:285583624	急、跪求日本东京或大坂哪里有台球杆卖?求具体地址。 回答满意可以另...#急、跪求日本东京或大坂哪里有台球杆卖?求具体地址。回答满意可以另加50悬赏日本别的地方也行，跪求	在网上买速度还快点~~~	0	1
1	qid:748546857355046532	tiffany在冲绳，大阪，首尔和香港哪个地方是最便宜的	在冲绳是最便宜的那边的旅游很旺，而且旅游消费会低一些。所以那边的消费会更低的，不必担心的。冲绳最便宜。	1	0
1	qid:1308561682468792899	从东京新宿到大阪关西机场怎么走比较合适	在东京车站坐新干线到新大阪然后换乘去大阪关西国际机场的电车	1	0
1	qid:31234013	有谁知道日本大阪的邮政编码??急！	一、国际邮件寄往日本，不需要写邮政编码，地址写清楚就可以了，日本的地名基本都使用汉字，即使写中文也没问题，当然最好是繁体。 二、实在要查，又有具体地址的话，请参阅此日文网页：http://yubin.senmon.net/index.html	1	19
1	qid:988447180699944859	天王寺前往大阪关西国际机场怎么走最方便	公交线路：谷町线 → JR阪和线 → JR关西机场线 → 南海なんば駅，全程约50.9公里1、从天王寺步行约880米,到达四天王寺前夕阳丘站2、乘坐谷町线,经过1站, 到达天王寺站3、步行约390米,换乘JR阪和线4、乘坐JR阪和线,经过25站, 到达日根野站5、乘坐JR关西机场线,经过2站, 到达关西机场站6、步行约290米,到达関西空港站7、乘坐南海なんば駅,经过1站, 到达関西空港站（也可乘坐関西空港リムジンバス）8、步行约1.1公里,到达关西机场	1	0
1	qid:1737182616242761867	大阪梅田OS酒店点评，大阪梅田OS酒店怎么样	大阪梅田地区是大阪的中心地带，观光购物美食都很便利，这里也有好多不同层次的酒店。比如高大上级别的有大阪新阪急酒店，大阪第一酒店，THE RITZ-CARLTON OSAKA等，适合对酒店要求比较高，追求享受高品质服务的人群。再就是商务经济型酒店的话，大阪站和梅田站附近到处都是。	1	0
1	qid:2139979439995691748	大阪必游景点有那些?我有1天半时间	天守阁大阪城天守阁（Donjon of Osaka）本来是于十六世纪由丰臣秀吉所建，为了建造大阪城，他命令全国的诸侯都要参与兴建工程，许多护城河及城郭的石块也是由各地诸侯所捐献而来，并且在三年内动用了数十万名的劳工，以其辛苦的血汗建造而成。心斋桥心斋桥位于大阪南部地区，是大阪最知名的购物区，距今已有380年历史。在弧形天棚下的商店街里，集中了众多的大型百货店和服装、鞋类、珠宝、时尚服饰专卖店以及各种风味的餐饮店。梅田空中庭园梅田空中庭园（Umeda Sky Building）位于大阪的北部，是日本第一座连接式的超高层大楼，它占地有4万2千平方公尺，高度达173公尺，共有41层楼。梅田空中庭园展望台其实是一座复合性的游乐大楼，在其地下一楼所设的“泷见小路”，是一条充满复古风味的餐馆街，在这里重现了大阪市井小民的生活型态，相当的质朴可亲，你可以在这里买到许多令日本人怀念的小商品。通心阁位于大阪南部地区，始建于1912年，曾以64米的高度成为当时东方各国最高的建筑物，并被视为大阪的标志。1943年突遭火灾被毁后拆除，1956年得以重建，建筑面积超过132000平方米。天保山海游馆位于天保山港湾地区。在这个由5400吨级的巨型蓄水池和15个小型蓄水池构成的人工海洋世界里，集中了近580种、数以万计的海洋生物，是世界上最大规模的海洋水族馆之一。世界贸易中心宇宙塔高出地面256公尺的世界贸易中心宇宙塔（Universe Tower of WTC），是西日本最高的展望台，同时也是大阪港湾最醒目的标志。在其第55层楼的360度全镶玻璃的展望台上，可以清楚看见淡路岛、六甲山、生驹以及关西国际机场，然而这里最值得观赏的则是夕阳西下的景观，因为一览无遗的大阪湾被用尽力气散发剩余金色光辉的夕阳映照的盈盈生波，大阪港湾来来往往的船只在此时则变成汪洋水面的美丽剪影，此情此景将宇宙塔点缀得无比浪漫。道顿崛大阪南部地区的标志，过去曾是剧场集中区，也是大阪人所谓“吃趴下”饮食文化的发源地。道顿堀街道两旁的各色餐馆和酒吧鳞次栉比，背面则是历史悠久的法善寺小巷，遍布富有日本传统特色的酒馆。环球影城（ユニバ?サル?スタジオ?ジャパン） 位于大阪港地区，是美国本土以外的首座环球影城主题公园。园区设备与表演大多移植自美国环球影城，提供各种与好莱坞大片和电视节目相关的游乐设施和表演秀。四天王寺位于大阪南部地区，由日本历史上的文化英雄圣德太子建造，是日本最早受政府行政管辖的寺庙，被佛教徒们视为大阪的佛教祭坛，每年都有诸多活动在此举行。	1	1
1	qid:176874768221764084	有没有以大阪为题材的日本电影	大阪府在日本本州中西部。一级行政区。西南邻大阪湾。面积1 ，867平方公里。人口870.6万（1990）。包括31市，13町、村。首府大阪市。北、东、南三面为山地所围绕，北、东部海拔500—600米，南部较高，最...	1	2
1	qid:1887025731142095348	住在大阪惠须美町站那边，治安是不是很不好	大阪的治安在日本全国来讲的确算是比较不好的,但日本的治安相较於世界各国,都算是非常好的,几乎可以不用担心这个问题.	1	0
1	qid:872925243213483612	日本大阪有超市吗？	怎么没有……有的	0	1
1	qid:362817644245880932	大阪到东京的新干线最晚到几点	21:23的希望号のぞみ。再早一点就是21：10。再早一点就是21：03。21：10的车周日没有。雅虎日本就能查询。	1	7
1	qid:362817644245880932	大阪到东京的新干线最晚到几点	每天的班次可能不一样，一般末班车是十点多发车	0	1
1	qid:1386763181418915420	从扬州飞往日本大阪的特价票9元加上税是多少钱?	400+往返如果都买到特价，800左右但是春秋的航空，很多都是半夜到，如果是半夜，你要做好在机场睡觉觉的准备而且从日本回来，15KG行李基本是不够用的，你最好再买点行李额度	1	0
1	qid:174192454	日本大阪哪里有visvim的专柜#最好告诉我具体地址，不过大概也行	大阪不知道有没有F.I.L(visvim);东京都渋谷区神宫前5-9-17 B1F	1	0
1	qid:1883725133494325828	日本大阪 阿迪达斯专卖店地址	大阪府大阪市中央区南船场3-5-11 1?2F市営地下鉄 御堂筋线 心斎桥駅 徒歩3分 大阪府大阪市中央区西心斎桥1-15-14地下鉄四ツ桥线 四ツ桥駅/地下鉄御堂筋线 心斎桥駅	1	3
1	qid:115742662	求日本日本大阪体育馆详细信息#就是那个在 1996 年建成的 。 它是在一个山上，整体埋入地下10m，上面还有很多植被。答案满意的话我会追加的！！！在线等！！！最好是中文的哈  日本文看不懂啊！！！	我先把它的官方网站贴到这里http://www.furitutaiikukaikan.gr.jp/ 这是更详细的解释在wikipedia中搜索大阪府立体育会馆大致意思是这是坐落在大阪府大阪市浪速区难波的体育馆 它是老体育馆的基础上改建的有这些场地：第1竞技场 面积：3,010m? 固定席：3,131席第2竞技场 面积：912.6m?柔道场 面积：450m?剣道场 面积：450m?多目的馆 面积：330m?会议室 特别室 定期有相扑和摔跤郸耿策际匕宦察为畅力比赛等希望您能满意	1	2
1	qid:617560214973735292	关西机场酒店到大阪市区jr多少钱	看lz的情况吧，是这样的，从关西国际机场出关，就要大概一个小时左右，因为你要填写入境表，然后取行李，之后呢还要填写海关的行李表，如果你不会日语，这些肯定要在别人的指导下贴写完，大概需要一小时的时间，怎么也是赶不上最后一班电车了。关于住宿的问题，还是建议你住旅店！因为不然你休息不好，第二天去市区超级累啊，如果你还拖着行李，根本第二天玩都不起劲啊！里有大阪的酒店选择，机场有免费接送的班车的类型也有步行就到了的类型，休息好了才能玩好啊。关于航班停靠的问题，我们去关西的时候，根本没有管停靠在哪里啊，下了飞机，直接有机场电车送你去入境的地方，跟着指示走就好了。关西国际机场有很多溜达的地方，2F3F全是化妆品店土特产店还有寄存行李的地方，甚至神户宇治的土特产都有卖！但是我不建议你在这里买啊，因为你买了要提着啊，这个适合回来逛啊，不如还是找个地方好好休息吧。关于机场的交通资讯，你，都是中文的，不用担心啊，一般来讲，南海电车是比较好用的交通方式，而且没必要赶最早一班车，因为如果你不在关西国际机场跟前入住的话，你第二天的酒店，日本的酒店一般中午或者下午才能入住，你还是要拖着行李走一上午，多麻烦啊！所以建议去机场旁入住，	1	11
1	qid:456311851818501685	离日本大阪最近的奥特莱斯就是哪个#过几天去日本关西 离那最近的奥特莱斯是哪个 想去买东西 谢谢最好有路线说明。。	最新款，日元也就用来吃饭，大部分的国际品牌如Prada，刷银联比刷信用卡占便宜哦。如果不追求新款，建议去东京的御殿场奥特莱斯，建议在国内的时候，五万日元足够了，日本还是很多地方可以用银联的，汇率比较好，性价比还是蛮高的银座都是旗舰店。楼主买东西都刷卡的话，比较时尚的国际品牌也有很多，相应的价格也很高啦、坐车或者买点小东西了。去日本刷卡的时候、BV，相当于3000块人民币、Armani等等都是有的，去中国银行换好	1	7
1	qid:755643055011333724	关西机场到大阪东城区今里西怎么走最便捷什么价格#关西机场到大阪东城区今里西怎么走最便捷什么价格	关西国际机场乘坐JR到天王寺站换乘大阪环状线到鹤桥站,再换发大阪市营地铁到今里站总价大约1500日元左右	1	0
1	qid:1509007532703426580	有没有日本大阪的购物攻略#最好是自己去过的，我下周会过去	大阪是日本著名的商业城市之一，拥有许多独具特色的商业街和购物城。 南区是被称为“吃穷”的饮食文化中心区，特别是道顿堀和心斋桥附近为大阪的代表性商业街。心斋桥是天棚式购物街，有大型购物中心和古老的小店，是购物的天堂。外号为美国村的一带，是流行文化的发源地，这里的时装城是大阪乃至日本全国年轻人的时装天国。北部的茶屋町、大阪亲爱商店街、水晶长堀地下街等地也是年轻人喜爱的地方。 品牌时尚店 大阪有许多高档次的时尚品牌专卖店，另外，美国、新潮服饰为特色，吸引了不少年轻人。 大阪五家一级百货商店：梅田的阪急百货店、大丸公司、高岛屋(日本历史最悠久的百货店)、近铁阿倍野百货店、崇光百货店(大阪老字号之一的名店) 购物商场及购物长廊 大阪的一大标志便是遍布各处的购物商场、购物长廊及地下商店街，梅田地区、心斋桥及难波地区汇集了综合性购物商场，地下商店街及购物长廊，在这里几乎可以买到所有想得到的商品。 特色商店及批发市场 千日前道具屋筋商店街是一个专为餐馆经营者提供各类用品的特色市场。立花通街是一条汇集了各种款式家具的商业街。在松屋町则能找到专卖传统日本偶人和玩具的商店。 免税商店 关西国际机场内的免税商店选择范围广泛，从香水、化妆品、品牌珠宝、时尚挂件到烟酒等一应俱全。 另外，在药局(DRUGSTORE)即使是价位偏高的名牌化妆品，也能以七、八折的价格到手。百元店及三百元店内也可以买到物美价廉的商品，让你忍不住买到钱包空空。 购物场所推荐： 茶屋町、天神桥筋商店街、心斋桥、美国村、御堂筋大街、日本桥电器街、道具屋筋商店街、百货公司地下商场、黑门市场、大阪鹤桥市场 大阪的特色购物： 大阪的名产，特产包罗万象、品种齐全。保您买来一场欢心和满意。送出一片真情和喜悦。千万不要错过。 章鱼小丸子 章鱼小丸子是大人小孩都非常喜欢的小吃，在道顿堀有很多贩卖这种章鱼丸子的小摊，可以边走边吃。这种章鱼小丸子是面点中的一种，将面粉用高汤调成面糊，在面糊中加入章鱼等馅，烤制成一口大小的章鱼小丸子。最近真空包装和冷冻商品也上市了，用微波炉解冻后同样可以品味到章鱼小丸子的地道风味。 点心 日本的点心的味道细腻，外观精致，品种多样。可以品尝一下世界点心名厂“glico”的产品，一窥大阪点心的特色。 电器产品介 日本桥电器街是采购高品质、价廉物美的电器产品的最佳场所，包括计算机，照相机，音频视频设备，电视机和其他各类家用设备等。这里商品的价格出乎意料的低廉，是电子和电器设备的购物天堂。 小礼品 章鱼烧、“吃到走不动”玩偶、“大螃蟹”的广告牌等这些代表着大阪的象征，以这些为主题的小礼品玲珑小巧、可爱且富于创意。不妨买来做为纪念吧。 锡器 锡器是一种自古埃及以来一直延用至今的器皿。7世纪时，首次在日本出现。起初，人们将它专门用来祭神。但在江户时代，锡器则做为一种日常用品在大阪得到了普遍使用。因锡含有正离子，故有净水的作用，能使酒味更醇、茶味更美。此外，锡制花瓶还能延长鲜花的寿命。如今，大阪的锡器产量占国内总产量的 80-85%，大多按照传统的手工工艺制作。 蓝色玻璃球 “蓝色玻璃球”是曾用来装饰古代美索布达米亚贵族衣物的装饰物。在古代，经由丝绸之路传入日本，后在大阪得到发展。在此，依旧按照传统的方式制造，其图案世上独一无二的蓝色玻璃球是一种颇受欢迎的大阪纪念品。 大阪纸糊工艺品(大阪式纸工艺品) 大阪的纸糊工艺品(类似纸工艺品)已有长达400多年的历史。制作这类工艺品时，先在目框上糊上好几层日本纸，然后将其晾干。晾干后，将其从木架上取下后再涂上颜色。有纸糊的老虎、不倒翁、面具以及许多其他作品。其中，纸糊老虎是最受欢迎的护身符，据说能够辟邪消灾，带来好运。 大阪透笼板雕刻(大阪楣窗雕刻艺术) “透笼板”是传统日式房间里位于门顶与天花板之间的精工细刻的透雕细工镶板。原本是为了房间的通风和采光而设计的，同时也是一种精美的装饰物。在这些透雕细工镶板中，充分利用原料的天然纹理制成的立体图案，使大阪“透笼板”因富有现代的都市美感而著称。如今，有的长条诗笺(书法用的细纸条)框和灯架也采用这种雕刻工艺，并作为纪念品出售。 “天下统一”酒 是大阪城发烧友发明的一种良酒。是用一种稀有的、最适合酿酒的“雄町”米酿造的。酿好后立刻装入瓶内并储藏在凉爽的地窖里。此酒香味高雅、味道清醇，最适合在5-15oC时饮用。 古式僧房酒 室町时代末期(约在16世纪中叶至后期)，在各地寺院纷纷酿造起一种名为“僧房酒”的好酒。幕府大将军尤其酷爱这种“僧房酒”。根据当时的记载，人们精心重现了这种酒，有一种香醇、甜美的味道，特别适于用做甜食酒或开胃酒	0	11
1	qid:134858015	有朋友要去大阪，有什麽大阪比较出名的东西可以让他带给我作为礼物的？	大阪在关西地区爱吃比较有名的。你可以让他带点吃点。日本的糖，和饼干比较好吃。在有就是奢饰品了。免税可以多买点。	1	1
1	qid:89811709	我想知道东京的银座和大阪的道顿堀有什么不同？#类似于风格，物品品质的差异之类的，知道的说下，谢谢，	东京的银座资本是价格比较昂贵 品质比较高的高价位名牌大阪的道顿崛只是大阪比价中心的商业区 什麽价位的货物都有	1	3
1	qid:89811709	我想知道东京的银座和大阪的道顿堀有什么不同？#类似于风格，物品品质的差异之类的，知道的说下，谢谢，	道顿堀是一条位于日本大阪府大阪市的运河，以邻近的戏院、商业及娱乐场所闻名。道顿堀与木津川及东横堀川连接，全长约2.5公里，其名字亦成为大阪市中央区一个町的名称。日语原文：道顿堀，假名：どうとんぼり，罗马字：Dōtonbori1612年，安井道顿、安井道卜与平野乡的安藤藤次(平野藤次)以私人财产兴建一条运河，1615年完工。松平忠明以道顿的功绩，把运河命名为道顿堀。1660年代开始，在邻近地区出现了多座剧场，如中座、角座、竹本座、浪花座、弁天座、朝日座等。在日本桥北诘东，立有安井道顿及道卜的纪念碑。道顿堀是沿着道顿堀川南岸的一大繁华街区。日本人常说“吃在大阪”，可见这里的饮食店之多，还有成片的娱乐设施，是最受大阪市民欢迎的地方。这里有不少电影院，还有上演木偶戏的“文乐座”和表演大众曲艺——“寄席”等传统艺术的剧场。   道顿堀作为大阪的代表地区常常在国内外的电影中亮相。在护城河两岸布置了许多花坛和喷泉，建立起一个很好的市区自然环境，使观光客和市民乐于光顾这里。道顿堀川的两岸的室外广告和霓虹灯一连成了一片，有些建筑物的整个墙面被五光十色的霓虹广告装点。每到夜晚，灯光装饰的招牌、霓虹灯光和道顿堀川水面上的反射光交相辉映，把城市点缀得更加华丽漂亮。  从道顿堀川沿岸通往南边的一条道上有座建于 17 世纪的法善寺，寺前挂着灯笼，黄昏时分总会染上一层淡淡的桔黄色。法善寺前那条路由石板铺成，称为“法善寺横町”，路边一些房屋有着漂亮的格子门，散发着沉稳宁静的气氛，不禁让人追缅 17 世纪江户时代的风情1985年，阪神虎棒球队取得日本棒球联赛冠军后，有球迷跳下道顿堀以示庆祝，亦有球迷把肯德基店铺外的上校装饰人像投进河中，装饰人像其后无法寻回，阪神虎其后多年也无法再取得日本棒球冠军。貌似银座的道顿掘比银座的有名……呵呵	0	1
1	qid:1895868793325210300	秋叶原在东京和大阪是不是都有？那里才是最著名的	秋叶原在东京都。和大阪市的日本桥，名古屋市的大须，并称为“日本三大电气（器）街”。秋叶原蛮大的，会包括东京都千代田区外神田，神田佐久间町、神田花冈町与台东区。所以，如果有心仪的标的，先做一下功课比较凖确喔。	1	0
1	qid:2014743261958401668	坐地铁去大阪城公园，哪个站下比较方便	大阪城公园范围挺大的，四个角上都有地铁站：①地下铁中央线【谷町四丁目站】(C18)和【森之宫站】(C19)、②地下铁谷町线【天满桥站】(T22)和【谷町四丁目站】(T23)、③地下铁长堀鹤见绿地线【大阪商务园区站】(N21)和【森之宫站】(N20)，还有JR大阪环状线{大阪城公园}站。而公园里面的大阪城，四个角上也都有出入口。所以说，四周随便哪个地铁站都非常方便。主要看出发地可以乘坐到哪条线路，然后再看怎样可以少换乘吧~	1	12
1	qid:716618734962386805	大阪到东京坐新干线是在东京哪个地方下车呢 有没有时间限制 另外从新宿出发去羽田机场多久最晚几点有车	做到 东京车站下车 换京叶线 到舞浜駅 换坐迪士尼接驳电车 有一站是酒店站 下来坐3好米奇巴士 是到希尔顿的	1	0
1	qid:582575265767470765	日本大阪的介绍	大阪：日本府名。位于日本本州岛中西部，是日本重要的港市，也是日本第二大经济中心。由于其运河网发达，又被称为“水都”。大阪位于本州岛中部，濒临大阪湾，呈南北长条形分布,系日本关西地区要冲。面积约1898平方公里，居全国倒数第二。人口约868万，仅次于东京都和神奈川县。属濑户内海式气候，全年降水丰富，夏季稍觉闷热，冬季温暖少雪。年平均气温16.5℃，平均降水量1306毫米。下辖大阪市、堺市、池田市等33市、9町和1村。现任知事桥下彻，2008年2月首次当选。 大阪府实际国内生产总值（GDP）为405501亿日元，年人均收入为300万日元。家电、化学、纤维、钢铁等产业云集于此，松下、三洋等世界知名大企业均从此起家。产业种类齐全，经济基础雄厚。产业结构中，第一产业仅占0.1%，第二产业占30.2%，第三产业比例高达69.7%。中小企业占该地区制造业的99．4%，就业人口中，78．6%就职于中小企业。大阪在日本素有“天下厨房”的盛誉，各式美食琳琅满目，吸引众多国内外游客前来品尝。据统计，大阪府2009年累计接待游客14335万人次。 大阪府是关西地区交通枢纽，水陆空交通发达。境内有日本第二大、日本首个24小时营运的国际机场关西国际机场。关西国际机场往返中国大陆客运航班数为日本之最，每周运行350余班次。现已开通与北京、哈尔滨、沈阳、长春、大连、烟台、青岛、济南、南京、上海、杭州、福州、深圳、广州、成都、昆明、无锡等17个城市间航线。 大阪府与上海市于1980年11月结为友好城市关系。 首府大阪市，面积222平方公里，人口265万。年国内生产总值（GDP）为227365亿日元。1974年4月与上海市结为友城。现任市长平松邦夫，2007年12月首次当选。 大阪是日本关西的第一大城市，是日本的经济、贸易和文化中心。位于本州岛西南部大阪湾东北岸，向南经纪淡海峡和纪伊水道通太平洋，向西经明石海峡与濑户内海相通。同时作为日本的历史文化名城，由于濒临濑户内海，大阪自古以来就是古都奈良和京都的门户，也是日本商业和贸易发展最早的地区，曾有几代日本天皇在此建都（公元313～412年，645～683年），因此名胜古迹众多。大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区还有丰臣秀吉修建的大阪城。日本第二大城市、重要工商业城市、水陆交通中心、著名历史古城、大阪府首府——大阪（おおさか），位于本州岛西南部，座落在淀川下游两岸的大阪平原上，濒临大阪湾，面积208平方公里，人口300余万，市内河道纵横，水域面积占城市面积的1/10以上，河上1400多座造型别致的大小桥梁将整个市区连为一体，既有“水都”之称，又有“大阪八百八桥”的说法。	0	6
1	qid:582575265767470765	日本大阪的介绍	晕  你在哪里呀 大阪是个旅游 经济 文化都比较发达的城市交通也非常便利,飞机 轮船都可以到 看你从哪里出发  另外它离神户也才一个多小时就到了 两个都是大城市哦	0	3
1	qid:942006812828249972	从大阪的关西机场到市区一共有几种交通方式，哪种最方便	大阪的关西机场到市区火车有JR和南海线。有巴士直达大阪梅田。还可以坐出租。	1	0
1	qid:177492900752021084	关西机场怎样去大阪上本町大和酒店最方便省钱？	建议楼主提前一天坐夜行巴士到大阪，顺便可以在大阪玩一天，大阪还是很值得游玩的，,第2天早上坐巴士或电车到关西机场。如果直接当天从东京到大阪,新干线到大阪站后还需换电车才能到关西机场，这样的话时间可能会很紧。提前坐夜行巴士不但自身比较便宜，还可以省一晚住宿费，一箭双雕啊！这是我的建议，楼主考虑考虑！	1	0
1	qid:67856603	横滨arena和大阪HALL有多大?或者说这两个地方可以容纳的观众最多为多少??#我想知道比较确切的数据,谢谢~~	抄抄贴吧的资料横滨Arena 容纳人数 17，000人 ============================================================ 横滨Arena(Yokohama Arena)仿造纽约麦迪逊花园广场建造而成，1989年投入使用。占地8,000平方米，可容纳观众17，000人。是日本关东地区最大的演唱会举办场所，也是日本最大的多用途室内竞技场之一。馆内配套设施先进，11，000个现代化可移动座椅，4块屏幕构成的投影系统，音响效果一流。值得一提的是，馆内天花最大承重可达100吨，可满足舞台设计和华丽照明效果的需要。（换句话说，天花very strong, 想怎麽挂灯就怎么挂，想怎么装饰怎么装饰。） 横滨Arena是举办商业展览、体育赛事和演唱会的理想场所，据称预约不断，日程满满。包括沈昌珉最爱的Stevie Wonder在内，滚石乐队、迈克尔杰克逊、真命天女、老鹰乐队、惠特尼休斯顿、席琳迪翁、绿日、皇后等许多国外知名歌手曾在此举办过巡回演唱会。横滨Arena也很受日本本土歌手的青睐，许多日本乐队都将巡回演唱会最终场安排于此。Gackt,Glay,早安少女，Boa，滨崎步都曾在横滨Arena举办过演唱会。 大阪 Hall 可容纳人数 16,000人 大阪Hall是近畿地区最大的Hall会场，与东部的日本武道馆并称为Live举办场地的殿堂。大阪Hall今年将迎来开馆25周年纪念。与昨夜介绍的横滨Arena相似，不少国际级大腕曾在此举办过演唱会，比如东x集体好感的碧昂斯，还有玛利亚凯莉等。本土歌手，如国民歌手桑田佳佑、福山雅治；偶像团体，NEWS,KAT-TUN；与东x同一公司唱片公司Avex旗下安室奈美惠，滨崎步，BOA,EXILE等都曾在此举办过演唱会。 大阪Hall内部座位大体上分为两类，一为Arena席，另一种为客席（就是一般的座位）。并根据活动规模，可做三种场地安排。	1	21
1	qid:1799645437735887067	大阪城公园的旅游指南	大阪城公园占地广大，光是周围就有五个地铁站包围，再加上不远处的京阪本线的天满桥车站、京桥车站、 森之宫车站、谷町四丁目车站、大阪商务园区车站，以及JR的大阪城公园站，交通算是十分四通八达。 在大阪城公园周围，大阪城国际文化运动馆、中国大使馆、NHK大阪放送局、大阪历史博物馆、丰国神社、难波宫遗迹、大阪造币局（全大阪最富盛名的赏樱去处）、大阪天满宫等著名景点，全部走上一趟可以花上一整天。旁边还有一个在柯南当中颇常出现的场景，就是服部平次的大阪警察总部，正在进行扩建工程。	0	1
1	qid:1800040822049354427	日本1970年大阪世界博览会的选址	博览会场地选址大阪市郊约15公里的千里山丘陵地带，场地面积约330万平方米。展览空间分为地下、地上、空中三个层次。“干”字型结构将主入口延伸到南面，中轴线上有节日广场和不同主题展馆，国际市场和计算机信息控制中心和行政楼区，主干道东部、西部是不同参展国展馆区。世博园展区规划中以七个广场为集散地，将日本国家展区、日本企业展区和外国展区三大类从空间上有机切分和贯连，每个广场以日文一星期中的一天依次命名，给人以时间上的循环和次序。世博会园区交通中，安排有4.2公里的环园轻轨铁路，全程设有7个站，每小时运量13000人。园区主要大道上设计有3.5公里自动人行道的高架桥。它们在椭圆形封闭管道里，以每分钟40米速度作双向运动，并为母子和残疾人安排了专用车厢。此外，还有30米高的室外缆车，33个球形吊舱，每个载量15人，不停地在园区循环。当然，世博园内的所有交通工具都要另外收费。大阪博览会有一个占地约20万平方米的“日本花园”，分为：“田园”、“风雨广场”和“记忆森林”三大部分，绿色寓意了和平和宁静，也寓意了人与自然的和谐与进步。为了举办世博会，大阪城市和日本在建设新交通系统和重建现有系统方面投入了大量资金。东京至大阪的高速铁路线改建，机场被扩大，从市中心到博览会之间建设了几十公里铁路，大大方便了游客参观和疏散。	0	1
1	qid:1382697954731858180	大阪哪里买CPB黛珂HABA比较便宜？药妆店有卖么？机场有么？#谢谢！！！！！	药妆店有  但不是每间都有  心斋桥商圈都很齐全 走完基本上都买齐  matsukiyo松本清 必去 心斋桥的那间有两层 产品很齐全Haba 黛珂什么的都有 有懂中文的BA也有中国人店员 不懂日文也不怕  能刷银联 在药妆店没有的 可以心斋桥附近的大丸百货 除了chica和ladure其他品牌都有	1	7
1	qid:433062882	日本大阪有什么风景？	你好大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区有丰臣秀吉修建的大阪城。主要景点：日本环球影城 天守阁 四天王寺 天保山海游馆 大阪巨蛋 天保山大观览车 Festical Gate游园地希望我的回答你能满意。	0	2
1	qid:1693136724361105388	大阪关西机场到市区黑木市场	你说的应该是黑门市场吧（类似菜场也有很多小吃），在大阪市中心，乘南海电车到终点站难波再google导航走一走。	1	0
1	qid:181085148940109964	大阪市区有什么大型超市或者宠物店	去过阪急うめだ本店10阶『うめだスーク』北街区，其实就是阪急百货梅田本店10F。地址：〒530-8350 大阪府大阪市北区角田町8番7号，是一间百货公司自营宠物用品店，提供免税服务！大约10坪大的店内，基本的宠物用品系列一应俱全。此外还有别处买不到的HANKYU Hello!DOG的独家狗食系列。	1	0
1	qid:59629407	心斋桥的disney专卖店在哪里，具体地址或方向	ディズニーストア心斎桥店 ● 営业时间 11:00～21:00 ● 定休日 不定休 ● 所在地 大阪市中央区心斎桥筋2丁目1-23 ● 电 话 06-6213-3932 地铁心斎桥站南方心斎桥筋。	1	1
1	qid:59629407	心斋桥的disney专卖店在哪里，具体地址或方向	是大阪那个吗	0	1
1	qid:1510911486377891540	现在日本大阪的天气怎么样温度大约在多少？#明天要去日本旅游 不知道带什么衣服比较合适	今天是7-2度，明天后天大概都是6-1度，阴天。你要带很多衣服....	1	8
1	qid:1930215745161248507	可以说说北京飞大阪的国际机票查询网哪个比较靠谱吗？	可以去天巡查，是全球领先的机票航班搜索引擎，从事十几年了，拥有涵盖全球的航线，机票是没有任何捆绑消费和附加费的	1	0
1	qid:53499850	日本东京和大阪有哪些地方比较多卖CD/DVD的原版唱片店？还有书店！#如题~~！这两个城市应该有很多卖唱片啊~书籍的地方吧？最好是比较集中的地带~~我是想买关于视觉系的东西~~唱片啊周边啊书籍的什么~~哪个地带比较多这样的店？最好是中古店~~我很喜欢。谁能告诉我？详细的话给多分！！！希望能给到确切的地址~~比如说某条街之类的~~~光说一地区~~那么大很难找耶……	最近研究了一下，可能银座的大书店是一定会有的，这个具体在什么地方我就不太清楚了。SHIBUYA要靠自己找，不晓得原宿，原宿的竹下通，就JR山手线原宿站（？）竹下通不时有很多年轻人的东西嘛。秋叶原的话可能都是新货比较多，但也有中古店，这就需要自己找了。东京要去买中古品的话，就是中野了，JR中央线秋叶原至新宿的方向中野站下吧，走五六分钟里面有一家商厦叫BROADWAY,一楼是服饰，二三楼就是中古书店了，还有大量中古品，是能和秋叶原媲美的地方。（具体怎么走问路吧，我也讲不清）还有是池袋，池袋东口有SUNSHINE 60 作为标识物的一条街（还是问问路），有动漫物品总店ANIMATE(说不定拼错了），还有很大的一家淳九堂书店，七八层楼高，应该会有很多东西。 还有是神田地区的神田旧书街，在东京地铁站都能拿到的旅游地图有，神田地区有很多学校，所以有150多家旧书店。还有一个办法，淘宝上有浅草下町日本直送的店，有SHOXX啊之类的，具体什么地方和店主联系联系，驱遣草棚碰偿哗稗狙织缴半斜报铆运气吧。大阪不晓得了m__m	1	6
1	qid:1639557551555799100	日本的大阪或者广岛哪里有卖成人用品的，怎么找那种店？	最简单的，就是叫ドンキホーテ的那个店里买，也有很多面向中国游客的免税品。一般会在顶楼的某个角落里单独开辟一个小空间，外面看不到里面。大阪道顿崛河边就有这个店。很明显，有个观览车。	1	8
1	qid:588987461690967805	下个星期要从上海飞大阪，大家说在哪国际航班机票比较便宜啊？	你去天巡看看，这个是有机票比价功能的，可以比较一个月甚至一年之内的任何航班线路的机票报价，而且显示的机票都是已经包含税费的了	1	0
1	qid:651595088999840365	大阪梅田那附近酒店多吗？	大阪梅田地区是大阪的中心地带，观光购物美食都很便利，这里也有好多不同层次的酒店。比如高大上级别的有大阪新阪急酒店，大阪第一酒店，THE RITZ-CARLTON OSAKA等，适合对酒店要求比较高，追求享受高品质服务的人群。再就是商务经济型酒店的话，大阪站和梅田站附近到处都是。	1	0
1	qid:1674022330581352787	怎么从日本大阪到南宁	可以选择从大阪出发，在上海或者广州中转到南宁	0	1
1	qid:140085710925543605	大阪环球影城USJ能不能带吃的东西进去	可以的.USJ并没有禁止携带外食进入,很多日本家庭都是自己带了水和便当进去.	1	0
1	qid:2139331064979283788	从关西国际机场到大阪大学，选什么交通工具合适	大阪大学有三个校区，不知道你要去哪一个。最便捷的方式，在机场坐 リムジンバス、関西空港-大阪空港，再转乘　モノレール　三个校区均可到达。	1	0
1	qid:988160108549457459	从大阪伊丹国际机场到天王寺站怎么走	伊丹机场有开往阿部野桥（天王寺）的大巴。首班车7：45开，7：45与17：45之间每小时有2班（15分、45分）。18点之后每10-20分钟有1班，末班车21：10开。上面的时间是南航站楼的，北航站楼的出发时间是南航站楼的5分种后。票价640日元（12岁以下半价），需要30分钟左右。#真的是只有国内航班的伊丹机场吗？ 不是关西机场吗？	1	0
1	qid:1580382141045729820	日本大阪,纳良,箱根,富士山距辐射地多远#日本大阪,纳良,箱根,富士山距辐射地多远	你实在担心的话，就都别去日本了。人啊，有时只愿意相信TA愿意相信的，是不是事实并不重要了。事实上，禁止人进入的污染区只有福岛县的一个区而已。日本有1.26亿人口，得有多少孕妇？还有70万长期住在日本的华人，每年去日本旅游的中国人还有500万人，东京有2000万人口，还有常驻的华人15万，他们都没少吃和用，咋都没事儿呢……都六年多了，在日华人每天来往于中日两地的人不少，每年都体检，谁想瞒也瞒不住。	1	0
1	qid:97026511	从日本大阪的关西机场到堺市的三原台怎么走？？#请高人给点意见，，，谢谢各位大侠了。。。	非常简单从关西机场的铁道站 坐 JR関空快速?京桥行 电车到站  三国ヶ丘 在三国ヶ丘 换车 南海高野线准急?和泉中央行到站  泉ケ丘电车票 1210日元 花费时间1小时20分钟左右然后就需要步行20分钟左右到大阪府堺市南区三原台，或是出站坐出租车，估计出租车费1000日元以内	1	2
1	qid:1801174265672348187	东京，大阪，京都哪个地方药妆比较便宜	其实连锁店的话，价格基本都一样相比较，京都比大阪便宜一点点，大阪比东京便宜一点点。	1	0
1	qid:1436618495239301819	关西机场到大阪怎么走	南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场。JR关空快速线关西机场—大阪站（也可沿途到达天王寺、新今宫、西九条等JR大站）到大阪站，单程票价1190日元，车程75分钟左右，到天王寺站1060日元，55分钟左右。可用优惠券：无另，有JRPASS（全国版、关西版）也可乘坐JR关空快速线，但没必要仅因这条线路就购买，故不在这里推荐。JR特急haruka号特急关西机场—天王寺站（新大阪站）到天王寺站1710日元，31分钟；到新大阪站2330日元，50分钟。	1	0
1	qid:692757602451154764	大连距日本大阪多少公里	大连到日本大阪的直线距离大概是1322.26公里	1	3
1	qid:564765246178065004	东京到大阪坐新干线要多长时间	最快的两个半小时	0	1
1	qid:749575669550948372	各位，从大阪怎么去富士山	你的问题有问题，到富士哪里没有说，富士山有5湖+箱根，走法不同，一般都是到以下三个地方玩（1）河口湖（2）箱根（3）山中湖，不知你去哪，我把三条线路都发上来。（1）大阪—河口湖乘新干线到三岛站下，换乘富士急巴士到河口湖，全程要4小时多点，费用14000丹左右（2）大阪—山中湖乘新干线到三岛站下，换乘富士急巴士到中山湖下，全程要4小时多点，费用14000丹左右（山中湖和河口湖一条线上）（3）大阪—箱根乘新干线到小田原，换乘箱根登山线到箱根，全程要3小时，费用12390丹左右先确定到哪个景点，三选一，河口湖箱根最多。	1	2
1	qid:1703936310374676140	大阪的地铁御堂筋线末班车几点？	不同的车站时间也不一样，提供以下几个主要车站供参考：江坂，终点站，23：57。新大阪，平日，上行下行一律是0：02。梅田，天王寺方向，是0：08。新大阪方向是0：20。天王寺，なかもず方向是0：24，新大阪方向是0：04。なかもず，终点站，0：02。	1	20
1	qid:1703936310374676140	大阪的地铁御堂筋线末班车几点？	从哪个站到哪个站？一般都是12点以前	0	2
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	日本旅游一般来说没有什么淡季，除非在一些经济不太好的情况下可能会便宜一点。机票的话，要看地区上有没有直飞日本的航班，比如无锡开通大阪直航，旅行社的报价就比原来低了1000的日本在春天可以看樱花，夏天有烟火晚会，秋天可以去京都等地赏红叶，冬天日本的一部分地区会下雪，可以去看雪景。所以日本的四季都是旅行社组织旅游的时机，唯一比较没什么看的就是夏季了，因为日本的大型焰火晚会由固定的日期举行，去日本看焰火的旅客会比较少，但是别忘了夏季中国是在放暑假哦，之后就到十月国庆，旅游的价格自然不会便宜。	1	9
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	现在到日本旅游的费用很便宜，一般3—4月樱花开的时候旅游费比较贵。	0	1
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	到日本一般567月份便宜的。机票价格2600左右的。其他自费	0	2
1	qid:576447895	日本旅游的淡季在几月??那时的飞机票会比较便宜吗??	目前就很便宜，4000左右六天，不含自费小费。	0	1
1	qid:362091903735181212	自驾游东京到大阪要多长时间#自驾游东京到大阪要多长时间	500多公里，走高速的话6个多小时。	0	2
1	qid:362091903735181212	自驾游东京到大阪要多长时间#自驾游东京到大阪要多长时间	个人建议先到郑州方特玩一天，晚上住宿郑州，第2天坐城际公交到开封，然后转乘公交到清明上河园。(个人建议12点左右到园区，直接买晚上东京梦华的票，可以节省下门票钱。因为东京梦华的票下午1点就能进。)最好是看下晚上的东京梦华，真的不错。如果只是逛园子的话，4个小时差不多久逛完了。有同伴的话，可以一起租套古装衣服，很不错。晚上看完东京梦华，{东京梦华晚上6点开始，9点落幕。}就在附近住下。第3天去栾川重渡沟玩。早的话就直接坐车回家，晚的话就再住一晚，第4天回家。	0	2
1	qid:307378257372023524	日本大阪心斋桥evisu店在哪里 求详细地址	大阪府大阪市中央区心斎桥筋1-3-29	1	5
1	qid:712464823631099645	新大阪到关西机场方便还是心斋桥到关西机场方便？#下午去关机国际机场的飞机，现在还没确定住在新大阪还是心斋桥，这两个地方应该如何选择呢，谢谢	新大阪较远，可以坐haruka一程车到心斋桥的话要转地铁	1	0
1	qid:1760536586926563948	日本大阪的关西国际机场21：00点以后还有地铁吗	21:00 --- 22:00 没有问题。再晚的话，去大阪市区也有巴士。别坐出租车，很贵，会和你的国际机票差不多的价格了。	1	0
1	qid:1757443259934753268	奈良公园 大阪城 天守阁半天可以吗	半天绝对来不及！大阪城公园免费+天守阁600円门票并附带大阪历史博物馆门票，公园还挺大的，天守阁+博物馆半天已经非常累了。坐JR大阪环状线的“大阪城公园站”坐到“天王寺站”再同站换车坐去“奈良站”，大概单程需要1小时。奈良公园免费+春日大社(重点区域600円)+若草山免费+二月堂免费+东大寺600円门票+兴福寺(重点区域600円)+老街区，这一天都逛不完。省略一点去几个重点，起码也要大半天。	1	6
1	qid:1887560679364272548	有哪些中国公司在日本经营的比较好	科技方面有华为，联想，百度华为主要做一些通信设备，最近开始搞手机了联想当然是平板PC之类的产品，在日本人制度挺高的百度七八年前进入日本市场，刚开始做搜索引擎，前阵子收购了流行的日文输入法软件，不过最近已经关闭了搜索业务家电方面有海尔海尔主要做一些中低端冰箱和洗衣机这两年海信电视机冰箱也有卖，物美价廉，得到不少好评青岛啤酒有些便利店超市有卖金融业中国，交通，工商这几个银行都在东京大阪之类的大城市有营业所，主要面向在日华人和中日贸易商社服务	1	0
1	qid:1963980340632176500	大阪关西机场和伊丹机场哪个去市区更方便快捷合算	我认为是关西机场吧，去难波地区的南海电铁套票只要1000日元，去梅田地区的JR关空快速列车也在1200日元左右，时间也在50分钟以内，十分方便快捷	1	0
1	qid:350099994	大阪有什么地方风景优美并适合摄影的？#我跟朋友圣诞节要去大阪旅游了，而我们都很喜欢摄影，所以想了解一下大阪有哪里适合摄影的？	大阪港丶道顿掘丶大阪城丶晚上可以梅田天空大楼看夜景。远一点可以去神户和京都，另外刚好是圣诞节，很多地方景都有灯饰，应该很适合摄影的。	1	1
1	qid:278403945	最近新闻说日本承认核泄漏比之前严重两倍 我7月份要去大阪旅游，有影响吗？ 不知道的不要乱回答！	没有比以前严重，部分地区维持，部分地区下降。但是最主要的是那些地区都是在关东，而大阪在关西，所以你的担心是多余的，你只要注意用的东西（最主要是食物，看清楚产地）就行了。其实并没有谣传的那么严重，真那样日本人怎么办，难道都逃去外国？	1	1
1	qid:278403945	最近新闻说日本承认核泄漏比之前严重两倍 我7月份要去大阪旅游，有影响吗？ 不知道的不要乱回答！	去大阪吗  我现在就在日本打工  但不是大阪  在大阪附近  没什么问题   反正我们在这都挺好的  大阪跟东京挺远的  没问题 要是有问题我们早就回去了  谁还在这呆着啊	0	2
1	qid:1610345251121574467	关西机场到大阪十字酒店怎样可以去到	到机场的 T2 航站楼电车站搭乘开往南海难波的 南海机场线（浅绿色）?，大约1小时到达南海难波站（注意：2站后在泉佐野，部分列车厢会分开前往其他方向，因此上车时，不要进错车厢）；下车后上扶梯往北走到北出口，左转朝北继续前行 600米，酒店在右侧。不过如果行李繁重，最好还是搭乘停在北出入口的出租车，起步价660日元直达酒店。【T2 空港急行搭车处】【南海难波站北出入口】	1	0
1	qid:135424614	关西参和关东参哪种好？效用上有什么区别？#最近看上了华润OLE超市里的进口海参，打算买点去送礼，不知道关西和关东参哪种好，区别在哪里	关西参的刺很少，关东参略多点，关西参最便宜，看看阿里巴巴的大连大迅商贸，有图片，还教您识别真假。	1	8
1	qid:135424614	关西参和关东参哪种好？效用上有什么区别？#最近看上了华润OLE超市里的进口海参，打算买点去送礼，不知道关西和关东参哪种好，区别在哪里	当然是关西的啦	0	4
1	qid:135424614	关西参和关东参哪种好？效用上有什么区别？#最近看上了华润OLE超市里的进口海参，打算买点去送礼，不知道关西和关东参哪种好，区别在哪里	应该是关东好吧，关东是顶级参	0	4
1	qid:1930156887428968427	各位蜂蜂有哪位知道从伊丹机场怎么去大阪	大阪伊丹机场有电车可以直接坐到梅田站梅田站就在大阪站旁	1	0
1	qid:686265761005535092	求问，凌晨才到达大阪关西机场，怎样能舒服点熬到天亮	是红眼航班吧，这个舒服点也是相对的了，如果你的航班早一点，可能在机场还有座位可以坐着，如果你的时间不是特别早，那可能你出来的时候座位已经被人占满了，那就只能站着了，而且这样子很累的；如果不是特别晚建议可以乘坐深夜巴士，可以到达梅田地区，单程1550日元左右；总之不建议在机场露宿，特别特别累；	1	0
1	qid:647115711961196885	请问日本大阪难波车站能寄存行李吗？在什么位置？谢谢！	可以的，难波站非常大，各个方向都有不同size的寄存储物架的，抬头看看ロッカー的指示吧，（自助投币的，最好准备好100日元的硬币，当然附近有小型便利店，去买个糖找开就好）如果你是从高岛屋那边出去的话，就在锚那个方向的阶梯上方就有比较多的行李储物架了。 对了，投币储物架都是按天算的，过了晚上00点算一天哦，请注意。	1	7
1	qid:647115711961196885	请问日本大阪难波车站能寄存行李吗？在什么位置？谢谢！	无论是地铁还是电车，在入站口附近，大概是中央出口附近都有行李寄存柜的，但是最大的也不会很大。就是那种一排排的柜子。要花钱的。而且有时间限制的。你可以去找找有没有空的大一点的柜子啊。一般大的地铁站都有的。如果你找不到，问一下駅员就知道了。准备好硬币的零钱，100日元的。多准备点。	0	1
1	qid:433308429	日本大阪心斋桥适合宅男逛的店铺，求推荐#如题，店名发出来~具体位置描述下就行，谢谢，最好贴图。拜托各位在海外的朋友啦【去过那里有映象的话也欢迎告诉我。】	在心斋桥附近有个区域叫日本桥，那里有个电器街，电器街和东京的秋叶原很像。有买各种游戏周边动漫，二手电脑。电器街临街有很多很多COSPLAY咖啡厅和女仆咖啡。我很熟悉偶~	1	1
1	qid:1499648653135554579	有人知道大阪关西机场到洲际酒店怎么坐车	可以乘坐JR特急HARUKA号，到JR大阪站下车，注意是大阪站，不是新大阪站，下车之后就是梅田地铁附近，洲际酒店就在你的北边步行过去就可以了	1	0
1	qid:2118058945478155827	在大阪购物区心斋桥还去关西的outlets？	两个不同的商品街区，前者可以购买到当地特点的东西，后者可以购买到便宜大牌的商品  查看更多答案>>	1	2
1	qid:269325366470457245	从关西国际机场到大阪长堀桥地铁站需要多少日元	南海线火车920日元+地铁230日元。	1	0
1	qid:519651190642981485	日本御岳火山爆发，但十一期间要去大阪，名古屋，箱根，东京旅游，有危险吗？现在	一点也不用担心。御岳火山喷发对于火山活动活跃的日本来说只不过是小菜一碟。南边的樱岛火山从没安静过。这次大陆地区新闻之所以会报导，原因是上面辅贰250多个登山客。仅此而已。御岳火山这次的喷发强度最多达到VEI 3级。只要别跑到山上去就没有任何危险。	1	1
1	qid:1689847438177293028	东京圈建成区有多大	按照日本的政区划分，一般意义上的东京分为几个概念：第一个是东京都区部，也是历史上的东京市的概念，由23个区组成，面积621.97平方公里，略小于北京市五环667平方公里的面积，均为建成区。第二个概念是东京都的概念，是日本一级行政区都府道县中的“一都”，也是国家的首都，是东京都区部加上西部的市部和郡部以及几个小岛，面积约2188平方公里，与北京六环内面积差不多大小（2267平方公里）。第三个是东京都市圈的概念，是东京都与周边的三个县（相当于中国的省）组成的行政区，面积13400平方公里，低于北京市域面积（16411平方公里）。如果说东京市区，及市辖区面积，是采取第二个概念，即东京都<北京市。如果说建成区面积，东京都<北京市。但如果放大到东京都市圈，建成区是大于北京市的，东京都是全是世界上最大的连绵都市带，日本第二个城市横滨距离东京市中心银座直线距离仅30多公里，已经实现完全的连续城市带。	1	16
1	qid:152447203	请问从新大阪站如何直接到达到浪速中央区？？#可以直达么 ？？需要转站么 ？？大概要多长时间到达？？	从新大阪车站的话做地铁御堂筋线就可以，关键是将你没有指明浪速哪里。从新大阪车站到难波需要22分钟。 不需要转车，直达。如果地址不对，你可以先到难波在转车也行。那地方比较方便。	1	1
1	qid:152447203	请问从新大阪站如何直接到达到浪速中央区？？#可以直达么 ？？需要转站么 ？？大概要多长时间到达？？	   不需要转车，直达。如果地址不对，你可以先到难波在转车也行。那地方比较方便。	1	1
1	qid:745199288958452012	日本住之江地区在大阪属于什么地段	住之江区在大阪的南西位置。是个比较繁华的地区。	0	1
1	qid:745199288958452012	日本住之江地区在大阪属于什么地段	比较偏吧。不属于中心地带	0	1
1	qid:158973496	日本大阪离大分远吗？#神户到大分和大阪到大分哪个远？	神户和大阪很近的。它们都在日本的近畿地区。而大分，是在日本九州岛上，离两者就很远了，飞机大概一个小时左右。	1	0
1	qid:435587438154102524	大阪中央区岛之内地铁站叫什么名#大阪中央区岛之内地铁站叫什么名	大阪没有名叫岛之内的地铁站或地名如果说的是中之岛。中之岛区域内没有地铁，只有京阪电车的中之岛线，岛上有4个站哦，详见地图	1	3
1	qid:438660883	大阪有什么名胜建筑	天守阁大阪城天守阁（DonjonofOsaka）本来是于十六世纪由丰臣秀吉所建，为了建造大阪城，他命令全国的诸侯都要参与兴建工程，许多护城河及城郭的石块也是由各地诸侯所捐献而来，并且在年内动用了数十万名的劳工，以其辛苦的血汗建造而成。大阪城外整个长达12公里的石墙，估计约动用了50万块的石块。整个大阪城的建筑结构共分成内城、中城与外城，虽然经过战是内外两道护城河以及两道高大的石壁至今仍然保存完好，只是从残存焦黑的石壁仍可怀想当年德川与丰臣交战时的惨烈情形。其它如大手门以及多门箭楼则被指定为重要文化财，颇值得观赏，除此之外，在樱门的部分则有一块约有36帖榻榻米大的石块，更让观者匪夷所思，到底当年是花费多大力气力与血汗才得以镶钳竖立在石壁之上。通天阁位于大阪南部地区，始建于1912年，曾以64米的高度成为当时东方各国最高的建筑物，并被视为大阪的标志。1943年突遭火灾被毁后拆除，1956年得以重建，建筑面积超过132000平方米。道顿崛大阪南部地区的标志，过去曾是剧场集中区，也是大阪人所谓“吃趴下”饮食文化的发源地。道顿堀街道两旁的各色餐馆和酒吧鳞次栉比，背面则是历史悠久的法善寺小巷，遍布富有日本传统特色的酒馆。道顿崛（DuntonStreet）是一条长长的餐饮街，许多著名的小吃，像金龙拉面、章鱼烧、旋转寿司、河豚肉等。在这儿都可以吃得到，而且，口味还真的不错喔！在号称日本厨房的大阪，绝对不能错过这里的美食，位于心斋桥附近的道顿崛，就是大阪吃的代表地点。在这里，充满各种美食的招牌每天都招来川流不息的人潮，最有名的大螃蟹招牌更是道顿崛的标志，尤其是当夜晚来临，闪烁的霓虹灯更是诱人。在道顿崛，有来自全日本的山珍海味。不论你想吃什么，道顿崛都能给你最美味的一餐。环球影城（ユニバーサルスタジオジャパン）位于大阪港地区，是美国本土以外的首座环球影城主题公园。园区设备与表演大多移植自美国环球影城，提供各种与好莱坞大片和电视节目相关的游乐设施和表演秀。万博纪念公园位于千里山东侧，是1970年日本万国博览会旧址。面积260万平方米，南侧为大型游乐场，北侧为日本庭园和自然文化园，此外还集中了国立民族学博物馆、国际美术馆、日本民艺馆等文化设施。大阪城堡位于大阪市中心地带，被视为大阪的象征。城中十三处建筑被日本政府认定为重要文化遗产，气势恢宏的城门和沿着护城河而建的塔楼尤为醒目。天守阁屋顶上的八只鯱、装饰用鬼瓦、虎状浮雕等均为镀金制作而成。	1	2
1	qid:453163003	日本国埼玉县川口市是属于东京吗，还是大阪。	埼玉是一个县相当于中国的一个省，川口市是埼玉县内的一个市，既不属于东京也不属于大阪。东京是都，大阪是府，相当于中国的直辖市或者自治区，与埼玉县是一个级别的行政单位。按位置来说，埼玉县与东京都相接，属于关东地区，而大阪则在日本版图中部偏西的位置，属于近畿地区。	0	34
1	qid:1575899868074261180	日本大阪市中央区西心斋桥2 丁目9番32号怎么联系	日本大阪市中央区西心斋桥2 丁目9番32号怎么联系	0	1
1	qid:623529643267058124	大阪机场的名字	就象上海有虹桥、浦东两个机场一样，作为日本第二大城市的大阪也有两个机场，大阪（伊丹）机场和大阪关西国际机场，前者是日本国内航线的机场，后者是以国际航线为主的机场，大阪机场距离市区较近，关西国际机场较远，是在大阪府西部海湾填海建造的。	1	12
1	qid:623529643267058124	大阪机场的名字	大阪（伊丹）机场和大阪关西国际机场给个好评	0	1
1	qid:2266560229408248028	日本大阪桥离西区新町远吗	没有大阪桥这个地方哦！是指大阪的日本桥还是心斋桥？日本桥：大阪市営千日前线?野田阪神行  日本桥站--西长堀站  只需要经过两站就到，然后走路5分钟到西区新町。新斋桥：建议徒步，距离1公里。	1	0
1	qid:2015127076438745628	关西机场出发坐什么车才能到达大阪市中央区	有两条线路，关西机场坐南海机场线，到天下茶屋站下车，然后转堺筋线，可以到中央区。关西机场坐JR关西机场线，到新今宫站下车，俩后转堺筋线，可以到中央区。第一种线路比第二种快个10分钟左右，可以看你到的时候有哪趟车来决定坐哪个。	1	0
1	qid:1672339602064642627	从心斋桥地铁站如何去新大阪站	可以乘坐大阪地下铁御堂筋线，从心斋桥站(M19)，坐到新大阪站(M13)，直达，预计18分钟。知道君写错了哟~ JR大阪站和新大阪站不是同一站哦！	1	4
1	qid:2054265099282772507	大阪贝斯登要怎么到心斋桥	有多条路线，建议走到出来岛站，坐阪神电车（阪神难波线）到难波，再换御堂筋线到心斎桥站，如下图。	1	0
1	qid:1767991635392645060	大阪的海游馆到心斋桥多远	将近10公里	1	0
1	qid:587792738344372445	大阪#怎么从心斋桥到关西临空城奥莱	你可以从心斋桥步行到南海难波站乘坐南海电铁前往临空城奥特莱斯，建议你在南海难波站2楼的服务中心购买一张Rinku Premium Outlets Stopover Ticket (one-way)，票价1710日币，包含了你难波前往临空城，和临空城前往关西机场的车票，以及一张1000日币的RINKU PREMIUM OUTLETS购物中心购物折扣兑换券。	1	6
1	qid:2206758968828039588	在大阪怎样从心斋桥到达天神桥商店街	心斋桥范围还挺大的，四周地铁站众多，主要的是心斋桥站。可以先走到地下铁长堀鹤见绿地线的心斋桥站(N15)，坐一站路到长堀桥站(N16)，同站换乘堺筋线。而天神桥商店街的范围更大一些，从大阪天满宫附近到大阪今昔馆附近，跨越地下铁堺筋线的三个站(南森站K13、扇町站K12、天神桥金六丁目站K11)。从哪一站下，就看是想从北到南逛，还是从南到北了~附上地图：	1	4
1	qid:434695254046295964	大阪心斋桥有圣罗兰吗#大阪心斋桥有圣罗兰吗	大丸百货（北馆）心斋桥中央区心斎桥筋1-7-1	1	0
1	qid:199898464666363925	日本大阪海湾酒店到心斋桥怎么走	弁天町 坐 地铁中央线到 本町换乘 御堂筋线 到 心斎桥	1	1
1	qid:1990591510332960827	大阪福岛区野田怎么去心斋桥商业街	从野田站（野田阪神站）坐地铁千日前线到难波站。出站之后，往北走10分钟就到。	1	0
1	qid:1800719609059565427	日本关西机场到大阪心斋桥选择什么交通方式	建议从关西机场坐南海电车，到难波站下车，大概890日币，耗时47分钟，下车后走一小会就到心斋桥。	1	0
1	qid:332281302252529525	大阪南港到心斋桥距离#大阪南港到心斋桥距离	从关西机场到大阪各个地方和旅馆有机场直达豪华巴士，包括大阪车站(60分钟，1,300日元)，难波车站(45分钟，880日元)和伊丹机场(70分钟，1,700日元)。	1	0
1	qid:366154105286295372	日本大阪心斋桥有那几家售卖眼镜的店，店名叫什么	【JIN！】	1	5
1	qid:226835574	从大阪东淀川区北江口到心斋桥怎么走?要多久? 从心斋桥到新大阪站怎么走? 谢谢#就是不知道才问呀.希望有详细回答	才看见，不知道有用没有了。百度这东西不能应急的，有了问题，看见的人不懂，懂 的 人 又 看 不 见，还 不 如 自己问问路人在北江口2丁目可以在井高野站乘地铁今里筋线至蒲生4丁目站，转乘地铁长堀鹤见绿地线至心斋桥站，车站位置在心斋桥筋1丁目处，就是心斋桥的中部。坐公交的话在大阪バス北江口站乘37线至终点JR大阪站前，转103线在心斋桥筋3丁目站下。在地铁心斋桥站直接搭御堂筋线就可以到新大阪站了。	1	2
1	qid:1759260173059842748	从关西机场怎么去心斋桥最方便	坐机场大巴最方便，选择关西机场到大阪日航酒店的那条线，到日航酒店下车，再步行200米左右就到心斋桥了。这条路线耗时1小时12分钟左右。还有两条耗时短一点（55分钟左右）的线路，也提供给你，但是都需要转车。1）HARUKA机场特急从关西机场到天王寺。然后转御堂筋线，从天王寺到心斋桥。2）南海机场线，从关西机场到南海难波站。然后从南海难波站走到难波站，然后转御堂筋线，从难波站到心斋桥。	1	10
1	qid:984741462151506139	我从大阪心斋桥到东京市中心银座附近怎么座新干线啊，大概多少钱，最好具体一点。谢谢	大概要700多rmb。买一张西瓜卡 充好钱直接刷卡就行発着时间：08:32発 → 11:39着所要时间：3时间7分乗车时间：2时间40分乗换回数：2回総额：14,615円（IC利用）距离：557.5km■大阪    7番线発｜ 　JR京都线(高槻行)   3.8km   中央｜ 　08:32-08:36［4分］｜ 　8,750円◇新大阪    14番线着?26番线発 ［14分待ち］｜ 　のぞみ116号(N700系)(东京行)   552.6km   中前｜ 　08:50-11:23［153分］｜ 　 ↓ （ 指定席 5,700円 ）◇东京    16番线着?1番线発 ［13分待ち］｜ 　东京メトロ丸ノ内线(新宿行)   1.1km   1?2?5?6号车｜ 　11:36-11:39［3分］｜ 　165円■银座    3番线着	1	2
1	qid:563587832495704204	求大阪心斋桥最近的卖网球拍的店	难波有个GOSEN的店。 大阪府大阪市浪速区滩波中2丁目	1	0
1	qid:331715816	从大阪COSMOSQUARE酒店如何到心斋桥	Cosmosquare Hotel & Congress 大阪府大阪市住之江区南港北1丁目7?50  Walk to 中ふ头About 12 mins (1.0 km)中ふ头 大阪市営南港ポートタウン线 270円 Train4 minsコスモスクエア 大阪市営中央线?学研奈良登美ケ丘行 Train 14 mins本町 大阪市営御堂筋线?なかもず行 Train 2 mins心斎桥  Walk to Shinsaibashisuji, Chuo Ward, Osaka, Osaka Prefecture, JapanAbout 5 mins (450 m)	1	0
1	qid:331715816	从大阪COSMOSQUARE酒店如何到心斋桥	从COSMOSQUARE坐中央线到本町，然后从本町倒御堂筋线到心斋桥	0	1
1	qid:63699450	到日本东京的御台场和大阪的心斋桥购物有什么好建议#一般的秋夏的衣服大概折合人民币多少钱药妆店化妆品便宜还是免税店便宜关西机场的免税店有哪些东西，价格怎样	衣服:一般二百到几千不等偿珐稗貉织股半瘫报凯.心斋桥有几个大型的百货商店不错.但是大部分价格低的服装都是中国制,贵的都是日本制的.买不买看你喜不喜欢了.关于化妆品:药妆店的便宜,不是便宜,而是便宜很多.但是可能品种不全,每个品牌最高档产品还是在百货公司里才有.药妆店有很多的促销套装很划算.像sk2,资生堂,高丝的套装都有很多.机场免税:有些吃的东西什么的随身带很不方便,所以去免税店买直接就上飞机了,化妆品药妆店没有的再去机场免税买. 买电器的话......我有过体会，机场贵。	1	44
1	qid:1539700809345322907	日本大阪心斋桥附近哪里买相机最方便	心齐桥没有大的电器店，BIC CAMERA难波店最近。难波还有山田（亚马达）电器。	1	0
1	qid:1432756728517089539	哪位知道大阪心斋桥地铁站哪个口有上下的电梯？谢谢#7号 8号出口有上下的电梯，希望对您有帮助！	心斋桥真的很便宜，近800米的路上几乎家家店铺都写着SALE，普遍还是比东京便宜的！	1	0
1	qid:1240081782182226699	大阪心斋桥哪有卖噢尔槟药妆的	大丸心斎桥店住所 〒542-8501  大阪府大阪市中央区心斎桥筋1－7－1営业时间 10:00～20:30定休日 不定休最寄駅 地下鉄御堂筋线 心斎桥駅电话番号 06-6245-7162备考?お取扱い商品（シリーズ）はお出かけ前にお问い合わせください。?営业时间は季节、店舗にてご确认ください。	1	0
1	qid:649517549734201205	大阪市中央区心斋桥筋1-5-21日语怎么说	おおさかし　ちゅうおうく　しんさいばし　すじ　1-5-21（いちのごのにじゅういち）	1	0
1	qid:1447346838394357540	大阪心斋桥附近有100yen店吗 682681 9条回复02	ダイコクNEW心斎桥100円ショップ大阪府大阪市中央区南船场3丁目5?17	1	0
1	qid:1607652100221738907	大阪难波心斋桥有没有agete的专卖店#大阪难波心斋桥有没有agete的专卖店	从心斋桥坐一站地铁到难波，走几步就到了。走路也没多远。大阪市中央区难波千日前12-22 难波センタービルB2F	1	0
1	qid:1958187641612400980	关西机场到大阪心斋桥 怎么走？能用上jrpass卡么？	Shinsaibashi StationOsaka Prefecture, 日本心斋桥御堂筋线各停开往中百舌鸟（大阪市营）8分钟下午4:02天王寺HARUKAHARUKA 29特急开往关西机场32分钟?（直达）?·?第15站台关西机场	1	1
1	qid:1958187641612400980	关西机场到大阪心斋桥 怎么走？能用上jrpass卡么？	从关西空港站坐JR（"特急 HARUKA号"或"关空快速"）到天王寺站，换乘地铁（御堂筋线）就到达。到天王寺，HARUKA号 大约33分钟、关空快速 50-60分钟。天王寺到心齐桥，坐地铁要8分钟。JR Pass到天王寺能使用，但地铁不能使用。	0	4
1	qid:570686655	大阪哪里有租自行车的？我们一行5人自由行，住在心斋桥附近。#急等。谢谢！	在新大板见过，其它地方不知道	1	3
1	qid:1819836198630146068	日本大阪心斋桥有beats耳机买吗？	有	1	0
1	qid:458795036239427685	日本大阪的心斋桥有卖手链等小挂件的吗?	有的，旅游点都有这小东西。	0	3
1	qid:331013307181758125	日本大阪大丸心斋桥店购劳力士水鬼多假货吗	大丸是很大的百货公司 不可能有假货	0	5
1	qid:523952852100696005	大阪#请问从神户三宫吃完牛肉回大阪心斋桥の路线	直接在三宫华搭乘阪神电车回到大阪难波,然後在大阪难波转搭市营地下铁,到心斋桥一站而已.没有拉行李的的话,直接在大阪难波出站,走路也没多远.	1	0
1	qid:200689544584137045	日本东横inn天王寺到大阪心斋桥远吗	不远，3.5公里左右 坐大阪市営御堂筋线两站就到了	1	0
1	qid:2266630541139980628	大阪心斋桥有没有thermos保温杯	膳魔师的保温杯日本到处都有，不过很多都是中国生产的。在日本买保温杯还是象印或虎牌的比较好，但要看看生产国，这2个牌子也基本上不是中国就是越南做的。但他们都比膳魔师精致一点。我今年在美国的沃尔玛里买了2各膳魔师的小朋友的保温杯，一个只要9刀，大概只有60元，还是美国便宜。心斋桥东西很多，可以去好好逛逛。	1	3
1	qid:67760948	下月我要去日本大阪心斋桥购物,想买佳能EOS50D相机,大约多少钱,哪里买东西正宗	这种东西到哪里哪里买价格都差不多,YODOBASI KAMERA淀桥カメラ这些店都可以。至于正宗与否，我想你可以放心，因为日本店里没有卖假货的。要是你能买到，那就可以上电视新闻了。	1	3
1	qid:67760948	下月我要去日本大阪心斋桥购物,想买佳能EOS50D相机,大约多少钱,哪里买东西正宗	哟到巴西卡迈拉 那个电器行很大  很有名  在大阪电车站 出站就是	0	1
1	qid:808215631968550492	请问大阪心斋桥有卖花王拖地纸吗？KAO/クイックルワイパー 立体吸着ドライシート 40枚入	有的啊，这个东西只要是药妆店都有卖的，推荐ダイコクドラッグ，里边的杂货很全。	1	0
1	qid:2053486585308111307	大阪城可以租自行车去 心斋桥 道顿崛吗，那边可以异地还车吗？	坐电车也不贵，很少有租自行车的地方。	0	1
1	qid:1865722425813454627	从奈良兴福寺怎么坐车去大阪心斋桥	①从“近鉄奈良”车站，乘坐“近奈良线快速急行?神戸三宫行”②到“大阪难波”下车③步行到“なんば”车站，乘坐“大阪市営御堂筋线?千里中央行”④到“心斎桥”下车。	1	0
1	qid:2207749072008531628	怎么去大阪心斋桥芬迪别墅酒店	坐地铁御堂筋线，从心斋桥地铁站出来，走200米就到了，很近的	1	0
1	qid:877728392835305412	从大阪难波心斋桥apa酒店到关西机场怎么走方便	全程约259.39公里/3小时6分钟从起点出发沿丹桂北大街向北行驶691米右前转向东北行驶63米右前转沿汇东路向东行驶350米右前转向东行驶165米左转沿毛家坝路行驶622米	1	0
1	qid:811279873010348572	大阪心斋桥到难波站深夜有出租车吗	那么近干嘛要叫出租车	0	1
1	qid:1831691673653443100	在日本心斋桥有什么可以带走的美食	大阪烧、串炸、章鱼烧、拉面、甜点、寿司 都可以外带的哦趣皮士 出境游本地人问答神器	1	0
1	qid:300188436	大阪什么地方卖匡威	你去大阪川久保玲专柜买吧！在大阪府大阪市中央区南船场3-12-22 06-4963-6150	1	0
1	qid:1863880975409594467	本人在大阪，求心斋桥附近的韩国娱乐明星周边店	你在大阪的话应该去日本吧发问吧。。。。	0	4
1	qid:118618906	日本的药妆店，东京的浅草便宜还是大阪的心斋桥便宜？	药妆店不是看地方而是要看你选择的是哪一店吧每一个店一样要看你去哪一个药妆店了	1	2
1	qid:118618906	日本的药妆店，东京的浅草便宜还是大阪的心斋桥便宜？	应该是大阪吧，存在物价差。	0	1
1	qid:1959417794469160580	日本大阪的游戏店，2手相机和西松屋在哪	梅田的ヨドバシ就卖游戏机和软件，还能免税。大阪市有13家西松屋。可以去西松屋的网站看店铺信息。	1	0
1	qid:1431418581247293379	大阪心斋桥成人用品店有吗	日本到处都有。。。别担心	0	2
1	qid:1897800498415913700	日本大阪日本桥心斋桥道顿堀这3个地方离得近么	都比较近，步行完全OK的	1	1
1	qid:397220509	日本大阪的激安殿堂在哪里	●梅田店 大阪市 北区 小松原町4-16●道顿堀店  大阪市 中央区宗右卫门町 7-13 ●十三店  大阪市 淀川区十三本町 1-6-10●PAW上本町店  大阪市 天王寺区上之宫町 1-24 ...还有很多，不写了。梅田店和道顿堀店是24小时营业。	1	2
1	qid:814042413603971812	萌新请问心斋桥枫公寓酒店东楼离哪个地铁站近	大阪道顿崛酒店，我刚住了，很近，价格也不太贵，两个人500多一晚	1	0
1	qid:434181911	求地图或者路线图 从大阪哈顿酒店怎么能走到心斋桥?? 听说这两个离得很近 但是不识日语怕找不到路	大阪哈顿酒店多了！你问的是哪个啊！~	1	0
1	qid:753188611047040644	大阪关西机场到有马温泉路线怎么走	从关西机场乘巴士到酒店约55分钟。你可于关西国际机场航站楼外一层乘坐豪华巴士。 上车之前，请在巴士站附近的自动售票机处购票。开往近铁线上本町站的豪华巴士从7号车站发车，并停靠于酒店的大门前。巴士从早上6:35至晚上10:00 间运营，每20-30分钟发车一班。费用：费用为每人单程。成人1500 日元，儿童（12 岁以下）750 日元。	1	1
1	qid:649909794508785525	大阪堺市去心斋桥多远	13公里堺市坐电车JR阪和线区间快速 到天王寺换地铁 大阪市営御堂筋线 到 心斎桥	1	0
1	qid:1948405750709239988	在日本大阪心斋桥有青山西服卖吗	大阪（大阪）十月平均温度是16℃~23℃。白天平均23℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。夜间平均16℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。大阪（大阪）十月日均气温最高的城市是福冈（福冈）(23℃)、名古屋（爱知县）(23℃)、那霸（冲绳）(28℃)。大阪（大阪）十月日均气温最低的城市是福冈（福冈）(15℃)、名古屋（爱知县）(14℃)、那霸（冲绳）(23℃)。	1	0
1	qid:688959591854290724	日本大阪心斋桥有性用品店吗？	这个基本上……不多\r\n\r\n大多数店都是概不还价的\r\n\r\n但是有的私人营业的店铺还是可以直接和老板砍砍看的~\r\n\r\n「や~~もうちょっとまけてくれよ~~~」\r\n\r\n也没什么特别要注意的\r\n\r\n带够钱就OK\r\n\r\n不知道你喜欢哪方面的	1	0
1	qid:200233723174671965	日本大板心斋桥是不是专供旅游团购物的	专供谈不上，但是中国人去的确实不少。	0	1
1	qid:745949710499868732	日本心斋桥jins眼镜店地址	金沙江路附近有一个网络商城，他们的总部在那，你直接去购买可以省了邮购的费用，金沙江路1340弄A区14号3楼。如果离的远 那就网上购买就是了 OJO眼镜网 很出名的啊 。你自己去看看吧，希望能帮到你的啊	1	0
1	qid:1993510611412984147	从东横inn酒店去心斋桥怎么转地铁	公交线路：757路 → 轨道交通2号线 → 339路，全程约43.5公里1、从华夏银行ATM(武...步行约470米,到达高新四路竹林园站2、乘坐757路,经过14站, 到达民族大道光谷广场站3、步行约320米,到达光谷广场站4、乘坐轨道交通2号线,经过20站, 到达金银潭站5、步行约130米,到达金银潭大道地铁金银潭站6、乘坐339路,经过12站, 到达环湖四路环湖路口站7、步行约730米,到达府上心斋桥北门	1	0
1	qid:1705351214991493860	大阪梅田蓝天大厦梅田站哪个出口	梅田蓝天大厦（梅田スカイビル）从梅田站结构图来看，地下一楼的右上角，标着“JR大阪站(中.央.口)”的那个通道出去地面。然后走地下通道可以直接去蓝天大厦。	1	3
1	qid:2140388478292082268	从心斋桥到难波的无印良品怎么走	从心斋桥坐一站地铁到难波，走几步就到了。走路也没多远。大阪市中央区难波千日前12-22 难波センタービルB2F	1	0
1	qid:1888534679667827108	大阪心斋桥新大阪酒店#请问怎么从关西机场到酒店	你这酒店是在心斋桥还是新大阪？两个是完全不一样的地方。	1	0
1	qid:2012799954075844308	心斋桥上半夜站着的女人都是干嘛的看她们一直在拉客	哥们你是幼儿园的么 你在那装什么纯真可爱啊	0	2
1	qid:2012799954075844308	心斋桥上半夜站着的女人都是干嘛的看她们一直在拉客	卖肉的	0	1
1	qid:1801467341187330667	日本现在全家和罗森能不能用支付宝？	罗森在日本全国的分店可以用支付宝。全家部分分店支持。（很多中国旅游者买东西的地方：东京银座、大阪心斋桥地区等）	1	0
1	qid:448623725	要跟团去日本旅游 但是没有动漫专线 心斋桥附近的日本桥怎么走 京都有动漫区么 以及秋叶原怎么去 求解答	心斋桥到日本桥确实可以走过去，但是你在心斋桥的时间光走一个来回就结束了。跟团旅游就是这样，不如办自由行吧， 跟团永远是有局限性的，不可能满足所有人的需求，而自由行就不一样了，其实像您这样有目的的旅游者就来个4天东京自由行就好了， 团费也不会很贵，您可以痛痛快快的逛动漫，不但秋叶原，还有池袋的BANDAI总部 那边也很多模型啊 动漫产品	1	1
1	qid:448623725	要跟团去日本旅游 但是没有动漫专线 心斋桥附近的日本桥怎么走 京都有动漫区么 以及秋叶原怎么去 求解答	心斋桥跟日本桥比较近，走着就能去；京都市中心有新京极挺热闹的，另外可以坐电车去土幡，参观kyou ani的店铺，买点好东西；秋叶原在东京，从东京市内坐地铁和jr都能到	0	2
1	qid:2142250119156051668	日本跟团，有机会去日上吗？日本three哪里有专柜？ 心斋桥的药妆店师最便宜的吗？	找能免税的药妆店，心斋桥很多有中国店员	1	2
1	qid:2013988935866749708	从关西空港怎么去大阪市中央区瓦屋町1丁目13-5？	先搭大阪mono rail 电车到"中央千里"站下车,改乘大阪市营地铁,从"中央千里"站(编号M08)搭到"心斋桥"站(编号M19,N15),在心斋桥站换车,搭到松屋町站(编号N17)下车,从4号出口出来,有条大马路叫"松屋町筋",往南走大概100多公尺,右手边就是,	1	0
1	qid:137194409626077485	日本心斋桥有没有药妆小家电手表都有的购物商场	心斋桥就是大阪有名的购物商业区，你可以去心斋桥筋商店街买，街道两旁林立的有传统的老店铺、高级百货公司、名牌专卖店等，如“大丸百货”、“崇光百货”、“PARCO”、“Gucci”、“CHANEL”等等。心斋桥筋商店街里药妆店铺很多，而且品种齐全。里面的商品绝对多到让你眼花缭乱。去日本自由行，可以 上 爱 你 游 定制哦！	1	0
1	qid:1831587388637993140	大阪 御堂筋线 心斋桥出口 哪几个出口有电梯，随身行李比较多	7号 8号出口有上下的电梯，希望对您有帮助！	0	1
1	qid:2143749294863617748	日本。请问松本城，四天王寺，心斋桥，通天阁，道顿崛，用正确日语怎们说？百度百科的不要。谢谢！！	まつもとじょう、してんのうじ、しんさいばし（心塞basi……）、つうてんかく（柯南里平次一到大阪准提到）、どうとんぼり。	1	0
1	qid:2141687735205225188	7月底准备去日本旅游，第二天晚上会入住岐阜地区酒店，想问一下岐阜离心斋桥远吗？有什么小吃吗附近？	心斎桥在大阪，岐阜和大阪是两个城市，距离相差230公里。	1	0
1	qid:71840319	日本心斋桥那家店卖药妆全又便宜呢？#我下周要去心斋桥，不过没有太多的时间逛，想找一家买的全且又便宜的~~哪家好呢？	心斋桥有好多家的. 我记得大丸百货斜对面一家还不错,店面上有个很大的药字.但是晚上关的好早.不过旁边的药妆店也可以买到.	1	3
1	qid:401624281	在日本大阪的哪个店可以买得到白色恋人巧克力#要在大阪这个地区的 比如心奈桥 难波这样的地方有地方买的到吗？T T 大阪什么巧克力店有阿- -。	白色恋人巧克力是北海道出的，但是大阪可以买到，心斋桥、难波、道顿崛街上都有卖零食的，但是具体哪个店有就不是很确定了。但是印象中心斋桥那边有个高岛屋，底层的超市有卖的。另外，日本很多机场都有白色恋人卖的。（ps如果楼主想买日本的巧克力，推荐royce哦，比白色恋人好吃，在日本也很出名，白色恋人在日本好像只有游客在买）	1	14
1	qid:140461653	日本大阪娱乐活动有哪些？	大阪的夜生活繁盛，Disco Pub 各具特色，不同年龄阶层的人都喜欢在此聚集，大家不妨去见识一下。米那米是大阪具有代表性的娱乐街区，集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等。以大阪车站为中心的地区被称为北（Kita），拥有空中庭园和许多饭店、戏院，是大阪事务、文化和娱乐中心区。古代乐舞、能、隶言、文乐、上方歌舞伎、上方舞、落语、漫才等都是大阪有名的戏剧形式，也是大阪的骄傲。梅田新道的路口，有许多高级而时尚的俱乐部，是名副其实的不夜城。	1	4
1	qid:434284191	大阪有哪些名胜古迹呀？	天守阁大阪城天守阁（DonjonofOsaka）本来是于十六世纪由丰臣秀吉所建，为了建造大阪城，他命令全国的诸侯都要参与兴建工程，许多护城河及城郭的石块也是由各地诸侯所捐献而来，并且在年内动用了数十万名的劳工，以其辛苦的血汗建造而成。大阪城外整个长达12公里的石墙，估计约动用了50万块的石块。整个大阪城的建筑结构共分成内城、中城与外城，虽然经过战是内外两道护城河以及两道高大的石壁至今仍然保存完好，只是从残存焦黑的石壁仍可怀想当年德川与丰臣交战时的惨烈情形。其它如大手门以及多门箭楼则被指定为重要文化财，颇值得观赏，除此之外，在樱门的部分则有一块约有36帖榻榻米大的石块，更让观者匪夷所思，到底当年是花费多大力气力与血汗才得以镶钳竖立在石壁之上。通天阁位于大阪南部地区，始建于1912年，曾以64米的高度成为当时东方各国最高的建筑物，并被视为大阪的标志。1943年突遭火灾被毁后拆除，1956年得以重建，建筑面积超过132000平方米。道顿崛大阪南部地区的标志，过去曾是剧场集中区，也是大阪人所谓“吃趴下”饮食文化的发源地。道顿堀街道两旁的各色餐馆和酒吧鳞次栉比，背面则是历史悠久的法善寺小巷，遍布富有日本传统特色的酒馆。道顿崛（DuntonStreet）是一条长长的餐饮街，许多著名的小吃，像金龙拉面、章鱼烧、旋转寿司、河豚肉等。在这儿都可以吃得到，而且，口味还真的不错喔！在号称日本厨房的大阪，绝对不能错过这里的美食，位于心斋桥附近的道顿崛，就是大阪吃的代表地点。在这里，充满各种美食的招牌每天都招来川流不息的人潮，最有名的大螃蟹招牌更是道顿崛的标志，尤其是当夜晚来临，闪烁的霓虹灯更是诱人。在道顿崛，有来自全日本的山珍海味。不论你想吃什么，道顿崛都能给你最美味的一餐。环球影城（ユニバーサルスタジオジャパン）位于大阪港地区，是美国本土以外的首座环球影城主题公园。园区设备与表演大多移植自美国环球影城，提供各种与好莱坞大片和电视节目相关的游乐设施和表演秀。万博纪念公园位于千里山东侧，是1970年日本万国博览会旧址。面积260万平方米，南侧为大型游乐场，北侧为日本庭园和自然文化园，此外还集中了国立民族学博物馆、国际美术馆、日本民艺馆等文化设施。大阪城堡位于大阪市中心地带，被视为大阪的象征。城中十三处建筑被日本政府认定为重要文化遗产，气势恢宏的城门和沿着护城河而建的塔楼尤为醒目。天守阁屋顶上的八只鯱、装饰用鬼瓦、虎状浮雕等均为镀金制作而成。更多日本旅游资讯，去日本呦网站看看吧	1	3
1	qid:498250682528343804	日本新大阪站到道顿堀怎么去	坐地铁御筋堂线到新斋桥，然后向南走过去。坐地铁御筋堂线到なんば（难波），然后向北走过去。	1	2
1	qid:323507856	日本大阪西九条繁华？附近怎么样？	西9条还一般。。最热闹的地方是道顿堀。和心斋桥这附近。。都是人群集中的地方不过做为蛮大的城市来说西九条的人也不会很少	1	0
1	qid:1049983580864584179	大阪万豪酒店离斋心桥远吗	走路的话有段距离,但搭电车就不远.万豪酒店附近搭大阪市营地下铁,从紫色"谷町线"的"天王寺"(编号T27),搭到&quot姬搐灌诽弑赌鬼涩邯绩;古町六丁目"(T24,N18),在这边换撘浅绿色"长堀鹤见绿地线,从"谷町六丁目"搭到"心斋桥"(编号N15).这样算"2区"的路程,票价240日元(儿童120)	1	1
1	qid:209695896	你好，麻烦问一下你在大阪么？求教大阪哪里买单反机便宜？哪里买好点手表便宜？比如美度浪琴之类的#如题，你好，麻烦问一下你在大阪么？求教大阪哪里买单反机便宜？哪里买好点手表便宜？比如美度浪琴之类的	大阪难波，靠近心斋桥这面有一家电器店，东西卖的很便宜。单反相机什么的，还可以讲价。主要是你可以办一张卡。然后给你往卡里返钱，你就可以用卡里的钱买别的东西。我们留学生在大阪要买什么电脑啊相机啊什么的，都在那里买，还有中国的店员帮助你。如果你赶上节日期间打活动，返的钱还多呢。对了，那家电器店叫什么什么カメラ。	1	0
1	qid:1177836931376956979	日本兵库与大阪哪个发达点#日本兵库与大阪哪个发达点	大阪比较繁华	0	1
1	qid:1177836931376956979	日本兵库与大阪哪个发达点#日本兵库与大阪哪个发达点	大阪好点，毕竟是繁华城市。	0	1
1	qid:518235017	请问大阪有什么好玩的地方?	universal city，道顿堀，心斋桥，大阪城公园，天王寺公园等等 还有好多	0	2
1	qid:2121262063270637507	请教从大阪关西机场去难波站的交通有哪些	乘坐南海机场线，或者南海特急，到南海难波站下车，然后走600米左右，就可以到难波站。坐JR HARUKA特急，到天王寺站，然后转御堂筋线，到难波站。	1	0
1	qid:1499179750721628139	求问去大阪能买到哪些实战球鞋	建议1代和11代，实战精品，Jordan中的王牌鞋，专业为实战而制造	1	0
1	qid:1802411400832114627	从大阪关西机场到淀屋桥站做什么车啊 能	到机场 T1 航站楼的国内出发/到达厅 2楼的关港车站搭乘开往京桥（大阪）的关西机场线（蓝色），9站后在天王寺站下车；在站内向东南前行，沿过道下行，在沿过道楼梯下行（步行约1分钟），换乘开往新大阪的御堂筋线（橙色）， 6站后在淀屋桥站下车。注意：快速从机场开出2站后，列车部分车厢会分离往其他方向走，因此，上车时确保要上前面三四个车厢。宗飞用1290 日元，车程70分钟。	1	0
1	qid:20324301	日本各个商业区哪个商城或地方女生逛得特多？！？？#比如涉谷的109 那原宿，新宿，秋叶原呢？？？	心斋桥 是大阪商业区 东京的涉谷的 主要是年轻女生的区域(25岁以下)原宿的年轻女生的年龄还要低(20岁以下) 池袋的太阳大厦.新宿的南口区域都是女生的集中区域.有年龄层全部相适应的商店.银座也是女人街.但是品位不同.简单的说金钱观念的差距. 附加 东京还有奶奶们的涉谷 巢鸭.贩卖都是年长女人的商品.	1	0
1	qid:428613908450004572	大阪到三重 伊贺怎么走#大阪到三重 伊贺怎么走	从大阪到三重,原则上以搭乘近铁电车最为方便.但是这边要说明的是,三重是一个"县",范围很大,包括伊贺市,也是属於三重县管辖,所以你问要怎麼到三重,其实很难回答,因为我不知道你要到三重哪个地点.至於伊贺市,搭乘近铁电车,在伊贺神戸 - 青山町 - 伊贺上津 - 西青山这四个站都算是伊贺;最快的方式应该是搭乘特急,在伊贺神户下车.	1	2
1	qid:373511609434917364	求助贴 问路 大阪是到岗山 怎么坐车 有直达	从大阪府大阪市，到冈山县冈山市，从JR新大阪站出发即可直达。大阪站到新大阪站，可以乘坐地铁御堂筋线，出站换乘JR去冈山。更省心的呢，从JR大阪站，直接乘坐JR京都线，乗车券3,020円+自由席：2,480円=5,500円。1站到JR新大阪站，不出站直接换乘JR新干线のぞみ号，无需再买票，2站到JR冈山站。全程57分钟。	1	1
1	qid:1797335432814706387	从关西海鸥酒店如何到心斋桥	关西海鸥酒店在关西机场附近的海边,离大阪市中心很远.距离最近的车站是"井原の里"(东南方向750米,步行15分钟).最快的行车线路-----从井原の里站,乘井原南海线-难波行,5站(约10分钟)至"岸和田".在此转乘 南海特急,4站(26分钟)至大阪难波站	1	0
1	qid:1446456030057339100	日本大阪无印良品专卖店在哪	大阪难波的大丸百货就有，无印良品在大丸百货北馆6楼，BLANC碃穿百费知渡版杀保辑 BLANC在它旁边，大丸百货分北馆、南馆和本馆，不要走错哦。	1	4
1	qid:373788296876878004	求助啊，爸妈在日本大阪哪里有switch现货	关于鸣人的身世,目前AB给出来的解释是鸣人是四代火影波风水门的儿子,而鸣人的母亲是涡之国的女忍者,漩涡家族的漩涡奇奈,鸣人和母亲姓到没有什么好怀疑的,现在和妈妈姓的有很多吗. 鸣人要随母姓而不随父姓 (这个是很反日本传统的...) 也有可能会跟他老妈的血迹限界有关 （亦或是特殊体质）    也许之后会有说明吧	1	0
1	qid:878787833204253332	从大阪怎么去奈良公园	从大阪站（梅田）出发从JR大阪站1号站台坐“大和路快速”就直接到奈良站。从JR大阪站2号站台坐大阪环状线到鹤桥站，换近铁电车。从近铁鹤桥站1号站台出发的急行或快速急行就到近铁奈良站。（不要坐从近铁鹤桥站2号站台出发的列车）从难波出发快速急行就直接到近铁奈良站。	1	1
1	qid:2057150889007791907	神户三宫站有直达大阪日本桥站的车吗	有的.搭乘阪神或近铁(两家联营)开往奈良方向的列车,过了大阪难波的下一站就是日本桥.	1	0
1	qid:1306655727309711259	近期，日本的街头，商业区播哪些歌比较多》？	其它地方不知道 但是我对大阪心斋桥那一部分比较熟悉 日本的一些连锁商店 比如说 堂吉诃德 softmap Big Camera 等 都有自己专用的店歌  然后市中心的话 服装的主要是放的针对自己销售人群喜欢的歌 比如FOEVER 21 里面几乎就是美国女歌手的歌 小店的话很多都是放的日本本土歌手的歌   除了欧美日本本土的流行歌曲意外 韩国歌手的歌也经常播放。	0	4
1	qid:1306655727309711259	近期，日本的街头，商业区播哪些歌比较多》？	在日本版权看得比较重，播放人家的歌是要付钱的。大商店里是自己写的歌。小店放些小众的听不出作者的音乐。	0	2
1	qid:202005197926959805	从东京秋叶原华盛顿酒店怎么到大阪南海瑞士大酒店	JR秋叶原站买张去大阪的新干线票，先坐JR山手线到东京，换新干线到新大阪，换环状线到难波。	1	0
1	qid:252548152	大阪哪儿买衣服便宜？平均价格在3000左右的那种~可以更便宜但不要更贵~ 请给我具体地点哦~~感谢大家！#好吧~到五千也是可以的~	心斋桥那边很多店，都可以逛啊~~像H&M 其实价格都不是很高。	1	1
1	qid:1736433154445815427	大阪斋心桥到奥特莱斯打车多少钱	,但闻人语响.	0	3
1	qid:122834235	难波是什么意思#难波是什么意思？？网球王子和柯南里面的难波是什么意思？	难波，其实是大阪市及其附近地区的旧称。也有“浪速”的写法。用度娘百科这两个词条它会自动跳到大阪。虽然浪速读起来比难波好听，(所以国内称网王那个ova为浪速王子比较多)但在日语，读音都一样的，“ナニワ”(naniwa)。你说的是网王那个ova难波王子吗，其实是因为说王子们到大阪的四天宝寺中的发生了各种各样有趣的事。ps.至于柯南里出现的，因为没看过所以不确定啦→_→我想应该没差啦。	1	6
1	qid:360074577415749732	日本的大阪是怎么样的一个城市	日本港市，大阪府首府，日本第二大城市。在本州西南部大阪湾东岸。人口260万。古称浪速、难波。1583年筑城，1868年开港，1889年设市后迅速发展，成为日本最大的商业城市。水、陆、空交通枢纽。（大）阪神（户）工业带核心。工业生产规模仅次于东京，以钢铁、电子、造船、石油、化工、机械为主。世界大港之一。20世纪70年代以来，工业布局以大阪湾为中心，不断向两侧与内陆扩展。周围有卫星城市尼崎、堺、东大阪、丰中、吹田等。有大阪大学等高等学校及大阪城旧址、四天王寺等名胜古迹。大阪的中心地有南北之分。北指梅田、曾根崎附近，南指难波、心斋桥方面和道顿堀附近。连结南北的大街是御堂筋。大阪堂岛的米市场、天满的蔬菜市场、杂喉场的鱼市场，都非常有名。市政府、法院则耸立在堂岛川和土佐堀川的中之岛上。北浜的证券街、道修街的药品、本町和井池筋的纺织品等都广为人知。阪神工业地区坐落在其附近。道顿堀附近林立着大众化的饮食街、剧场等。剧场里不仅上演哥舞伎、古典木偶净琉璃戏，而且还上演具有大阪特色的松竹新喜剧和吉本花月等以平民生活为主题的戏剧、相声、小品等。大阪人喜欢的职业棒球队阪神队一旦获得冠军，定会有狂喜的球迷，伴随着喝彩声从心斋桥上往道顿堀河里跳，成为当地一景。1970年的大阪万国博览会成了日本人民的骄傲。最近对港湾地区进行了再开发，1994年关西国际机场的启用，改善了从亚洲各地至大阪的空中交通状况。作为京都、大阪、神户三都市中心的大阪，因其特殊的地理位置，居住着来自亚洲的各国人士，创造了洋溢着独特生命力的文化。2001年日本环球影城的开放，预示着大阪将不断发展成为一座崭新的国际都市。	1	0
1	qid:1386314445602806340	半夜零点到关西机场，怎么到大阪市中心	虽然凌晨JR线、南海线都停了，不过关西国际机场配有深夜巴士。看住大阪市中心的哪里了，先乘坐深夜巴士然后换出租车，这样便宜很多~不差钱的，可以拼车/租车，或者出租车~不差这点时间的，可以在机场休息区睡到早上5点多，等最早一班的电车~以下是深夜巴士的发车时间和线路：	1	7
1	qid:222839240	大阪市怎么样#大阪市怎么样	大阪是日本的第二大城市，是日本的经济、贸易和文化中心。位于本  大阪州岛西南部大阪湾东北岸，向南经纪淡海峡和纪伊水道通太平洋，向西经明石海峡与濑户内海相通。同时作为日本的历史文化名城，由于濒临濑户内海，大阪自古以来就是古都奈良和京都的门户，也是日本商业和贸易发展最早的地区，曾有几代日本天皇在此建都（公元313～412年，645～683年），因此名胜古迹众多。大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区还有丰臣秀吉修建的大阪城。人们对日本总是有着重精致与次序的印象，大阪在这方面的气味是  大阪较淡的，比起东京，大阪少了一些紧张感，多了轻松的气氛。在大阪，人们排队不像东京那样规规矩矩，街上大声说话的人较多，电车上也不那么地安静。大阪人爽朗的个性、乐观的态度，自古以来让大阪充满了活力。大阪人的才智与气魄过去表现在政治上，后来又在商业上有杰出的成就。一个风格多元化的城市，会让不同的外来者有各种不同的感觉。 追求现代化的过程中，大阪依然重视传统文化，努力保持原有的珍贵财产，如古迹建筑，下町风味街区等，而能剧、文乐木偶剧、狂言、落语、漫才等代表性传统文艺活动，更是大阪人的骄傲。自古以来，绚丽的文乐，歌舞伎就以道顿掘五座为中心将大阪打扮得多姿多彩。就歌舞伎而言，2004年在大阪的松竹座全体演出者成功地上演了一出关西风的《新春大歌舞伎》。歌舞伎将是大阪很有希望被选入联合国教科文组织世界无形文化遗产的艺术。	1	11
1	qid:222839240	大阪市怎么样#大阪市怎么样	你说来  日本能好了那里去啊	0	3
1	qid:520936161441675485	天守阁是不是位于大阪公园中心位置？	是的，大阪城公园内城中央耸立着大阪城的主体建筑天守阁，巍峨宏伟，镶铜镀金，十分壮观。登上高五层八阶的天守阁，可以瞭望整个大阪市	1	0
1	qid:493860063757382132	日本的大阪相当于中国的哪个城市？#日本的大阪相当于中国的哪个城市？谢谢了。	日本的大阪相当于中国的广州市。1、大阪，位于日本西部近畿地方大阪府的都市，是大阪府的府厅所在地，也是政令指定都市之一。大阪市面积223平方公里，总人口约有267万人，是日本次于东京、横滨人口第三多的城市。GDP位列亚洲第二，仅次于东京，世界第六位。"大阪"在古代多称为"大坂"，而"大坂"一词最早出现在室町时代。自奈良时代开始，大阪就因其临海的地理位置成为贸易港口。丰臣秀吉修建大阪城，并以大阪作为丰臣政权的统治核心城市。在江户时代，大阪和京都江户并称为"三都"，是当时日本经济活动最为旺盛的商业都市。在战后，仍是西日本的大都市。2、广州，简称穗，别称羊城、花城，古称任嚣城、楚庭、番禺，广东省省会，位于广东省中南部，东江、西江、北江交汇处，珠江三角洲北缘，濒临中国南海，是中国南部战区司令部驻地。从秦朝开始，广州一直是郡治、州治、府治的行政中心。两千多年来一直都是华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心。广州是国家历史文化名城，是岭南文化分支广府文化的发源地和兴盛地之一。广州是国务院定位的国际大都市，国家三大综合性门户城市之一，五大国家中心城市之一，与北京、上海并称“北上广”。广州从3世纪30年代起成为海上丝绸之路的主港，唐宋时期成为中国第一大港。明清两代，广州成为中国唯一的对外贸易大港，是中国海上丝绸之路历史上最重要的港口。有“千年商都”之称。加上外国人士众多，也被称为“第三世界首都”。	1	0
1	qid:69677656	日本各大城市人数排名	东京 大阪 名古屋 横浜是日本四大城市 1.东京都 东京是日本的首都和政治、经济、文化中心，是世界最大城市之一，位于本州关东平原南端，东南濒临东京湾，通连太平洋，面积2187平方公里，人口11,905,712人(2003年)。东京西部的台地称为“山手”、东部的低地部分称为“下町”。 东京是日本最大的工业城市，工业产值居全国第一位。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化学工业、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。 东京是日本商业、金融中心。各大银行在东京几乎都设有总行。东京的股票市场和各种商品交易所也闻名于世。银座是东京的主要繁华街道。近年来，闹市区的中心逐步由银座移向新宿、池袋、涩谷。 东京是日本文化中心，共有各类大学190多所，占全国大学的50％。著名的东京大学、早稻田大学、庆应大学、立教大学、明治大学、法政大学等集中于此，还设有国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。出版社占全国的80％。 东京中心部分为皇宫，附近有东京车站。霞关、永田町及其周边是中央政府的官厅街，在其一角有国会议事堂、最高法院等机关。 东京与邻近区域的交通运输主要靠高速列车(日本人称为“电车”)，其次是地铁、高速公路和普通公路运输。高速列车不仅行驶速度快(每小时200多公里)，而且准时(准点到达)、方便(每隔3分钟就有一趟列车通过)、舒适。 1979年3月14日东京都与北京市结为友好城市。 2.大阪市 大阪市是大阪府的首府，地处本州岛西南部的大阪湾畔。全市面积221平方公里，人口2,484,326人(2003年)，是日本人口第三多的城市(次于东京、横浜)。大阪经济实力雄厚，仅次于东京，居全国第二位。大阪也是全国水陆交通中心。 大阪是综合性的现代化工业城市，以钢铁、机械制造、造船、化工、纺织和造纸工业为主，住友金属、日立造船、川崎重工等大企业均在市内设厂。工业产值居全国第二位。沿大阪湾海岸，南起和歌山，西到姬路，包括神户、京都在内，是有名的阪神工业区，周围有约30个卫星城镇。 大阪也是日本西部的文化教育中心，有大学40多所，府立图书馆、朝日新闻社都集中于此。 1974年4月18日，大阪市与上海市结为友好城市。 3．横浜市 横浜市是仅次于东京、大阪的第三大工业城市，也是全国最大的海港，神奈川县的首府和政治、经济、文化、交通中心，面积437.00平方公里，人口3,433,612人(2003年)。 横浜市是京浜工业区的中心之一，工业产值仅次于东京、大阪，居全国第三位。运输机械(汽车、船舶)、电机电器和食品加工是三大主要工业部门，共占全市工业产值的一半以上。其它工业有钢铁、炼油、化工等。 横浜港是全国最大的海港，横浜港贸易额长期居全国首位，横浜与东京相距25公里，两市之间的各种交通设施齐备，时间距离仅20分钟左右。 1973年11月横浜与上海市结成友好城市。 4.名古屋市 名古屋市是爱知县的首府，是仅次于东京、大阪、横浜的第四大工业城市。位于本州中部地区的西侧，濒临伊势湾。面积326平方公里，人口2,109,681人(2003年)。 名古屋是综合性大工业城市，为中京工业带(指伊势湾沿岸一带的工业区)的核心，木材加工、毛纺和陶瓷工业居全国首位，汽车、钢铁、一般机械、金属加工、精密仪器、化学工业等也很发达。全市有工厂1.8万余家，三菱重工、住友轻金属工业公司等都在此设厂。 名古屋商业也很发达，是全国三大批发商业中心之一。该市的爱知丰田汽车销售公司和松坂屋百货公司是全国闻名的大商业企业。 1978年12月，名古屋市与南京市结为友好城市。	1	160
1	qid:69677656	日本各大城市人数排名	东京  大阪	0	17
1	qid:810531198727360292	日本大阪咋样啊 是不是还不如中国的二线城市	日本第二大城市，基本上与中国一线特大城市相当。	0	7
1	qid:810531198727360292	日本大阪咋样啊 是不是还不如中国的二线城市	你的脑是不如	0	10
1	qid:810531198727360292	日本大阪咋样啊 是不是还不如中国的二线城市	比北上广都要发达的多。。。	0	20
1	qid:810531198727360292	日本大阪咋样啊 是不是还不如中国的二线城市	井底之蛙,夜郎自大.	0	23
1	qid:12217503	谁能介绍一下大阪	大阪是日本的第三大城市，总面积221.37平方公里，是日本的经济、贸易、文化中心。大阪市地势东高西低，水运发达，水域面积占总面积的10%以上，有“水都”之称。河上又多桥，有1400余座，因而又有“大阪的桥八百八”的描绘。城市北部集中了政府机构及高级百货公司，高楼林立，典型的现代化氛围；南部则较平民化，有许多百年老店仍保持着古老的风貌。大阪是日本西部文化教育中心。有40多所高等院校，还有国立民族学博物馆、东洋陶瓷美术馆等文化设施。大阪的名胜古迹较多，主要有大阪城、万国博览会公园、四天王寺、通天阁、住吉大社、梅田繁华街、“虹街”地下城和新世界大街等。大阪还是日本陆、海、空交通的重要枢纽。大阪位于北温带，四季分明，而且各具特色。大阪－早从一千四百年前就已作为人们聚集、交流的兴旺繁华城镇所存在。大阪有＂水都″之称，自古已来就通过河川、海上与日本国内各地以及中国大陆、朝鲜半岛频繁往来，进行交流。难波津是当时极为重要的港口。从古坟时代到到八世纪，大阪曾几被定为国都，这里出入，对贸易和文化交流有极大贡献。中世，大阪被称做是神社和寺院参拜之旅的据点，到了近世，它又被美誉为＂天下的厨房″，在任何时代，一直不断繁荣发展的大阪，如今更是日本代表性的国际旅游观光城市，同时关西国际机场的落成，使大阪成为旅客前往京都、神户、四国等关西地区旅游的交通枢纽。大阪城是大阪的象徵，市民的骄傲；道顿堀、天保山、商店街及市场，到处都会有新的发现；以天神祭为代表的大阪祭典和节庆，以文乐、落语为代表的大阪传统文艺，在古老传统文化的基础上，创造出充满人情味＂大阪口音″的大阪，不仅是一个在历史与文化中培育出具有特色的城市，在这片土地上，还孕育著欢笑、乐趣和温暖等独特的风情，是一股大阪人的气势。大阪早就已地下街发达闻名，除此之外，各种新颖的娱乐设施也相继在大阪登场：天保山的海游馆，是以环太平洋火山带为主题的世界最大规模水族馆，并发展成新兴海湾综合娱乐购物商区。大阪市南部心斋桥的时装城美国村是日本年轻人聚集地，北部的茶屋町、新梅田空中庭园天空大厦、大半哈碧丝繁华非凡，形成於江户时期的心斋桥筋商店街和日本最长的天神桥筋商店街是体会大阪热力、品尝大阪美食的好地方。	1	7
1	qid:12217503	谁能介绍一下大阪	大阪是日本西部地区重要的经济、金融、商业中心和交通枢纽，物资流通便捷，文化底蕴深厚。历史上，大阪曾几次被定为国都，大阪的港口出入，对贸易和文化的交流做出了极大的贡献。  大阪市是日本国内12个政令指定城市中的一个，面积221.27平方公里，人口约260万人，仅次于东京都和横滨市。  大阪曾在1970年举办万国博览会，1990年国际花博会，1995年举办APEC亚太经合组织首脑会议。1973年6月，大阪市市长大岛靖参加京都、大阪、神户三市市长友好访华代表团来华访问时，向中日友好协会会长廖承志和上海市革命委员会副主任冯国柱提出大阪市希望与上海市结为友好城市。	0	1
1	qid:404620646	除了日本东京和大阪外，香港在亚洲属于重点城市吗？？	当然了，作为重要的金融中心和交通枢纽、旅游胜地，香港是重点城市。	1	0
1	qid:404620646	除了日本东京和大阪外，香港在亚洲属于重点城市吗？？	这不废话嘛，香港是亚洲金融中心，香港早已定位为了“亚洲国际都会”，亚洲影响力最大，最重要的城市就是香港，其次是新加坡，再次是东京，大阪差远了，大阪和香港比就是垃圾好吧	0	1
1	qid:751505887790372684	关西和大阪机场是同一个机场吗?（辟谣）	是的。大阪有两个机场，大阪（伊丹）机场和大阪关西国际机场，前者是日本国内航线的机场，后者是以国际航线为主的机场，大阪机场距离市区较近，关西国际机场较远，是在大阪府西部海湾填海建造的。	1	11
1	qid:751505887790372684	关西和大阪机场是同一个机场吗?（辟谣）	国际机场和关西国际机场是同一个机场吗？（辟谣） 恐怕很多人认为是同一个机场，包括去过日本，到过关西的人也有认为是同一个机场的。即便神奇的百度百科给给出了肯定的答案，有图为证。我就不信了。找了一些证据，以正视听。具体的文字介绍整理如下（注意官方英文名称）： 关西国际机场（関西国际空港，Kansai International Airport），简称关空，位于日本大阪湾东南部的泉州海域离岸5公里的海面上。关西国际机场是阪神地区的主机场，距离大阪市的市中心只需1小时的车程。	0	4
1	qid:982906440055716019	日本御岳火山离大坂市多远	离大阪市中心252公里，离最近的大阪边界地区也有220公里，这个距离不会有什么影响的，不用太担心。希望能帮到你。	1	0
1	qid:1384648367417497940	日本大阪环球影城附近有什么酒店	环球影城交通附近交通非常方便，私铁“梦咲线”可以直接到达大阪市中心，你选个地铁私铁附近的酒店就可以啦~附上交通详图备查	1	2
1	qid:242926914550769524	大阪泉佐野市高松东1-10-37是什么地方	大阪府泉佐野市高松东1丁目10番37号，泉佐野 センタービル（泉佐野中心大楼）它在南海电铁从关西国际空港出来的第二站附近，距离大阪府大阪市还有1个多小时车程，前一站是关空奥特莱斯。从南海电铁线泉佐野站南出口走出来，穿过南面的小街到达第一个大的五叉路口，这桩房子就在正南方。是个商务楼，内有：きもの りんか 泉佐野店（和服店）京都红梦 泉佐野店（餐厅）人材派遣 ビルメンテナンス（人力中介）とらじ（餐厅）大学受験専门予备校 ソフィア会（高考补习）	1	2
1	qid:693462176083196124	请问大阪哪里有卖羽毛球拍子，鞋和服装的？谢谢	我就在大阪，我现在住在吹田市，大阪无论是市中心还是各个下属市，都有sports athority的店铺，里面就有卖羽毛球从拍到衣服裤子到线等等一系列，还能提供拉线的服务	1	0
1	qid:199811213670898245	心斋桥到大阪关空华盛顿酒店怎么去	关西海鸥酒店在关西机场附近的海边,离大阪市中心很远.距离最近的车站是"井原の里"(东南方向750米,步行15分钟).最快的行车线路-----从井原の里站,乘井原南海线-难波行,5站(约10分钟)至"岸和田".在此转乘 南海特急,4站(26分钟)至大阪难波站.全程580円. 北面出口,向北步行的700米至道顿堀,过了桥往左50米,便是心斋桥南口.(注意:全程若不转车,也可到达难波站,只是车程较长时间.但若在"岸和田站"转车,只能转乘 "南海特急"的难波行.其他车线,可	1	0
1	qid:243920395694107204	关西机场到京都，京都到大阪市中心买ICOCA&HARUKA往返套票划算吗	我个人认为还是很方便的，往返的票要是 机场<->京都，才行，好像还有天数限制	1	0
1	qid:499806224542030444	我是大阪飞东京二号航站楼，然后东京飞上海1号航站楼，中间2小时30分#我是大阪飞东京二号航站楼，然后东京飞上海1号航站楼，中间2小时30分钟，来得及换乘吗	成田国际机场（成田国际空港、なりたこくさいくうこう，Narita International Airport，简称为成田机场）（国际航空运输协会代码：NRT，国际民航组织代码：RJAA）位于日本关东地区千叶县成田市。是日本最大的国际航空港。年客流量居日本第二位（第一位羽田机场），货运吞吐量居日本第一、国际第三。成田机场是日本航空、全日空、美国联合航空公司、美国西北航空公司的亚洲枢纽港。根据日本机场分类法，成田机场与东京羽田机场、大阪国际机场、关西国际机场和中部国际机场统一划分为一类机场。成田国际机场原名新东京国际机场，2004年起，为了和东京国际机场（羽田机场）区别而更名为成田机场。尽管成田机场的客源主要来自东京市，但它与东京市中心相距遥远，即使乘坐最快的火车从机场到市中心也要花上一个小时。如今，成田国际机场主要运作国际航线；东京国际机场（羽田机场）距离东京市中心比较近，主要负责国内航线和少量的国际航线。历史：建设1962年，日本政府开始计划建设新东京国际机场，以分担日益饱和的东京羽田机场的客流量。然而，二战后东京市的迅速重建使得用地严重短缺，政府只得考虑将新机场建在郊区的千叶县。起初，机场选址在富里市，后移至三里冢和芝山市东北5公里处。1966年，机场建设方案公之与众。随着1960年东京学生大规模示威序幕的拉开，1960年代的日本，社会民主运动蓬勃发展。机场建设方案的提出，不仅激怒了世代居住在当地的农民，更有许多日本新左翼人士以新机场实际上是美国为了对抗苏联而在日本建立的又一个空军基地为由，强烈反对新机场建设。60年代末期，当地农民联合学生和左翼政党成立了“三里冢－芝山联合空港反对同盟”，通过法律手段、群众示威、甚至暴力行动来抵制政府新机场修建计划。在当时，有偿征收土地制度还未广泛实行。政府还是采取传统的办法，强制住户迁移到其他地区，而不进行必要的补偿。在成田机场建设问题上，强制迁移政策并未有效执行，一些顽固的住户甚至如果有人妥协迁移的话，便烧掉他们的新房屋。根据1966年提出的机场建设计划，机场预计与1971年完工。然而，愈演愈烈的冲突完全拖延了进度，以至于当1971年即将来临时，机场的建设土地都尚未圈定出来。最终，日本政府在1971年开始了强硬手段推进搬迁进度。冲突中，1000多名市民和警察受伤，291名农民被捕。冲突和抗议并未阻止机场的建设。1972年，由株式会社竹中工务店承建的一号航站楼竣工。可是，由于政府与社团民众之间持续的斗争，更有甚者，长期占领在将要修建第一条跑道的土地上，跑道始终无法按时完成。终于在1978年，第一条跑道完工并预计在3月30日正式开放运行。然而，3月26日，一群激进分子携带燃烧瓶驾车冲入机场控制塔台并进行了肆意破坏，砸毁大量设备。机场不得不推迟到5月20日重新开放。虽然机场已经开始营运。但政府依然高度紧张，担心会有突发事件发生。机场周围遍布着金属栅栏，警察全副武装的在了望塔上巡逻。旅客在进入候机大厅前其行李都要经过严格的安全检查，以防止恐怖活动。扩张根据计划，新东京国际机场将修建3条跑道，东北/西南方向修建两条4000米长的平行跑道，第三条跑道与前两条平行跑道相交，计划长度2500米。等到1978年机场开放时，只有两条平行跑道中的一条完工并投入使用。另外两条跑道的完工在当时的情况下看来可以说是遥遥无期了。计划中提到的另一项关于修建东京市与机场之间的成田新干线也因为土地问题而搁浅。1986年，成田机场二期跑道工程开工，将在第一跑道以北修建第二跑道。为了防止修建一号跑道过程中的阻挠事件再次发生，政府承诺不再征用土地并付给机场周围的住户噪音污染补偿费，利用这笔费用，住户可以通过改善房屋的隔音结构来最大程度减低噪音污染。2002年4月，第二号跑道终于赶在日本－韩国世界杯足球赛开幕前完工。不过，第二号跑道长度仅有2180米，比原定的4000米缩短了将近一半，无法起降像波音747这样庞大的宽体客机。随着二期跑道的建设，机场二号航站楼也于1992年竣工。成田机场的车站离航站楼距离比较远，乘客得步行很长一段距离，或者乘公交车到达航站楼。这种状况一直持续到1980年代末，时任日本运输大臣的石原慎太郎（今东京都知事）要求两家铁路公司JR东日本和京成电铁将它们各自的铁路延伸到成田机场航站楼，并开通地下车站来承接客流。1991年，通往一号航站楼的直达列车开通，老车站也从此更名为东成田站。	1	0
1	qid:11574072	日本大阪关西机场下沉12米的具体情况#1.大阪关西国际机场是如何建成的?2.大阪关西国际机场建成几年时间就已经下沉了将近12米?机场下沉的原因是什么?3.关西机场官员准备采取什么样的措施避免搭客大厦进一步下沉?	机场正在沉进海洋? 日本关西机场沉陷惹风波7年前，日本人在第二大城市大阪围海建造了关西机场，当时被誉为“轰动世界的壮举”。但7年后的今天，这个世界上第一座建造在人工岛屿上的机场却正在缓慢地沉陷，还因此在日本再度引起尖锐的批评。状如银色大鸟的关西机场建在一个用1.8亿土方筑起的人工岛上，离大阪海岸约5公里。那里的海水原先深达17米至18米。岛上除机场外，还有火车站、购物中心、高尔夫球场、卡拉OK歌厅、餐馆和一家11层的豪华饭店等。机场刚建成时，引来喝彩声一片，美国土建工程师协会甚至将它誉为“新世纪的丰碑”。但从围海建机场到现在，这个人工岛足足下陷了11.5米。而且从开门营业之日起，关西国际机场有限公司就不得不花费2700亿日元(1美元约合122日元)用于维修和在地下室内建造一堵水泥墙以防海水渗入。这样机场的建设费用高达1.45万亿日元，其中约四分之一来自全国纳税人的腰包。为此，关西机场至今仍负债累累。到2000年3月止，关西机场的累计亏损额已达1570亿日元。但令人惊讶的是，在负债累累、客量不足、地面沉陷的情况下，关西国际机场有限公司仍然决定再建造一条跑道，而且要建在更深的水中，这就意味着关西机场至少在2017年之前都不可能摆脱赤字，因而引起了尖锐的批评。对舆论关于机场沉陷的忧虑，关西国际机场有限公司一再发表声明说，“下陷水平在我们意料之中。”公司解释说，虽然机场所在的人工岛上有些地方出现塌落，但目前的沉陷速度和状况对机场的运营和旅客的安全都不会造成危险。他们期望小岛再下陷80厘米后，就能达到稳定的状态。对此，大阪市立大学土建系教授高田直俊说，“当然，机场不会完全沉进海洋，但你可以从他们现在被迫采取的维修措施上看出，以后他们还得进行更多的维修，而这笔开支将十分巨大。”	1	4
1	qid:1705080436126914860	大阪泉佐野市高松东1丁目10番37号 是什么酒店	泉佐野センターホテル泉佐野中心酒店	1	1
1	qid:756957339191752644	凌晨到关西机场怎么办	凌晨到关西机场，如果要去大阪，只能乘坐关西机场交通车（大巴），1点30是最后一班，再后面就要到早上5,6点钟了。去其他地方的车夜里12点以后就没有了，也是要等到早上。你可以访问关西机场的网页，查看你要去的地方的大巴信息。http://www.kans筏耿摧际诋宦搓为掸力ai-airport.or.jp/cn/access/bus/	1	0
1	qid:581497567	上海哪个码头有轮船去往日本大阪的#想去上海接人，是日本轮船回来的	上海港国际客运中心国际客运码头地址：上海市虹口区东大名路800号 “苏州号”往返于中国上海与日本大阪之间，途经黄浦江、长江、东海、太平洋和日本内海，航程约800海里，航时约46小时。航线班期　 上海——>大阪　每周二11：00出发——周四09：00抵达　 大阪——>上海　每周五12：00出发——周日11：00抵达	0	7
1	qid:1768979620933662500	大阪临空奥特莱斯那站叫什么名字	南海线(空港线)りんくうタウン站（RINKU-TOWN）编号NK31临空奥特莱斯（りんくうプレミアム?アウトレット），下车走路大概5分钟，地址：泉佐野市りんくう往来南3-28；【TEL】072-458-4600	1	8
1	qid:561444829591394564	大阪南海酒店附近有什么购物的地方	：喜来登旁边就是近铁百货店,楼下有超市和药妆. 而这间饭店的地下室就是近铁的上本町站,要购物的话往市中心难波只要两站,非常方便.	1	0
1	qid:395353460807543005	大阪到台州怎么走最近最方便#大阪到台州怎么走最近最方便	驾车路线：全程约2018.8公里起点：大板镇1.赤峰市内驾车方案1) 从起点向正东方向出发，行驶70米，左转进入查干沐沦街2) 沿查干沐沦街行驶60米，右转2.行驶1.7公里，右转进入集锡线3.沿集锡线行驶22.3公里，朝G16方向，稍向右转进入查干花互通匝道桥4.沿查干花互通匝道桥行驶1.2公里，直行进入丹锡高速5.沿丹锡高速行驶154.9公里，朝赤峰南/承德/宁城/锦山方向，稍向右转进入赤峰南互通匝道桥6.沿赤峰南互通匝道桥行驶1.1公里，直行进入大广高速7.沿大广高速行驶168.2公里，朝承德/北京/唐山/秦皇岛方向，稍向右转上匝道8.沿匝道行驶600米，直行进入长深高速9.沿长深高速行驶23.4公里，朝双滦区/北京/唐山/天津方向，稍向右转进入双桥立交桥10.沿双桥立交桥行驶1.7公里，直行进入长深高速11.沿长深高速行驶10.7公里，朝唐山/天津方向，稍向右转上匝道12.沿匝道行驶1.1公里，直行进入长深高速13.沿长深高速行驶144.2公里，朝天津方向，稍向右转进入长深高速14.沿长深高速行驶700米，直行进入长深高速15.沿长深高速行驶31.8公里，朝天津/G25方向，稍向右转上匝道16.沿匝道行驶1.1公里，直行进入唐津高速17.沿唐津高速行驶25.0公里，直行进入长深高速18.沿长深高速行驶95.8公里，朝黄骅/霸州/东营/G25方向，稍向右转进入团泊南互通19.沿团泊南互通行驶1.6公里，直行进入荣乌高速20.沿荣乌高速行驶137.1公里，过大寨河大桥，直行进入长深高速21.沿长深高速行驶55.5公里，直行进入滨莱高速22.沿滨莱高速行驶118.9公里，过莱芜枢纽立交桥，直行进入京沪高速23.沿京沪高速行驶56.4公里，直行进入新泰枢纽立交24.沿新泰枢纽立交行驶750米，过新泰枢纽立交约590米后，直行进入京沪高速25.沿京沪高速行驶436.9公里，直行进入正谊枢纽立交桥26.沿正谊枢纽立交桥行驶1.1公里，直行进入京沪高速27.沿京沪高速行驶120.9公里，过锡北运河大桥，朝苏州/上海方向，稍向右转进入无锡枢纽28.沿无锡枢纽行驶1.8公里，直行进入京沪高速29.沿京沪高速行驶44.1公里，过陆慕大桥，朝杭州/南通/苏州/G15W方向，稍向右转进入苏州北枢纽30.沿苏州北枢纽行驶1.3公里，过虎啸桥约920米后，直行进入常台高速31.沿常台高速行驶77.2公里，朝绍兴/杭州/G15W方向，稍向右转进入南湖互通32.沿南湖互通行驶1.3公里，直行进入常台高速33.沿常台高速行驶211.2公里，朝台州/温州/G15南方向，稍向右转进入吴岙枢纽34.沿吴岙枢纽行驶530米，直行进入沈海高速35.沿沈海高速行驶33.7公里，朝椒江/台州市区/杜桥/仙居方向，稍向右转进入水洋枢纽36.沿水洋枢纽行驶1.3公里，直行进入台金高速37.台州市内驾车方案1) 沿台金高速行驶16.3公里，在台州/椒江/S327出口，稍向右转上匝道2) 沿匝道行驶400米，右前方转弯3) 行驶340米，朝椒江方向，直行进入X1044) 沿X104行驶2.7公里，直行进入墩头山隧道5) 沿墩头山隧道行驶260米，直行进入X1046) 沿X104行驶690米，直行进入台州大道7) 沿台州大道行驶4.2公里，进入椒黄路8) 沿椒黄路行驶1.0公里，直行进入椒黄路9) 沿椒黄路行驶390米，在第2个出口，朝中心大道/台州市政府/路桥方向，右转进入中心大道10) 沿中心大道行驶900米，左转进入白云山中路11) 沿白云山中路行驶1.5公里，右转12) 行驶250米，到达终点(在道路右侧)终点：台州市	1	0
1	qid:521889040454662525	大阪hep five有无印良品吗	一个叫HEPFIVE商店7楼，在大阪车站的位置，坐在观览车上可以看到整个大阪市中心，不是在公园哦，不知道是不是你要找的红色摩天轮	1	0
1	qid:173425064	关于日本#日本有哪些著名的旅游景点？去日本需要办哪些手续？中国的信用卡能否在日本用？还有人民币的兑换？	日本景点列表* [奈良]奈良町* [福冈]屋台* [福冈]福冈塔* [福冈]博多河岸城* [福冈]筥崎宫* [福冈]福冈市博物馆* [福冈]福冈亚洲美术馆* [福冈]福冈Yahoo巨蛋体育馆* [福冈]博多民居故乡馆* [福冈]乐水园* [鹿儿岛]仙岩园* [鹿儿岛]鹿儿岛水族馆* [鹿儿岛]维新故乡馆* [鹿儿岛]樱岛* [鹿儿岛]屋久岛* [奈良]药师寺* [奈良]唐招提寺* [东京]彩虹大桥* [东京]东京大学* [东京]东京迪士尼度假区* [东京]东京国立博物馆* [东京]东京巨蛋体育场* [东京]东京铁塔* [东京]歌舞伎町* [东京]皇宫* [东京]明治神宫* [东京]浅草寺* [东京]旧岩崎邸庭园* [东京]上野恩赐公园* [东京]东京国际会议中心* [大阪]大阪城天守阁* [大阪]道顿堀* [大阪]日本环球影城* [大阪]通天阁* [大阪]大阪万博纪念公园* [大阪]四天王寺* [大阪]御堂筋雕刻街* [大阪]空中庭园了望台* [大阪]HEP FIVE摩天轮* [大阪]大阪人居博物馆* [大阪]大阪天满宫* [大阪]浪花饺子竞技场* [大阪]国立国际美术馆* [大阪]中之岛公园* [冲绳]冲绳美之海水族馆日本旅游签证(北京领区)办理有效期：90天    最多停留：15天    预计工作日：10天收客范围：1.适用于全国因私护照持有人(北京市,天津市,河北省,河南省,湖北省,湖南省,江西省,云南省,青海省,山西省内蒙古自治区，新疆自治区，西藏自治区).2.长期工作地为北京地区因私护照持有人￥1299所需资料身份证明护照  1.有效期在6个月以上的因私护照.2.请在护照最后一页签名(中文姓名).3.持换发护照者，需同时提供旧护照上签证页复印件无需提供旧护照.照片  1.二寸白底彩色近照3张.2.照片尺寸要求35×45mm.3.请在照片背面用铅笔写上自己的姓名.户口本  1.全家户口本复印件.2.复印件包含户口本首页,户主页,本人页,配偶页.身份证  1.如是旧身份证请用A4纸复印2份.2.如是新换发的身份证请用A4纸复印正反两面各2份.结婚证  1.如已婚请提供结婚证复印件(或离婚证复印件).2.如证件丢失请提供民政局开具的丢失证明.其它  申请表 1. 《日本签证申请表》，使用指定表格. 需使用黑色签字笔手写。辅助资料  暂住证 1. 非北京领区客人提供北京（或北京领区）居住证/暂住证原件.资产证明存款证明  1. 纳税证明原件2. 房产证复印件3. 购车证复印件4. 定期存单或者存折复印件（存期一年或以上，金额10万元以上）5. 五万元以上存款证明原件6. 银行卡对账单（银行盖章）其它  请至少提供其中两项，提供资产金额越多对签证越有利工作证明营业执照  1.所在单位为企业单位的申请者，请提供营业执照副本的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.机构代码证  1.所在单位为事业单位的申请者，请提供组织机构代码证的清晰复印件，用A4纸复印，有年检记录，并在复印件上加盖单位公章.（营业执照与组织机构代码证任选其一提供即可）在职证明  1.在职证明中文一份.2.使用公司正规抬头纸打印，并加盖公司红章.3.在职证明内容需包括：单位名称、本人职务及收入、旅行时间、负责人职务、签字以及电话、传真，和单位的营业执照/企业机构代码证号。并需要注明担保申请人按期回国.学生及儿童准假证明  1. 使用学校正规抬头纸打印，内容全部为中文.2. 准假信内容需包括：学校名称、学生所在系或班级、旅行时间、系领导或校长的签字以及电话、传真，并需注明担保申请人按期回国.老人1.退休证复印件特别提示特别提示1.此签证需在本社真实预订至少两晚酒店有效（此价格不含酒店费用），2人同行立送一晚日本国际三星酒店，人数越多优惠越多详情请咨询客服，2. 此签证逗留期不超过15天3. 申请人获得签证后要按照约定的日程、住宿、航班来执行，并按时返还护照原件及往返登机牌原件，配合旅行社销签。4. 申请人不能以观光的名义申请商务、探亲访友目的的签证.5. 若申请人擅自更改行程或在当地开展商务活动或探亲访友，领馆将追究申请人的相关责任.6. 签证出签后，申请人需交纳5万-10万的保证金，保证金视各申请人材料情况，可能有所不同.（由于保证金数额较大，建议使用现金、支票交纳）.7. 签证获批后，若因各种因素不能按时前往日本者仍需将护照原件返还本社进行消签。8. 保证金在申请人按规定（日期及行程）回国后，凭护照原件及往返登机牌原件，5个工作日内办理返还手续.9.每位客人所收签证资料因个人情况不同略有差异，详细请咨询客服	1	0
1	qid:746229191078572092	在日本大阪到新西兰需要几小时	需要转机，最快18.5个小时	0	1
1	qid:746229191078572092	在日本大阪到新西兰需要几小时	飞东京要11个左右，大阪应该多一些	0	1
1	qid:746229191078572092	在日本大阪到新西兰需要几小时	12个小时左右吧	0	1
1	qid:1802170076893954587	晚上九点半到达关西机场，出关要多久，如何到达大阪市	别担心，机场有24小时运行的利木津大巴到大阪市，虽然只有两个下车点，新阪急酒店 和 大阪 Herbis 广场底楼的 大阪巴士总站；可以在下车后搭乘出租车到预定的酒店。大巴从T2 航站楼发车（在到达厅1层门外 A 售票处买票，在1号站台上车），15 分钟后停在 T1 航站楼（到达厅1层门外 C 售票处买票，在 5号站台上车）；车程约1小时。	1	0
1	qid:405963254	日本潮牌 东京大阪 在北京有没有专卖店	那个潮牌？	0	1
1	qid:1707092227378617060	大阪新大谷酒店到梅田蓝天大厦多少公里	驾车路线：全程约2023.8公里起点：新大谷1.上海市内驾车方案1) 从起点向西南方向出发，行驶60米，右转2) 行驶20米，右转进入延安西路辅路3) 沿延安西路辅路行驶170米，稍向左转进入延安西路4) 沿延安西路行驶530米，调头进入延安西路5) 沿延安西路行驶80米，朝延安高架路/虹桥枢纽方向，直行上匝道6) 沿匝道行驶450米，直行进入延安高架路7) 沿延安高架路行驶2.1公里，朝莘庄立交/外环隧道/外环高速/S20方向，稍向右转进入外环沪青平立交桥8) 沿外环沪青平立交桥行驶1.4公里，直行进入外环高速9) 沿外环高速行驶6.2公里，朝宁波/杭州/沪金高速(莘奉金)/沪昆高速(沪杭)方向，稍向右转进入莘庄立交桥2.沿莘庄立交桥行驶10米，过虹莘路淀浦河桥约1.5公里后，直行进入沪昆高速3.沿沪昆高速行驶124.2公里，朝绍兴/温州/金华/G2501(东段)方向，稍向右转进入沈士枢纽4.沿沈士枢纽行驶1.0公里，直行进入沪昆高速5.沿沪昆高速行驶477.3公里，朝瑞金/景德镇方向，稍向右转进入鹰潭枢纽立交桥6.沿鹰潭枢纽立交桥行驶1.5公里，直行进入济广高速7.沿济广高速行驶99.4公里，朝福州/广州方向，稍向左转上匝道8.沿匝道行驶1.9公里，直行进入济广高速9.沿济广高速行驶5.0公里，直行进入福银高速10.沿福银高速行驶460米，朝瑞金/广州方向，稍向右转上匝道11.沿匝道行驶1.5公里，直行进入济广高速12.沿济广高速行驶293.2公里，稍向右转上匝道13.沿匝道行驶1.3公里，直行进入寻全高速14.沿寻全高速行驶98.5公里，稍向右转上匝道15.沿匝道行驶1.1公里，直行进入大广高速16.沿大广高速行驶12.9公里，直行进入龙河高速17.沿龙河高速行驶50米，朝龙南/全南/连平/G105方向，稍向右转进入龙南北枢纽18.沿龙南北枢纽行驶1.0公里，直行进入大广高速19.沿大广高速行驶286.1公里，直行进入广州机场高速20.沿广州机场高速行驶15.9公里，过左侧的集祥大厦，朝增槎路/佛山/珠海/S81西方向，稍向右转上匝道21.沿匝道行驶660米，过右侧的云泉商务中心约140米后，直行进入广州环城高速22.沿广州环城高速行驶5.3公里，朝肇庆/佛山/S15/S55方向，稍向右转进入沙贝立交桥23.沿沙贝立交桥行驶430米，直行进入广佛高速24.沿广佛高速行驶14.9公里，直行进入佛开高速25.沿佛开高速行驶26.5公里，过龙山跨线桥，直行进入沈海高速26.沿沈海高速行驶480.3公里，右前方转弯上匝道27.沿匝道行驶410米，直行进入锡海线28.沿锡海线行驶5.6公里，过右侧的恒发百货店约290米后，稍向左转进入红旗一路29.沿红旗一路行驶1.6公里，朝海安方向，直行进入红旗二路30.沿红旗二路行驶900米，朝海安港码头/海安新港码头方向，左前方转弯进入徐海路31.沿徐海路行驶1.9公里，右前方转弯进入锡海线32.沿锡海线行驶5.6公里，直行进入锡海线33.沿锡海线行驶380米，在第2个出口，朝海安港码头方向，左转进入徐海大道34.沿徐海大道行驶260米，右转进入锡海线35.沿锡海线行驶1.7公里，直行进入G20736.沿G207行驶28.4公里，右转进入港源路37.沿港源路行驶270米，右转进入滨海大道38.海口市内驾车方案1) 沿滨海大道行驶1.3公里，调头进入滨海大道2) 沿滨海大道行驶7.6公里，朝长堤路/海文高速/东线高速方向，直行进入长堤路3) 沿长堤路行驶1.8公里，朝和平大道/海甸岛方向，稍向右转上匝道4) 沿匝道行驶1.3公里，过左侧的中新大厦约170米后，调头进入和平大道5) 沿和平大道行驶50米，过右侧的蓝天大厦，右转6) 行驶40米，到达终点(在道路右侧)终点：蓝天大厦	1	0
1	qid:245916903	日本大阪旅游#日本大阪旅游	大阪(Osaka)是日本的第二大城市，古称浪速，又叫难波，19世纪起始称大阪。它东接历史悠久的京都和奈良，西连神户，这里是日本的经济、贸易、文化中心，同时作为日本的历史文化名城，由于濒临濑户内海，自古以来大阪就为古都奈良和京都的门户，是日本商业和贸易发展最早的地区，与众不同的历史孕育了大阪(Osaka)是日本的第二大城市，古称浪速，又叫难波，19世纪起始称大阪。它东接历史悠久的京都和奈良，西连神户，这里是日本的经济、贸易、文化中心，同时作为日本的历史文化名城，由于濒临濑户内海，自古以来大阪就为古都奈良和京都的门户，是日本商业和贸易发展最早的地区，与众不同的历史孕育了其独具特色的传统艺术、娱乐文化及饮食文化。另外，大阪必去的一些代表性的地点为：作为大阪的象征大阪城，美食和地道小吃的天堂道顿堀，以及再现美国好莱坞电影真实场面的日本环球影城，在这里的一切会让您陶醉在电影的世界中，让您作一天银幕的主人公，给你无穷的兴奋浪漫和感动。北部地区大阪城市交通枢纽中心的北部地区梅田，即是大阪繁荣，现代化的象征地，又是时尚购物休闲的理想之处。还有世界上面积最大的地下商店街。南部地区以道顿堀为首的南部地区则可以说是大阪的心脏；这里即是被誉为“天下的厨房”发源地；又是关西文化的精髓之区；同时也是日本传统商业的集散地。时代的演变，现在这儿又成为年轻人憧憬的时尚地带。	1	5
1	qid:1950127225005376108	日本大阪有chanel专卖店吗	有的,在大阪市中心难波的高岛屋百货,上本町与天王寺的近铁百货店,梅田的阪急百货,里面都有Chanel的专柜.	1	1
1	qid:1950127225005376108	日本大阪有chanel专卖店吗	有，但不多。	0	2
1	qid:1371990078857492899	飞到大阪，想去东京、箱根富士山，最后回大阪，怎么走比较方便和省时间？谢谢！	驾车路线：全程约2208.2公里起点：飞中心1.北京市内驾车方案1) 从起点向东北方向出发，行驶250米，右转进入九棵树西路2) 沿九棵树西路行驶930米，朝六环路/天津方向，右转进入九棵树东路3) 沿九棵树东路行驶1.2公里，直行进入京津公路4) 沿京津公路行驶60米，直行进入九棵树东路5) 沿九棵树东路行驶3.3公里，朝六环路/大兴方向，稍向右转进入土桥新桥2.沿土桥新桥行驶750米，直行进入北京六环高速3.沿北京六环高速行驶38.8公里，朝固安/京开高速/开封方向，稍向右转进入双源桥4.沿双源桥行驶1.0公里，直行进入大广高速5.沿大广高速行驶1138.0公里，朝黄石/武汉/长沙/大广高速(南)方向，稍向左转上匝道6.沿匝道行驶1.4公里，直行进入沪渝高速7.沿沪渝高速行驶6.3公里，朝黄石/新余/广州/武汉(青山)方向，稍向右转上匝道8.沿匝道行驶3.4公里，直行进入大广高速9.沿大广高速行驶393.7公里，朝赣州/广州方向，稍向右转进入吉安枢纽10.沿吉安枢纽行驶720米，直行进入大广高速11.沿大广高速行驶266.9公里，直行进入龙河高速12.沿龙河高速行驶130.3公里，直行进入长深高速13.沿长深高速行驶114.6公里，直行上匝道14.沿匝道行驶830米，直行进入长深高速15.沿长深高速行驶33.6公里，直行上匝道16.沿匝道行驶730米，直行进入沈海高速17.内驾车方案1) 沿沈海高速行驶16.8公里，朝盐田/横岗/G25/S28方向，稍向右转进入排榜立交2) 沿排榜立交行驶1.0公里，直行进入长深高速3) 沿长深高速行驶200米，朝福田/S28西/南山方向，稍向右转上匝道4) 沿匝道行驶2.8公里，右前方转弯进入丹平快速5) 沿丹平快速行驶7.6公里，直行进入丹平快速6) 沿丹平快速行驶100米，直行进入沙湾路7) 沿沙湾路行驶150米，朝爱国路 沿河路方向，直行进入爱国路8) 沿爱国路行驶2.9公里，朝文锦渡/深南东路方向，稍向左转进入文锦中路9) 沿文锦中路行驶550米，直行进入文锦南路10) 沿文锦南路行驶570米，直行进入文锦南路11) 沿文锦南路行驶120米，右前方转弯12) 行驶40米，左前方转弯进入文锦渡路13) 沿文锦渡路行驶4.2公里，直行进入马会道14) 沿马会道行驶500米，直行进入马会道15) 沿马会道行驶260米，在第2个出口，右前方转弯进入宝石湖路16) 沿宝石湖路行驶790米，直行进入宝石湖路17) 沿宝石湖路行驶370米，直行进入粉岭公路18) 沿粉岭公路行驶6.5公里，直行进入吐露港公路19) 沿吐露港公路行驶11.9公里，稍向右转进入大埔公路-沙田段20) 沿大埔公路-沙田段行驶740米，朝沙田市中心/九龙(中,东)/1方向，稍向左转上匝道21) 沿匝道行驶230米，稍向右转进入沙田路22) 沿沙田路行驶3.1公里，直行进入狮子山隧道公路23) 沿狮子山隧道公路行驶4.1公里，朝九龙塘/香港/1方向，稍向右转进入窝打老道24) 沿窝打老道行驶2.5公里，稍向右转进入公主道25) 沿公主道行驶1.9公里，直行进入红堪绕道26) 沿红堪绕道行驶290米，直行进入康庄道27) 沿康庄道行驶340米，在尖沙咀(东)出口，稍向左转上匝道28) 沿匝道行驶560米，右前方转弯进入科学馆道29) 沿科学馆道行驶140米，左转30) 行驶100米，到达终点(在道路右侧)终点：富士山	1	0
1	qid:1436145314918778899	大阪有哪些好玩的景点	国际化得大都市，是日本的经济、贸易和文化中心。大阪也是日本商业和贸易发展最早的地区。近年来，大阪旅游发展繁荣，有很多著名的旅游景点。最著名的购物中心—心斋桥；古老的建筑—天守阁；日本第一座超高层的连接式大楼—梅田空中庭园；世界上规缉最大的水族馆之一的大阪海洋馆；被视为大阪标志的通天阁；日本最高的展望台—世界贸易中心宇宙塔等等，各类的特色景点。到大阪旅游除了有各种的建筑之外，最难忘的就是美食。美食是大阪的一大特色，当地成大阪为“天下第一厨房”各国菜式应有尽有，小吃更是数不胜数。大阪又有其独具特色的节日，如财神节。早在1400多年前，大阪就是一个繁荣的城镇。现在，大阪已经发展成为高度发达的商业城市。如今的大阪，有着独特的本土气息和快速发展的现代气息，是一个独特的大城市。	1	0
1	qid:504838474	日本埼玉是个怎样的城市#是不是有这个城市，算得上是国际大都市吗，和大坂比起来，哪个更大些呢。	埼玉县是东京都北边的一个县,面积3800平方公里,人口数720万人.日本的一级行政单位是都府道县,并不像中国有省如果你问的是埼玉市的话,它是属於县之下的一个市,人口约120万左右	1	2
1	qid:504838474	日本埼玉是个怎样的城市#是不是有这个城市，算得上是国际大都市吗，和大坂比起来，哪个更大些呢。	准确应该叫さいたま市，算首都圈地区，在东京的北面，来往东京很方便，也是距离东京最近的县厅和重要的交通中心，诸多新干线、在来线和高速公路都经过这里。肯定没有大阪市大	0	4
1	qid:55782499	日本的五大城市是哪五个？#东京，横滨，名古屋和哪两个？京都好像不是吧	日本的五大城市？东京，横滨，名古屋和哪两个？大阪、神户中国人喜欢，才算华人居日本十大城市排名 东京横滨大坂位列前三--------------------------------------------------------------------------------http://news.tom.com 2003年02月08日13时38分??来源:中国新闻网??中新网2月8日电 日本法务省入国管理局日前发表在日外国人口统计资料显示，在日华人最喜欢居住的十大城市分别为东京、横滨、大坂、名古屋、神户、京都、福冈、千叶、川口和玉市。据日本中文导报报道，资料同时表明，在全部登录的381221名在日华人中，有185467人，也就是48.6%的华人居住在这十大城市之中。十大城市中，华人居住人口最多的是东京，102482人；其次是横滨18796人；大坂则位居第三，15056人。从城市的区域分布上看，东京、横滨、千叶、川口、玉五市以东京为轴心，构成关东华人都市圈；而大坂、名古屋、神户、京都则以大坂为龙头，形成了关西华人都市圈；福冈市在九州与长崎市遥相呼应，成为该地区在日华人的首选聚居地。每个城市都以其不同的构造魅力吸引着不同层次的华人。以东京为例，作为日本政治、文化和商业中心，不仅吸引了数以万计的华人就职者、创业者及其家属，而且星罗棋布的大学、日本语学校数量繁多，还有比重高达76.4%的第三产业的存在，更为留学生的学习、打工提供了生存基盘。因此，东京便成为日本留学的天堂，50%以上的中国留学生、就学生选择在东京及其周边城市居住栖息。至于川口市，作为日本新型的产业化城市，近些年来在数码摄影、电子通信、携带电话等高新产业方面发展迅速，吸纳了大量华人前往就职。同时，川口市交通便利，乘坐电车到东京上野、池袋等只需要20分钟，还有受政府补贴的大型住宅区存在，对房租支出要占月收入1/3的华人家庭而言，诱惑之大令人难以抗拒。据了解，仅芝园团地居住的华人人口就占川口市华人总数的1/3。伴随着日本社会经济构造的变化，目前，在日华人人口流动也呈现出由西向东，由大城市向城郊转移的趋势。与1989年华人居住最多的城市东京、神户、大坂、横滨、京都、名古屋等城市相比，关东地区的华人居住城市在2001年由4个增加到了5个，而且排名位次也有所提高，特别是横滨市由原先的第4位提升到目前的第2位。此外，大城市集居的华人人口比率也从1989年的66.6%下降到了2001年的48.6%。报道称，这种变化趋势，与近年来日本社会人口基本流动趋势相吻合。随着工作稳定，生活基盘扎实，预计会有越来越多的华人走出中心城市，在城乡结合部开始新生活。	1	6
1	qid:125977180	日本的兵库县在哪？	兵库县  兵库县地名 兵库县(ひょうごけん)  hyogo  人口 556万6千  面积 8392.83平方公里  位置 位于本州的中央，北临日本海，南临太平洋  首府 神户市  美食 神户牛肉、但马牛肉、丹波黑豆、明石烧等  特产 线香、滩五乡清酒、人工紫菜等   景点 姬路城、明石海峡大桥、大石神社、鸣门岬等   【简介】  兵库县位于本州的几乎中央位置，由阪神、播磨、但马、丹波、淡路五块地区组成。兵库县的每个城市都各有特色，名胜古迹、自然景观、众多的温泉、以及最新技术，兵库县都应有尽有，给人们以无限的魅力。  首先是神户市。神户是日本西部的门户，因为它是港口城市，所以融合了各种外国文化，有别致的西洋建筑，也有中国式的寺庙等等。世界各国的美食和商店也都在神户集合，构成了神户市独特的国际化魅力。难怪走遍全世界港口的水手们都会称赞说“神户港最美”。  兵库县的姬路市也是一个美丽的城市，姬路城被定为日本的国宝，也是世界文化遗产之一。	1	12
1	qid:125977180	日本的兵库县在哪？	兵库县??兵库县地名?兵库县(ひょうごけん)hyogo人口?556万6千面积?8392.83平方公里位置?位于本州的中央，北临日本海，南临太平洋首府?神户市美食?神户牛肉、但马牛肉、丹波黑豆、明石烧等特产?线香、滩五乡清酒、人工紫菜等景点?姬路城、明石海峡大桥、大石神社、鸣门岬等【简介】兵库县位于本州的几乎中央位置，由阪神、播磨、但马、丹波、淡路五块地区组成。兵库县的每个城市都各有特色，名胜古迹、自然景观、众多的温泉、以及最新技术，兵库县都应有尽有，给人们以无限的魅力。首先是神户市。神户是日本西部的门户，因为它是港口城市，所以融合了各种外国文化，有别致的西洋建筑，也有中国式的寺庙等等。世界各国的美食和商店也都在神户集合，构成了神户市独特的国际化魅力。难怪走遍全世界港口的水手们都会称赞说“神户港最美”。兵库县的姬路市也是一个美丽的城市，姬路城被定为日本的国宝，也是世界文化遗产之一。此外还要特别介绍的是宝冢市。宝冢市的“歌剧”全日本闻名，里面的团员全部是女生，演出时团员们女扮男装在舞台上表演。女孩子扮演的男装风流潇洒，又俊又酷；女装明眸皓齿，千娇百媚。整个歌剧的演出风格酷似美国百老汇的歌剧，边歌边舞，场面宏大。要想考上宝冢剧团可不是件容易的事，入学考试竞争十分激烈，入团后要经过两年严格的训练才能登台演出。日本的许多著名演员都是宝冢歌剧团出身，例如著名女演员黑木瞳。【兵库县的发展历程】神户作为古老的贸易城市，在奈良时代作为贸易的中心，就已经在中国的宋朝、明朝时期，和各个国家开展了积极国际贸易往来。但是16世纪进入战国时代，贸易中心移至大阪堺市，神户一时成为废墟，而且更因为江户时代的的锁国政策，而断绝了和国外的贸易往来。然而在17世纪，丰臣秀吉将堺市的商人转移至大阪，再次开始了神户的贸易，成为联接江户和大阪的重要纽带。从1868年开港到现在，神户作为集会、时尚、美食等的情报发源地，吸引了众多的游客。特别有人气的观光景点还要数港口周边的集购物餐饮为一体的「harborland」「mosaic」以及「三宫」和「元町」的周边、还有可以一边欣赏神户夜景一边吃晚餐的游览船；以及当时外国人集中居住的「北野异人馆」，现在仍然吸引了很多外国人；还有每年中国春节就会举行盛大的庆祝活动的「南京町」，这个中国城里聚集了由很多华侨经营的商店；以及丰臣秀吉曾去过数次、并最为喜欢的日本三大古温泉之一的「有马温泉」。其实有马温泉历史更为久远，最初是因为有三只受了伤的乌鸦在一片水洼里进行凉水浴，结果数日之后伤势大愈，所以后来那片水洼就被看作是泉源。现在这里增添了不少杂货店、咖啡馆，另外由于可以当天往返于大阪之间，所以受到很多女性欢迎。而且具有世界第一长桥之称的桥脚间明石海峡大桥，还和淡路岛、四国相连接。【旅游景点】兵库县的神户市内和港口都是旅游参观和购物的好去处。除了各种具有外国风格的建筑物外，还有许多具有现代浪漫气息的百货商店，您可以一边体验独特的神户风情，一边购物休闲。最热闹的街道有三宫、元町。其中元町还有日本有名的中华街，非常有特色。著名的姬路城了是日本第一个被登录为世界文化遗产的地方。整个城的姿势犹如展翅起舞的白鹭，因此也叫做“白鹭城”。此城建于1333年，最初由地方的望族修建，后来丰臣秀吉、池田辉政等日本历史上有名的将领也都扩建，直到今天的模样。姬路城历史悠久，但是从未遭受过战火的侵袭，保存十分完好。整个城由大城楼和3个小城楼组成，用城门互相连接，内设螺旋状壕沟，是防御敌人的要塞。到了春天，城周围的樱花开放，衬映着淡色的城池，十分壮观美丽。【特色美食】兵库县的神户牛肉全日本闻名。还有淡路岛及明石的鱼贝类，丹波的土鸡等，都是兵库县独特的美食。在神户街头，有各种传统日式餐厅、各种多国料理餐厅、以及中国餐厅。除了传统的日式料理外，您还可以品尝到具有兵库的特色的多种口味的料理。	0	5
1	qid:125977180	日本的兵库县在哪？	本州の中央部にあり、大阪府?京都府?冈山県?徳岛県と隣接。県庁の所在地は神戸市。人口は约560万人です。神戸市から大阪市まで约30分、京都市まで50分、関西の中心である京阪神の中心都市のひとつ。私の生まれ育った土地であり、现在も自宅は神戸にある。记者取材した経験がある。必要なら、何でも寻ねてください。できれば日本语でお愿いします。	0	4
1	qid:125977180	日本的兵库县在哪？	在大阪府！	0	1
1	qid:125977180	日本的兵库县在哪？	你是想炸了吗?	0	2
1	qid:553125965	日本东京附近大港口的名字是什么	横滨作为日本最大港口的理由有如下几个： 1：地理位置：横滨是东京的门户，虽然东京也是港口，但是由于航道等原因，80％的往东京的货物要在横滨中转，同事横滨也是关西地区的货源集散地，关西地区都是以横滨作为主港的。 2：港口设备：目前本牧码头的设备是所有日本港口中数量最多，最先进的，拥有大型岸吊30多台，装卸的效率非常高，港口靠泊条件也是非常理想，水深可达13米左右，可以满足超过5000TEUS超大型集装箱的靠泊，但东京相对来说条件限制很多。 3：历史条件：横滨开埠非常早，要比上海悠久很多，是东京湾各港口中开埠最早的，也是最容易靠泊的，久而久之就形成了独特的优势。 当地拥有亚洲最大的华人居住区－横滨唐人街。 横滨(Yokohama) 神奈川县的首府，日本第三大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连甫讥颠客郯九奠循订末，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口326万。分为14个行政区，其中中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨银行、野泽屋、高岛屋等百货公司均集中此。是横滨港和神户港横滨港在东京湾，吞吐东京区域的港口货物，神户港在濑户内海边，控制关系地区的物流。两个港口都有一百多年历史，整个日本就两个中华街，最大的在横滨，另一个在神户，由此可得而知。像大阪、福冈、横须贺等港口，大都是战后发展起来的。	1	2
1	qid:1304074440342251619	从国内去日本除了使用飞机交通工具外还能用别的交通工具吗？	从中国去日本除了选择乘坐飞机，其实还有一种方式就是乘坐轮船。票价约为机票价格的一半，不过运行的时间肯定是飞机的几倍。中国到达日本可乘坐轮船的城市有上海、天津、青岛三个城市。主要轮船名字有新鉴真号、苏州号、燕京号（Yanjing）、理想之国。“新鉴真”是中日国际轮渡有限公司旗下的。总吨14543吨，全长156.69米，设计航速23海里，服务航速21海里，每周六从上海出发，每周一抵达日本大阪，海上航行43小时，是中日海上快速客货定班轮。乘坐地点：上海国际客运中心??? 上海东大名路500号(高阳路口)"苏州号" -?公司成立于1992年10月，投资总额4,500万美元，注册资本1,800万美元。同年公司从日本购入一艘新造的现代化豪华客货船--"苏州号"轮，开始从事中国上海--日本大阪之间的客货周班运输。乘坐地点上海港国际客运中心??????? 上海东大名路500号(高阳路口) 购票时间：预定过的旅客也可在开船当天提前2小时在客运中心内现场直接付款购票“燕京轮”是天津津神客货轮船有限公司投资，在日本尾道船厂 建造的豪华客货班轮。燕京轮船长135米，船宽20米，设计时速20。燕京轮出渤海，过黄海，经韩国海域，进入日本内海。乘坐地址天津港客运站（地址：天津市塘沽区天津客运站），坐落于天津新港海员俱乐部对面。在北京的旅客，也可以乘坐列车前往天津；从天津市内可乘出租汽车或巴士前往塘沽；在塘沽可乘102路汽车，终点站下车即是。“理想之国” - 1979年青岛与日本下关市缔结了友好城市,并在政府牵头下开通了“理想之国号”(ゆうとぴあ UTOPIA). 由日本奥林汽船(オリエントフェリー Orient Ferry）运营。它是大型客货定期轮船，可容纳350名旅客，是中日间规模最大,班期最准的班轮。乘坐地点：青岛港国际客运站（俗称大港码头）地址：青岛市新疆路6号	0	3
1	qid:1304074440342251619	从国内去日本除了使用飞机交通工具外还能用别的交通工具吗？	偷渡，座轮船去吧？	0	5
1	qid:1304074440342251619	从国内去日本除了使用飞机交通工具外还能用别的交通工具吗？	你想游过去吗	0	3
1	qid:1304074440342251619	从国内去日本除了使用飞机交通工具外还能用别的交通工具吗？	坐船。	0	1
1	qid:135423829	日本近畿在哪，离东京远吗#日本近畿在哪，离东京远吗	就是大阪那一片，从东京坐新干线3个小时吧	1	0
1	qid:1693110472489545868	日本大阪旅游 带小孩住哪个地区方便	住大阪梅田附近或者难波附近，交通方便。	0	2
1	qid:1693110472489545868	日本大阪旅游 带小孩住哪个地区方便	小孩多大了，可以去USJ (环球影城)吗？	0	3
1	qid:1733869178009346187	大阪住在哪里比较好	很高兴回答您的问题！我觉得 Hotel Shinsaibashi Lions Rock (心斋桥狮子石酒店) Nishitetsu Inn Shinsaibashi (西铁心斋桥酒店) 大阪帝国酒店 (Osaka Teikoku Hotel) 这几家酒店比较好，可以说是极品大坂帝国酒店位于大阪，是家2星级酒店。大坂帝国酒店是您来大阪的最佳落脚点。这里，将一份温温软软，悄然安放于旅行的希冀之中，您定不会失望。酒店位置较好，距离大阪城天守阁打车9分钟，车程约4.7公里。给你图片谢谢了	1	0
1	qid:332068388422683045	在关西国际机场搭飞机，请问住哪里比较快到大阪机场	机场酒店吧，这个我真不清楚……但是我回复想表达的意思是，大阪机场和大阪关西机场不是同一个。大阪机场是大阪伊丹机场，全是国内航班，而大阪关西机场是国际机场，大部分是国际航班，是一个填海机场。两者相距较远，不要走错了	1	0
1	qid:372951258318423684	求咨询大阪最后一晚住哪方便存行李，购物，返回机场	我觉得是天王寺那里直接有JR线，可以直达关西空港然后附近有好几个大商店，购物非常便利，商店还可以直接退税	1	0
1	qid:497377593	住吉长屋位于大阪哪里?具体的	住吉的长屋（或译为住吉长屋）是一栋坐落于日本大阪府大阪市住吉区的两层楼私人住宅建筑，是知名日本建筑师安藤忠雄最早期的作品之一。由于该住宅的业主姓“东”，因此又常被称为东邸（Azuma House）。安藤忠雄因此建筑表现的设计理念，而获得了1979年的日本建筑学会奖。长屋是关西地区特有的一种住宅形式，其为竖长条形，数家住房紧密依靠在一起，共用同一地基。安藤在保留传统长屋住宅样式的基础上大胆加以现代的改造，引入自然的气息。虽然该建筑由于居住时的不方便引起了诸多非议，但其设计思想仍是值得肯定的。	1	0
1	qid:497377593	住吉长屋位于大阪哪里?具体的	在住吉区 上町台地南部，是大阪市最南的一区，隔大和川与堺市的堺区、北区邻接。	0	4
1	qid:1899449433253796420	住在大阪长堀桥地铁站附近，如何去关西国际机场	最方便的路程是在天下茶屋换南海电铁到机场。从长堀桥站坐地铁堺筋线（记号S）到天下茶屋终点站，换南海电铁的“空港急行”或“空港特急 Rapit”就到达。需要1个小时左右（包括换乘时间）。	1	0
1	qid:1899449433253796420	住在大阪长堀桥地铁站附近，如何去关西国际机场	地铁站附近	0	3
1	qid:747603963999690452	去日本东京-大阪怎么走方便经济？	最方便的当然是新干线啦。至于最便宜的，要属夜行巴士，从东京駅的“八单洲南口”出发，可以从日本旅行等网点购票。晚上出发，凌晨到达。具体时间根据巴士的公司。	1	0
1	qid:460451560553723445	大阪机场，到大阪市区，坐什么交通工具最方便呀？中午到达的飞机	看你住的位置吧.一般都是搭电车或是机场巴士.	1	1
1	qid:1963239304014162700	大阪喜来登都酒店怎么到心斋桥	其实酒店楼下就是近铁的上本町站,你从上本町搭近铁的列车到大阪难波只要两站,然後从大阪难波出站走到心斋桥很近.如果你是在大阪期间都是住在喜来登的话,建议你搭配近铁五日券,跑奈良京都都很方便又划算.	1	2
1	qid:330085875635739085	本人现在在大阪想乘夜间巴士去东京请问有什么建议吗用提前订票吗？最好提供下网站之类的	建议朋友您自己到《百度旅游》网站看看，衣食住行购物景点线路攻略游记样样俱全！希望能够帮助到您，祝您旅游愉快！	1	0
1	qid:2120797732722188707	晚上还要回大阪的，是先到奈良好还是先到宇治好	大阪去奈良有一线直达的近铁电车和JR线，难波-奈良。大阪去宇治有一线直达的京阪线，淀屋桥-宇治。而奈良和宇治之间也有联通的JR线。所以，先去哪里都可以，都很方便。主要是看大阪的住宿地点靠哪个车站比较近，再考虑坐的线路。附上连接几个城市的线路，以及大阪市内交通图作为参考！	1	2
1	qid:981998820767733699	小女子急问！日本大阪爱情旅馆LOVE HOTEL可以女女入住吗？#打算去大阪，看到love hotel好便宜，打算和女性朋友当情侣入住~~~~	不太清楚lovehotel可不可以同性入住，不过想便宜推荐你一家，我住过3次，叫ホテルオークス新大阪，可能是地点相对较偏，所以便宜，你在网上预约大概单人一宿4000左右，你要是想再便宜，一个人前台check in，另外一个人后上去就ok。房间大小就是标准的ビジネスホテル那么大。出门有地铁，到梅田是6，7分钟，不算远，但是相比大阪站附近的hotel确实便宜不少	1	6
1	qid:981998820767733699	小女子急问！日本大阪爱情旅馆LOVE HOTEL可以女女入住吗？#打算去大阪，看到love hotel好便宜，打算和女性朋友当情侣入住~~~~	可以，老板不会拦的。老板会以为你是女同不会奇怪的。	0	1
1	qid:753187616562469044	日本大阪的“环球影城”里有酒店吗？#想去那边玩，查了一下，周边没有很近的酒店，请问影城里有没有酒店呢，谢谢！	有的哟 里面是有酒店的哟 但是我觉得你住大阪市内就可以了 梅田附近是最好的了 做电车很快就能到的 很方便的	1	4
1	qid:243368231	我现在在大阪读书，上课要坐jr地铁，可以买什么样的地铁卡比较方便实惠	用学生证可以买学生票	1	1
1	qid:1516502393791293180	奈良，7天6晚游，请问如何安排行程	奈良其实玩1-2天就可以了，建议去周围的大阪京都也玩玩1、如果要休闲一点，奈良也应该住一晚，简单安静的小城市，住一晚有完全不一样的感觉，而且行李放在酒店又放心又轻松。2、大阪离神户超级近，可以某天晚上安排去神户吃牛肉，必会吃完总是心心念。3、京都基本都是寺，个人觉得挑重点看几个就好了。4、不知道你要不要购物，如果要购物，至少要留出一天的时间，京都的药妆店有一些东西要比大阪便宜，但大阪的心斋桥和道顿堀就是什么都有，比较方便。5、应该都是大阪往返吧，如果安排不要太满，建议day1:大阪一天逛大阪城，下午去神户，看看神户港，吃神户牛肉；day2:奈良，逛奈良公园，看春日大社，建议不要坐车，在公园里面沿路走，会看到很多美景；day3:京都金阁寺&二条城&袛园，晚上袛园晚餐，还可以选择要不要看艺伎表演；day4:清水寺&二年坂。三年坂，有很多各种各样的小店和美食，很多人也会选择这一天穿和服照相，我没有照，因为我去的时候太热；day5:大阪环球影城（或者水族馆），看个人喜欢刺激游玩还是静静看海洋生物；day6: 购物，如果是女生建议带箱子逛，当时我们两个女生一人拖着一个26的箱子逛街，后来还是手里又拿了东西。6、写了六天的行程，因为不知道你往返的机票时间，可以再参考调整一下，天气好的时候也可以去大阪的通天阁看看全景。7、最后提醒一下，如果去京都要是那几家牛逼的怀石料理，一定要提前预定。	1	0
1	qid:373004920224835844	日本#大阪关西机场买交通卡方便吗	很方便的，有很多交通公司的柜台，JR、私铁、巴士等等有很多的。	1	0
1	qid:131086133	从日本大阪到南宁怎么乘飞机最方便	关西国际空港有飞广州的航班广州有飞南宁的航班所以……在广州转一次机就可以了	1	1
1	qid:715732220184807885	东京大阪卖文具的在什么地方	文具店在东京到处都有啊！连一些大型超市和百货店最上层就是卖文具和玩具的。日本的文具是应该看看，好多新设计的文具使用起来很方便，很富有人性化，如果你去新宿，池袋的话，可以去「东急ハンズ」看看，那里面的东西不错！	1	0
1	qid:1884920237649809348	大阪天王寺到奈良要多久？怎么做车最方便？	奈良站的话，乘坐JR関西本线大和路快速线可以直达总耗时45分钟	1	0
1	qid:2012268152067351228	日本山口县德山市到大阪交通路线怎么走便捷	从德山站坐新干线是最方便虎的。德山站到新大阪站需要1小时45分钟左右，票价12,000日元左右。	1	0
1	qid:65059363	现在日本大阪 男生 用什么化妆品啊？贵吗相对国内？	哎。男士用dhc最好啦。那是日本的人气品牌，价格公道质量又好。从洗发护发到彩妆一应具全，男士用品也受好评！网上订购也很方便。	1	1
1	qid:1450766591911372740	全日空航空，青岛去日本大阪，能不能带散装盒装的泡菜？	泡菜是一种风味独特的乳酸发酵蔬菜制品，原料多样，制作简便，成本低廉，食用方便，具有良好的感官品质和适宜的口味等优点。但是，泡菜在发酵过程中也存在着一些食用安全陛问题，其中最值得关注的就是亚硝酸盐。亚硝酸盐中毒通常表现为3种类型：亚硝酸盐进入人体后，亚硝酸盐将人体血液中正常的血红蛋白氧化为高铁血红蛋白，使血液的载氧能力降低，从而导致高铁血红蛋白症；亚硝酸盐在体内合成亚硝胺而诱发癌症；导致肾小腺肾小球肥大。但亚硝酸盐控制在安全范围内不会对人体造成危害。不能常吃 泡菜(包括腌制类的菜)里面含有较多的亚硝酸盐成分，容易致癌！泡菜的功效 泡菜随着发酵，产生抗菌作用。 有害菌的作用在发酵过程中产生的乳酸菌的作用下得到抑制，且在随着发酵的成熟产生酸味的乳酸菌，不仅使泡菜更具美味，还能抑制肠内的其他菌，防止不正常的发酵，抑制病菌。另外，泡菜还能预防过分摄取肉类或酸性食品时，因血液的酸性化导致的酸中毒。在泡菜中使用的主材料均含有许多水分。因此，营养素的成分显得比较少，但乳酸菌具有抑制肠内有害菌的繁殖，净化肠胃的作用。 泡菜还有助于成人病的预防，对肥胖、高血压、糖尿病、消化系统癌症的预防也有效果。 此外泡菜类因蔬菜类的液汁和食盐等的复合作而有净化胃肠的作用。泡菜促进胃肠内的蛋白质分解酶-胃蛋白酶的分泌，并使肠内微生物的分布趋于正常化。 泡菜的营养 泡菜是多种营养成份的供应元，作为动物性材料的酱汁，供应氨基酸，补充米饭中缺乏的蛋白质。另外，在泡菜酵的过程中，虾酱、凤尾鱼酱、黄石鱼酱等含有的蛋白质分解为氨基酸，成为供应源。蔬菜中含有钙、铜、磷、铁、盐等丰富的无机物，促进维生素C和对以米饭主食的人尤为重要的维生素B的吸收。作为动物性材料的酱汁，供应氨基酸，补充米饭中缺乏的蛋白质。	1	0
1	qid:716184715987072605	日本大阪旅游安排，两三天，住所在日本桥地铁六号出口附近	如果喜欢买的话，我们当初住在日本桥边上，步行到道顿堀心斋桥高岛屋无印良品等等超方便，一个大阪城公园，其他逛街逛了两天根本还觉得不够！	1	0
1	qid:1366900571386091259	香港飞往日本四国最好在哪里转机	香港没有到四国的直航机，因此从空路的话就是飞到日本的机场再换乘内陆机，(事实上有朋友试过从成田转机直接到高知)比起福冈和广岛，我想比较多人会选择从关西空港出发。A：铁路的话如果有JR PASS (全国版) 就可以轻松地乘车从机场到新大阪，乘山阳新干线到冈山，再换特急列车经濑户大桥到达香川县的高松(约两小时)，但这次我不打算买JR PASS (全国版)，如果以KANSAI WAIDE AREA PASS 加上四国 PASS是可以的，不过第一天到达四国後那WIDE AREA PASS 就浪费了，所以这次不考虑乘坐铁路B：关西空港的地下外有往不同地区的高速巴士，其中利木津巴士有前往高松，也有前往德岛的。	1	0
1	qid:1640349077049416020	求对日本熟悉的大神推荐东京大阪的酒店！#想和妈妈还有爷爷奶奶去日本自由行，求推荐交通方便性价比高的酒店！不要在郊区这么远的地方哦。	东京的话可以住秋叶原莱姆商务酒店，就在秋叶原电车站边上，出行很方便。大阪我不是很清楚了。	1	0
1	qid:621942016766370292	从大阪关西机场到预定的酒店东急大阪上午酒店怎么坐车最方便	是东梅田的那个东急酒店吗，可以乘坐JR特急HARUKA到大阪站下车，下车后走过去就行了，很近的	1	0
1	qid:1544850971969384507	日本的免税店里有什么好货呀，跪求大家推	机场免税店日本有多达20多个机场，其中差不多的机场都拥有机场免税店，而且机场免税店大多是由全日空公司运行的。其中主要介绍日本以下3个国际机场：成田机场日本成田机场是全日本机场中免税商店最多的机场，集中了一批Blingbling的大牌。而且成田机场的大多数免税店都有会讲中文的店员，购物交流很方便。买什么最值得购买的品牌：日本品牌数码产品最便宜的护肤品牌：Fancl、HR最有特色的品牌：铜锣烧、白色恋人、Royce巧克力仅此有售：蒸汽眼罩、睡眠袜关于大牌如果你爱大牌，成田机场绝对不会让你失望。日本人最哈名牌比如：TIFFANY Co.、Salvatore Ferragamo、RMES、CARTIER、BVLGARI、EMPORIO ARMANI、RALPH LAUREN、CELINE、Dunhill、BURBERRY、Gucci、COACH、ETRO、MIKIMOTO、SHISEIDO等等全都能满足你一颗Blingbling的公举心！? 成田机场一号航站楼南翼：出南翼候机楼办理出境手续后，左转第二家店营业时间：07:30～20:30? 第二候机楼：聚集了RMK，LOCCITANE，BOBBI BROWN，CHANEL，CLARINS等人气铭牌商品的ANADUTY FREE SHOP，位于出北侧出境审查处，右转第二家店。营业时间：7:30～21:30关西机场关西国际机场一般指大阪关西国际机场，是日本最主要的机场之一。在这里有丰富的当地特产，而且价格比其他机场便宜，所以这里是一处非常好的置办手信的地方。买什么最值得购的日本品牌：针对的高档客户烟，酒，电器，特产手信。最实惠的大牌：BURBERRY，比在银座旗舰店买的便宜好多最便宜的护肤品牌：日本本土化妆品SKII、资生堂、KOSE、雪肌精等，比专柜便宜不少最特色商品：日本七星香烟、ROYCE巧克力、白色恋人仅此有售：黑熊Pocky（有黑熊白熊两种口味）? ANA DUTYFREE SHOP(关西国际机场北翼)服务态度很好，营业时间：8：00～19：00? KIX DUTY FREE营业时间：07:15 - 24:30羽田机场买什么最值得购的零食手信：Tokyo Banana、吉野堂名菓 ひよ子(小鸡)、Pastel 布丁蛋卷? TIATDUTY FREE SHOP南翼（全日空商社所经营的免税店）位于出国审查出口的右手边，109号登机口处营业时间：7：30～20：30冲绳DFS免税店冲绳岛DFS环球免税店是DFS环球免税集团全球最大规模最奢华的旗舰店，总面积达45,000平方米，位于交通便利的日本冲绳岛那霸，购物环境奢华、高雅、艺术。而且冲绳岛DFS云集了几乎所有世界最知名的顶级奢侈品牌。地址：4-1 新都心，那霸市，日本冲绳营业时间：星期一～四9:00～21:00星期五～日?节假日9:00～22:00市区免税店日本市区免税店很多，因其店铺外均挂有“免税”或“Duty Free”的招牌，所以即使是第一次来这里买东西的人也很容易辨认的。以下主要介绍东京市区的免税店分布情况。巴黎春天（银座）地址：银座三丁目的西银座大街的百货商店巴黎春天银座是坐落在银座三丁目的西银座大街的百货商店，无论是从银座站还是有楽町站都能很方便达到的地段。在年轻职业女性中受欢迎的品牌齐全，只要来这里基本都能买到。也就是说到这里来的都是日本最时尚的日本职业女性。银藏（DonQuijote）地址：新宿靖国大道新宿是人气很高的购物天堂。位处主要干道靖国大道上，马上就能看见一个大型折扣商店Don Quijote，方便快捷。外观是日式传统建筑设计，惹人眼球。即使购物时间有限的情况下也可以在这高效率购物，因为这里有便捷的地址位置和精选齐全的商品。宝田无线总店地址：秋叶原电器街出口后徒步1分钟该店是1946年创立的秋叶原老字号电器店（免税店）。JR秋叶原站电器街出口后徒步1分后就是动漫店「Gamers」。该店在其旁边，招牌上印有花哨的英语，所以引人注目。多庆屋家具馆别馆（takeya）地址：日本东0京都台东区浅草2丁目25?5?takeya是名副其实的想要给所有的顾客都带去快乐的大型折扣商店。店内不管是平时还是节假日，全时间段都有很多顾客光临。令人惊讶的就是该店不像其他店一样打广告，而是光是靠口碑来聚拢顾客，顾客回头率非常之高。AKKY ONE 秋叶原店地址：从秋叶原电器街口步行大约3分钟，面向中央大道的大型商场2010年6月迁居开张的AKKYONE秋叶原店虽是一所5层楼大型卖场，但是它同时也是一家大规模的免税店。客群有以大使馆的职员为首，还有从亚洲，美国，欧洲等各国人士，他们都会光临本店。由于本店有着掌握三国语言（日语，英语，汉语）的员工，因此完全不用顾虑语言方面的问题。BRAND OFF 本店名牌折扣东京店是一家以实惠的价格提供名牌包包、宝石、手表、服装等的中古店。虽说是中古店，也包括很多未使用的新品。其中爱马仕种类之多堪称日本第一。不仅价格便宜，而且服务耐心亲切，使给人高高在上印象的名牌店成为大众消费场所，因而吸引了很多回头客。松屋银座店地址：银座4丁目十字路口银座4丁目十字路口可以说是银座的中心，松屋百货店就在其附近，跟银座三越并肩而立。地下1、2层是很受欢迎的食品卖场。汇集了各种品质卓越的大米、蔬菜还有酒、甜点等等。免税店购物贴士? 免税店购物必要的证件当你在免税店购买商品时，护照(复印件也可以)、机票是必须携带的。护照是用于确认个人身份，而机票是为了确定在机场取货的时间。如果你能记住航班出发地点、出发时间、航空公司及航班号等信息的话，不必出示机票也是可以。? 哪里提货？1.如果是在市内免税店购买的商品，在机场或港口接受完出国（这里的国是指日本）审查后，就可前往各免税店的取货点领取自己的商品。2.取货时你不要忘记携带物品交换券、护照和登机卡（只能自己去取货，别人是不能代取的）。取货时请仔细确认购买商品是否无误，并在核对数量、尺寸及颜色后签字（取货时要注意商品的质量）。3.有时候可能领货的地点人群比较拥挤，所以建议你最提前1小时去提货。在免税店领取的商品是可以直接带上飞机的，即使是液体也是可以带上去的。但是你的商品必须是密封的才行（也就是说你不能把商品给拆开。）Ps：免税店中的日本本土品牌购买后可直接提货使用，国际品牌需要到机场提货。? 关于退货1.在市内免税店购买的商品，在出境2天前都可以办理退货或者换货。2.离开日本的当天在机场免税店购买的商品，或折是在免税品取货点取货后，有的品牌是可以受理退货换货，而有的则不可以，具体情况请向购买物品的免税店或免税品取货点确认。3.以上就是日本免税店购物攻略，想要在日本免税店购物的朋友们可以作为参考。?刷卡消费去日本购物记得一定一定要带张银联卡，因为一般不会在日本ATM取款，用VISA万事达的话，它们是通过美元结算，而刷银联卡购物是当日结算一次汇率，比前面两种卡减少一次汇率换算的损失。所以说在银联卡覆盖的地方建议大家一定要用它~	1	0
1	qid:1573802390635263980	日本航空JAL与全日空ana 到日本选乘哪家航空公司最好?#好像两个航空公司到羽田机场的航站楼是不同的吧，购物买东西哪家最好？	两家差不多，JAL在羽田航班多于ANA，因为ANA主要枢纽在成田和大阪，购物也没有太多差别，只要你不买国内航空公司的机票，日本本地航空都停在好位置的。	1	3
1	qid:281901316	想去日本买些动漫产品，哪有专门的日本动漫旅游团？我日语不好，希望能跟团去！	日信观光有专门的日本动漫旅游团。百度一下“日信观光”所到的地点有：大阪：大阪城、心斋桥 京都：金阁寺、靖明神社 箱根：温泉、富士山 东京：C80、秋叶原、中野、少女之路、女仆咖啡屋、东京塔、新宿、池袋、上野大阪城：大阪城的历史与日本战国历史紧密相连，当年第六天魔王手下的“猴子”羽才秀吉修筑了大阪古城。而之后大阪城也在战国大名们的相互征伐中饱经战火，真田幸村最著名的一次战役便是以大阪城为战场。游弋在大阪城，你依然可以感受到《战国Basara》中一骑当千的热血与激昂。金阁寺：不少人童年时都有《聪明的一休》中一休哥的陪伴，而金阁寺正是与一休哥斗智的将军足立义满所住的庭院，也许来到金阁寺，你能回忆起当年坐在电视看动画的欢乐时光吧！ 靖明神社：说道日本最伟大的阴阳师，大家都会异口同声地说出一个名字：安培靖明。在不少动漫作品中都留下了足迹的安培靖明，在传说中是一个淡秀俊雅，在神秘中透出丝丝邪魅气的男子，而真实历史中的靖明又是什么形象？走进靖明神社一同去感受吧。温泉：纸糊的木槅门，低矮嶙峋的山石，冒着热气微微蒸腾的泉水，再加上一灌牛奶，那一幕幕日本动漫中常出现的画面可以告诉我们，温泉就是日本人生活的全部。在这里，你可以全身心的与大自然融为一体，也许能遇上来温泉戏水的山猴子，说不定还能找到属于你自己的洞爷湖仙人哟~~富士山：作为日本的象征，富士山在无数的动漫作品中留下了它的身影。无论是山脚的黑暗而神秘树海，还是山顶的平静中酝酿着不安的火山口，都如此让人心醉。下一站——富士山！Comic 80：全球最大的动漫同人展，御宅们不得不去的朝圣之会。如今正是恰逢岂会的天赐良机，只要你还拥有有宅之魂，那还犹豫什么？一起去C80吧！秋叶原：OTAKU们的究极圣地，有关动漫的一切，都能在这里找到。平生未去秋叶原，便称死宅也枉然，今天，你宅了么？乙女路：如果说秋叶原是OTAKU的圣地，那么乙女路则是腐女们的天堂，耽美、BL、CP，只有你想不到，没有你找不到。新宿：也许你已经忘记了《闪灵二人组》中曾经活跃在里新宿的阿银和阿蛮，但你应该忘不了《银魂》中在新宿歌舞伎町守护着一切的万事屋。这里是无数动漫故事的起源之地，你怎么能错过？女仆咖啡屋：想听到那一声柔柔的让人心驰荡漾的“御主人 様~”么，想看穿着蕾丝边女仆装的软妹子么？所有的这一切，尽在女仆咖啡屋。东京塔：如果你看过CLAMP的《X战记》，那你一定忘不了东京塔。登上塔顶，像司狼神威一样俯瞰这座繁华中蕴藏着无限邪魅的大都市吧。池袋：没人能预料池袋的街到背后，究竟隐藏着多少秘密。你可能会遇到眼尾狭长挂一脸腹黑笑容的情报贩子；你可能会遇到那个带茶色墨镜拥有怪力的酒吧侍应；你甚至可能会遇到那个永远戴着黑色头盔的快递员……池袋，有太多都市传说等待你去邂逅。	1	3
1	qid:281901316	想去日本买些动漫产品，哪有专门的日本动漫旅游团？我日语不好，希望能跟团去！	哇哈哈，我才刚买完回来~~，最好是学点简单的比如买东西买票的日语，记在本子上也行，因为去日本的旅游团都是固定去几个景点的，如果你想好好逛逛秋叶原的话就要和团的负责人说好，什么时候在哪集合，然后你自己去逛你的，这样才能逛到满足，希望对你有帮组	0	1
1	qid:72663627	冲绳和东京在哪儿居住比较适合我?#我现在生活在日本北陆地区.想换个环境生活.喜欢南方的气候,不过也向往都市生活.所以在冲绳和东京两者之间不知道如何取舍才好.有没有对东京和冲绳比较了解的朋友,给做个介绍和计较?由于本人不富裕,无论到哪都需要打工维持生计,说来惭愧,不排除生活困窘到居酒屋上班的可能,所以拜托帮忙分析一下! 外面的世界很精彩,外面的世界很无奈...	如果你到哪都要打工.建议你去东京.冲绳不大好找工作的.而且除了旅游区以外.也很农村.除非你有一比钱,买个房子.买一片地.如果你想在冲绳找工作打工,那不是很容易的.还年轻就在东京打工赚钱.偶尔去冲绳旅游散心.如果冲绳是生活,觉得不应该跑到冲绳.你可以到九州地区的.气候也很好.而且相比之下比较好找工作.你在想想未来.不知道你是什么签证在日本.如果你在日本成家立业,还是不要到冲绳的好.将来孩子很难发展.  其实其实京都大阪也很不错的.我现在是在大阪.认为比东京要好.东京给人感觉特别的忙乱.不知道楼主上不上QQ什么的. 162656.希望能帮助你拿定主意.我个人还是觉得你不要到冲绳的比较好.冲绳很热的.想想现实生活,还是去东京等大城市吧.	1	9
1	qid:72663627	冲绳和东京在哪儿居住比较适合我?#我现在生活在日本北陆地区.想换个环境生活.喜欢南方的气候,不过也向往都市生活.所以在冲绳和东京两者之间不知道如何取舍才好.有没有对东京和冲绳比较了解的朋友,给做个介绍和计较?由于本人不富裕,无论到哪都需要打工维持生计,说来惭愧,不排除生活困窘到居酒屋上班的可能,所以拜托帮忙分析一下! 外面的世界很精彩,外面的世界很无奈...	我本人这样认为，不代表大多数人想法！我是这样分析的，如果你语言没有问题的话，很精通，那就去冲绳，因为方言的问题比较严重，都说冲绳话比较奇怪，但是也很有意思！冲绳不是一般的南方，很像夏威夷的天气，就是一年四季如春，海滩非常漂亮！另外，服务业也很发达！冲绳一年大多数季节都是旅游时节，就业应该不成问题，压力也比较小！东京的话，我觉得压力好大，虽然工资较多，但是消费也高，让人承受不了，也不一定会过上喜欢的都市生活，没准会让劳累的都市生活弄得疲惫！再说北方的梅雨季节很难过！总之，本人意见是这样的，如果你要是想在事业上更加进步，有所发展，那就再东京生活，要是只是想享受人生，那就去冲绳！	0	2
1	qid:72663627	冲绳和东京在哪儿居住比较适合我?#我现在生活在日本北陆地区.想换个环境生活.喜欢南方的气候,不过也向往都市生活.所以在冲绳和东京两者之间不知道如何取舍才好.有没有对东京和冲绳比较了解的朋友,给做个介绍和计较?由于本人不富裕,无论到哪都需要打工维持生计,说来惭愧,不排除生活困窘到居酒屋上班的可能,所以拜托帮忙分析一下! 外面的世界很精彩,外面的世界很无奈...	这个还是比较简单的，因为你喜欢南方的气候,也向往都市生活。这个结论就是[东京]了。因为[东京]可以满足你的[向往都市生活]这一点；至于[喜欢南方的气候]这一点，也不用担心，[东京]这会儿是一年比一年热，只要你再过几年，不说还是北陆凉爽就不错了。因为你说的是气候，不是生活节奏。所以结论是：[东京]。	0	2
1	qid:72663627	冲绳和东京在哪儿居住比较适合我?#我现在生活在日本北陆地区.想换个环境生活.喜欢南方的气候,不过也向往都市生活.所以在冲绳和东京两者之间不知道如何取舍才好.有没有对东京和冲绳比较了解的朋友,给做个介绍和计较?由于本人不富裕,无论到哪都需要打工维持生计,说来惭愧,不排除生活困窘到居酒屋上班的可能,所以拜托帮忙分析一下! 外面的世界很精彩,外面的世界很无奈...	我住在东京。呵呵，可以给你介绍下吧。我个人建议你在东京。东京好处：1，打工工资高2，中国人多3，气候还可以，不冷不热4，很热闹，想玩就玩，只要你有钱想去哪儿都可以。5，买东西方便，很多中国物产店卖中国物品坏处：1，消费比较贵（但是你可以考虑住在稍微离东京偏一点的城市，那里房租便宜而且消费也不高。例如：千叶县，绮玉县…等）2，如果要到好的公司就业，竞争力比较大一点。但是如果打工，每天打8个小时一个月工资，时给高的话绝对可以过30W日币。－－－－－－－冲绳好处:1,空气好，风景好，是个度假的好地方2，物价便宜坏处1，就业机会也少。外国人虽多可多数是旅游玩的人。2，如果想赚钱，维持生计，顶多每个月只能维持自己开销，而完全不够补贴给家人。3，早晚气温有一定差距。另外，   为啥你说居酒屋很…… 呵呵，不知道你是否对居酒屋有偏见？据我所知的居酒屋，工资都比普通的料理店要高很多呢。 而且特别轻松，不过就是需要记很多酒的名字就是了。其他都没什么。     如果你是个女孩子，那在居酒屋上班很吃香的。因为居酒屋的店长都很照顾女孩子。（对女孩子来说，在居酒屋上班轻松，不需要干重活）   在居酒屋上班还能对自己日语有很高的发挥水平，对自己日语也会进步的。	0	1
1	qid:72663627	冲绳和东京在哪儿居住比较适合我?#我现在生活在日本北陆地区.想换个环境生活.喜欢南方的气候,不过也向往都市生活.所以在冲绳和东京两者之间不知道如何取舍才好.有没有对东京和冲绳比较了解的朋友,给做个介绍和计较?由于本人不富裕,无论到哪都需要打工维持生计,说来惭愧,不排除生活困窘到居酒屋上班的可能,所以拜托帮忙分析一下! 外面的世界很精彩,外面的世界很无奈...	东京。可以在冲绳养老。	0	1
1	qid:305473164852210324	日本东京银座有moncler吗,我知道表参道有，但去银座比较方便，请问有确切知道位置的亲吗？	■モンクレール 银座住所：东京都中央区银座 2-4-9	1	7
1	qid:1899397856896112740	东京或大阪准备买macbook，请问有推荐的好店吗	日本的键盘布局和中国美国的不一样。只有苹果专卖店有少量美国键盘的现货。苹果专卖店东京银座，涩谷，表参道各一家。大阪只有心斋桥一家。能免税。如果可以接受日本键盘建议去yodobashi的苹果专柜买，yodobashi免税的基础上刷银联还能优惠5%。	1	0
1	qid:451013259	求Wtaps（GIP-store）和Supreme 这两家店在日本东京的地址以及东京哪里纹身刺青比较专业比较好，请详细说明#本人8月初随团去日本，可能会去东京的池袋，原宿，涉谷，上野，六本木，代官山。请问在日本购物需要注意些什么？那边都可以刷银联的吗？然后日本打车的话价钱怎么样？那边会为难或歧视中国游客吗？请问一些日本潮牌店的具体地址：比如visvim，sophnet，CDG之类的，最主要Wtaps（GIP-store）和Supreme 这两个牌子的店分别在东京什么地方？请越详细越好！怎么过去比较方便？这几个地区有比较专业比较好的纹身刺青的店吗？在日本纹身刺青的话，大概怎么收费的？纹一个半胛大概要多久，大概什么价位？还有这几个地区哪里的女装比较好看？适合年轻潮流时尚的女生逛街的地方。有劳你们~谢谢！	个人爱好，没有什么寓意。图腾我觉得不会过时，你如果胳膊粗，要么就减减肥您好，图案有讲，纹前 那就像岳飞，来个“精忠报国”什么的	0	1
1	qid:451013259	求Wtaps（GIP-store）和Supreme 这两家店在日本东京的地址以及东京哪里纹身刺青比较专业比较好，请详细说明#本人8月初随团去日本，可能会去东京的池袋，原宿，涉谷，上野，六本木，代官山。请问在日本购物需要注意些什么？那边都可以刷银联的吗？然后日本打车的话价钱怎么样？那边会为难或歧视中国游客吗？请问一些日本潮牌店的具体地址：比如visvim，sophnet，CDG之类的，最主要Wtaps（GIP-store）和Supreme 这两个牌子的店分别在东京什么地方？请越详细越好！怎么过去比较方便？这几个地区有比较专业比较好的纹身刺青的店吗？在日本纹身刺青的话，大概怎么收费的？纹一个半胛大概要多久，大概什么价位？还有这几个地区哪里的女装比较好看？适合年轻潮流时尚的女生逛街的地方。有劳你们~谢谢！	我八月也跟团日本，同求问东京或大阪纹身店	0	3
1	qid:257728611	大阪关西机场飞往哈尔滨的飞机 每天几点起飞啊?航班号码是多少 在哪里可以买的便宜的机票	大阪到哈尔滨航班 南方航空CZ632航班 1420起飞1750到达 每周2 4 6 有飞  中间要经停沈阳60分钟	1	0
1	qid:1543136040158548667	大阪京都住宿选择民宿还是酒店？#大阪京都住宿选择民宿还是酒店？    哪个合适些，	个人比较喜欢大阪住酒店，京都住民宿；看个人喜好，我这边也是华侨，只是习惯这样的；哈哈哈哈，没有合不合适，就看你自己舒不舒服；互相帮忙，华侨帮帮华侨。	1	0
1	qid:878267632160960772	大阪往返京都，奈良怎样坐车	大阪至京都1. 乘坐JR线路，京都市内的车站有：京都站。大阪市内的车站有：大阪站。大阪市内到京都市内的JR线路，基本都是要经过大阪站和京都站的，大阪—京都，单程30分钟，直达，560日元。2. 乘坐阪急电车，京都市内的车站有：大宫站、乌丸站、河原町站。大阪市内的车站有：梅田阪急站。从大阪的梅田站，乘坐阪急过去，都是400日元，车程都在40-50分钟。3. 乘坐京阪电铁，京都市内的车站有：祗园四条、清水五条、伏见稻荷。大阪市内的车站有：淀屋桥、北浜、天满桥。这些站都在一条线路上，车程40-50分钟，均为直达，票价410日元。大阪至奈良1. JR的方式大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站，奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。2. 近铁的方式，大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。	1	0
1	qid:1823749126647287668	大阪进，玩大阪奈良京都东京，如果加个神户怎么方便	大阪先去神户，然后神户一路向东：?京都/奈良?东京。	1	1
1	qid:521169101770082805	大阪三天半，能把大阪，京都，奈良都玩一遍吗	看想去看些什麼，玩哪些地方。京都是文化重镇，人文荟萃。包括数量繁多的寺庙、神社、博物馆、世界遗产，还有数不尽的小吃、大餐、纪念品等，一般最少待三天。若要往特定的地点（如清水寺、桂离宫、修学院等），一个点最快是半天。若往山区（如比叡山、岚山），最少得估一天。 奈良车站附近，以兴福寺、东大寺、春日大社等为主。以大阪为出发点，单次交通时间要估计1.5小时左右。若还去法隆寺等地，一天是不太够的。 至於大阪，商业繁盛，有逛不完的美术馆、博物馆、购物中心、商店与市场。 对於旅行者而言，比较要注意的，是他们商店大约6:00-8:30打烊。景点也大多在9:00-16:30之间（冬季）。即便带乾粮，也有相当长的走路时间。所以，虽然体力好，能在白天观赏的景点，依然有限。 另外，大阪（中心）到京都（中心），大约要用50-70分钟时间。三天半的安排，就算是晚睡早起，也是相当紧凑的。个人经验，供参。	1	0
1	qid:1641971974477690700	日本民宿环境好么？求推荐性价比高的民宿，在京都大阪都行哈，多谢了！	环境是可以的，比较有特色，TB有日本民宿可以预定的	1	8
1	qid:813207281493553092	大阪，京都，奈良，7天6晚游，请问如何安排行程	京都+奈良4天一天金阁寺，岚山。一天银阁寺，平安神宫，二条城，京都御所一天三十三间堂，清水寺，八坂神社，祗园。一天上午去奈良，下午伏见稻荷神社。大阪3天一天环球影城。一天海游馆，大阪城一天道顿掘，心斋桥。	1	0
1	qid:2140374140007108228	请问京都到大阪怎么走？有人知道吗？#请问京都到大阪怎么走？有人知道吗？	大阪與京都之間，主要有三個電車可以來往：1.JR西日本，從JR大阪 到 JR京都，時間約 30-60分鐘。2.京阪電車，從淀屋橋 到 出町柳，時間約55分鐘。3.阪急電鐵，從梅田 到 河原町，時間約50分鐘。因為這三個電車的出發點和終點都不同，所以可以依照行程的安排來決定坐那一個路線。	1	1
1	qid:203539332923561605	住在靠近五条坂，从京都车站怎么到达	从京都站到京都五条坂的话，最方便的是乘坐京都巴士，100路或者206路都可以。从“京都站前”站到“五条坂”站。	1	4
1	qid:156205503	东京~京都~大阪什么地方好玩?我打算自己去~介绍几个地方~这样我就有目的性了~谢谢~！#是每个地方介绍一个景点去~谢谢~	我对东京还是比较了解的。去东京看景点的话，去浅草寺，皇居之类的就可以了。但是想购物，去新宿，原宿，涩谷，保证嗨，哈哈哈！晚上的话去台场看夜景，超级美！！！	1	1
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	京都是古代日本的王都，称做平安京的东京是现代日本的首都，古代称做江户	1	18
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	历史名城：京都京都从794年成为日本的首都，名为“平安京”。至今已有1200年的历史。建设以来，它接受了无数次历史风雨的洗礼之后，变化颇为巨大。但是，总是有时导入当代最先进的技术设备装置，在产业，经济，文化的发展中，做出了巨大的贡献。至到如今，也展示着古而不老的风姿。与此同时，京都完整的保留住了它千余年的历史文化遗产。以寺院神社为首，具有古代风格的房建筑物的存在，成为历史的见证。各种祭礼和精湛的手工艺技术充分显示出了们继承发展的意志。古代京都是一座巨大的城市。南北约5.2km，东西约4.7km。以朱雀大路为中心（宽度约85m）分为左京，右京两区，曾经拥有在最大15万大在住人口。左京，右京两区分别有国营市场，储存着全国各地的丰富物产。手工业也是政府直接经营。高技术人材云集此处。古都的北部有天皇的皇居，和政府机关。它是日本政治的中心。以天皇为首，贵族，官员，武士等都生活在这里。周边地区是政府官员的官邸，宅院井然有序，形成官邸街。“柳树与樱花交错种植，如锦如缎”。京城本身拥有日本最盛时期的景观，在经过200年之后的10世纪中期发生巨大的变化——右京因为是沼泽地，不宜居住，人口逐渐减少，从而就失去了都市风的彩，回到了过去农村景象。人口逐渐向左京地区集中，越过了城界，向鸭川河的东部，甚至于北部也得到极大发展。但是，“平安京”没有能够保持它均整的面貌。11世纪到12世纪之间，平安京有了一个新的名字---京都。京都这个名字在中世纪初被人们固定下来。朝廷的软弱无能促成的武士政权的诞生。京都作为一国之都也变得有名无实。鸭川河东的耳家町成为武士政权的根据地，新的都市景观在东山一带形成。历史并不这么简单。中世纪，京都成为新佛教兴起的中心，北山，东山，西山的山麓建起了许多寺院。在平安京原则上除东寺和西寺之外不可有其他寺院，但在市民的支持下也陆续建起来了。13世纪，14世纪，15世纪，随着时代的推进，作为宗教文化都市，京都被给予了特有的新的景观和性格。中世纪的京都，市民的市民活动非常活跃。在过去从事国营产业的多数的商工人，随时的产业的没落，被迫独立起来，自己成立了“座”—共同组合，以维护营业权益，，前代以上产业，使产业经济得到了前所未有的发展。这种气势也影响到了行政和文化。都市的共同意识的实现，在祗园祭礼中得到了如实的体现。同时，京都也作为商工都市发展成日本最大的都市。但是，好不容易建成的这座城市，在15世纪后半的11年间却因为内乱—应仁，文明之大乱，而遭受了毁灭性的打击。到回复为止，花费了之后的近500年的时间。即使如此，也再无法回到从前的样子。一个完整的京都就变就分成了上下两个区，两个区之间有近2km的田园地带。这时的都市景观持续了约一个世纪。丰臣秀吉在统一政权之后，对京都进行了根本的彻底的改造。首先填埋了两个区之间的间隔，进行整体规划，对整个京都进行了恢复一体化的的大建设。京都成立以来，首次在周边地区盖起来土居。中心部新建了天皇的皇居—御所。新建的聚乐第（宫殿名）金碧辉煌。于是，京都就这样开始进入了近代。丰臣政权，及接下来的德川政权，使神社寺院得到显著的复兴，城市恢复中了世以来的宗教文化都市的面貌。产业都市的特性也得到显著地恢复，特别是17世纪末，西阵地区成为了世界知名的纺织业地区。可是这也没有得到长久的发展。18世纪到19世纪，宝永，天明，元治的三场大火，使京都损失残重。人们积极地进行恢复性建设，元治大火的灾后恢复一直进行到了明治时期。在江户时代被夺走首都地位的京都，在明治初年的一段时间里恢复了首都地位。但因为政治原因，首都被再次迁回东京。京都市民的抗议游行也没能阻止天皇迁移的脚步。过去的皇室贵族，有力的市民，也陆续迁离。京都陷入危机，大失往日繁华景象。但是京都人以一种永不妥协的精神，对火灾后的废墟进行全力以赴的再建设。在四方非难之中，仍然大胆改革—为输送能源，确保水资，对琵琶湖进行水利建设，对西阵纺织业的技术革新，新建工场等，扎扎实实，向前迈进。以百年建设的大构想为根据，在时治28年，为纪念迁都1100年，举办了第四回“全国劝业博览会”。明治37年以后，革新意志更加得到贯彻执行，从20世纪开始了“三大事业”。为此，政府投入的庞大的资金，进行了长达10的努力。这使京都从真正意义上接受了与近代相适称的大改造。现代京都在第二次世界大战中得到幸存，在多方面得到了发展。产生了世界知名的学术机构，先端产业，也成为著名文化遗产胜地。但是，京都人并不以此而自满，与时代一同迈进，发展。如果没有这些，1200年的一个大都市可能在历史的大火中永远的消逝了。京都不是一个“博物馆”都市，而是一个历史都市。日本首都：东京日本首都东京(Tokyo)是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1229万（截至2003年2月），是世界上人口最多的城市之一。500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。座落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。东京的交通很便利，时速达200公里的新干线，从东京延伸到九州，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。1979年3月14日，东京与北京结为友好城市。	0	75
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	不一样东京是日本的首都京都是日本的古都东京东京是日本的首都，全称东京都，是日本的政治、经济、文化中心，是日本的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一。  东京位于本州岛关东平原南端。古时的东京是一个荒凉的渔村，最早的名称叫千代田。1192年，日本封建主江户在这里建筑城堡，并且以他的名字命名。 1603年，德川家康将军在武士混战中获胜，下令在江户设立幕府，成为当时的全国政治中心。1868年明治维新，德川幕府被推翻，在这一年，明治天皇从京都迁到江户，改称东京，1869年定为首都。   东京东南濒临东京湾，通连太平洋。其行政区划为“都”，下辖23个特别区、1郡、26市、7町、8村以及伊豆群岛、小笠原群岛。面积2187平方公里，人口1200万左右。   东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。市中心的丸之内是东京银行最集中的地方；乐町区的剧场和游乐场所最多；银座区的商业因世界百货总汇而闻名，这三个区是繁华东京的缩影。还有新宿、涉谷、池袋等，都是繁华的商业区。   东京也是日本的教育和文化中心。目前，东京拥有190多所大学，著名的东京大学、旱稻田大学、庆应大学、立教大学、明治大学、一桥大学、法政大学等都在东京。   东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出日本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。   东京的电影院和剧场也不少，最著名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。  东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是日本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的日本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。   在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，就连著名的商业区银座，也有大大小小13座神社，供奉着维持商业繁荣的守护神。   周恩来、鲁迅、郭沫若青年时代都曾在东京求过学。1979年3月14日，东京和北京市结为友好城市。指日本的京都市（きょうと,Kyoto ），日本京都府南部（山城地方）的城市，面积827.90平方公里，总人口1,469,472人（2005年9月1日），也是京都府府厅所在地。属于政令指定都市，包含东京特别区为全日本人口第七位。与大阪、与神户共同成为“京都阪神大城市圈”。    京都在公元794-1869年为日本首都，名“平安京”。日本平安时代建设了“平安京”，成为平安时代和室町时代的首都，为日本政权中枢；直到明治天皇东京出行为止的1100年间，大体上皆为的日本天皇居住的城市。京都    1889年设市。工业以纺织为主，次为食品（造酒等）以及电机、运输机械、出版印刷、精密机械、化学、铜加工等。西阵丝绸夙享盛名，染色、陶瓷、酿酒、漆器、扇子等传统工业亦甚著名。市南部形成的洛南工业地域为阪神工业地带的一环。陆、空运输枢纽。商业发达。有国立京都大学等高等学校多所。旅游业发达，多历史遗迹与古代文物，有故宫、平安神宫等。市西北岚山山麓的龟山公园内，1979年建有周恩来诗碑。	0	26
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	京都是日本平安时代的王都，东京是日本现代的首都，古代时期叫作江户，幕府时期是日本幕府统治者的大本营，明治维新时期，天皇将首都迁到江户，改名叫东京	0	9
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	京都是日本以前的首都东京以前叫江户。18世纪初天皇才把首都搬到江户后改为东京	0	5
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	就像北京和上海一样……是两个地区~不过[京都]也是一个著名的动画制作公司的名字~	0	11
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	是两座不同的城市，东京是日本现在的首都，而京都是日本以前的首都	0	9
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	是两个地方.	0	1
1	qid:46098491	日本的东京和京都是怎么回事啊#京都和东京是一样的吗是不是称呼不同	是不同的两座城市。	0	3
1	qid:273425298	大阪和京都是震区吗?#我七月份会去大阪和京都旅游六天,才4980,有点疑惑 那里是震区吗?受震严不严重啊?还有就是那里有什么地方有买动漫商品的小店,像龙=的啊 helloKitty的啊。。。。    在那边买这些是在内地买便宜还是在日本买便宜啊~	不是震区，离福岛，宫城那些地方有800多公里呢，大阪的话可以去心斎桥，那里商场小店很多，京都的话去四条，也是购物很不错的地方	1	0
1	qid:505044662	东京至京都(大阪)票价在哪里可以找到啊?	要看你是坐新干线还是夜车了  不同的时间有不同的价钱  夜车也是 不同的公司不同的档次也有不同的价钱  你可以上日本的YAHOO查询 如果不会日语  我可以告诉你关键词	1	1
1	qid:874213120891727732	东京－箱根－京都－大阪这样的行程 机票应该怎样买#北京出发 是应该买东京进大阪出的机票还是东京往返（最后一天从大阪坐新干线去东京）不怕耗费时间 只求价格最优	机票要看打折的情况，大阪坐新干线去东京1万三日元左右。东京进大阪出的机票比东京往返便宜不了1000人民币还是建议东京进大阪出。	1	0
1	qid:309840406942091004	奈良，京都和神户这几个地方，一共5天时间，怎么走	1、如果要休闲一点，奈良也应该住一晚，简单安静的小城市，住一晚有完全不一样的感觉，而且行李放在酒店又放心又轻松。2、大阪离神户超级近，可以某天晚上安排去神户吃牛肉，必会吃完总是心心念。3、京都基本都是寺，个人觉得挑重点看几个就好了。4、不知道你要不要购物，如果要购物，至少要留出一天的时间，京都的药妆店有一些东西要比大阪便宜，但大阪的心斋桥和道顿堀就是什么都有，比较方便。5、应该都是大阪往返吧，如果安排不要太满，建议day1:大阪一天逛大阪城，下午去神户，看看神户港，吃神户牛肉；day2:奈良，逛奈良公园，看春日大社，建议不要坐车，在公园里面沿路走，会看到很多美景；day3:京都金阁寺&二条城&袛园，晚上袛园晚餐，还可以选择要不要看艺伎表演；day4:清水寺&二年坂。三年坂，有很多各种各样的小店和美食，很多人也会选择这一天穿和服照相，我没有照，因为我去的时候太热；day5:大阪环球影城（或者水族馆），看个人喜欢刺激游玩还是静静看海洋生物；day6: 购物，如果是女生建议带箱子逛，当时我们两个女生一人拖着一个26的箱子逛街，后来还是手里又拿了东西。6、写了六天的行程，因为不知道你往返的机票时间，可以再参考调整一下，天气好的时候也可以去大阪的通天阁看看全景。7、最后提醒一下，如果去京都要是那几家牛逼的怀石料理，一定要提前预定。	1	0
1	qid:1304661419695564859	日本东京和横滨 大板 京都 北海道这些地方的经济水平发展是不是都要韩国的首尔要好	东京和大阪是的，其他说不上	0	1
1	qid:1304661419695564859	日本东京和横滨 大板 京都 北海道这些地方的经济水平发展是不是都要韩国的首尔要好	肯定比中国好	0	5
1	qid:180600983931766444	大阪坐地铁买单程票还是周游券好	施主,这要问你自己了. 如果搭乘的次数多,当然周游券好;如果搭得少,自然单程比较省.	1	0
1	qid:2119824051524128507	大阪 京都 5天 赏枫怎么安排	大阪2天，京都3天，其中在京都一定要安排岚山一天祝旅途愉快~~	1	0
1	qid:1926566697335922547	第一次去日本，打算走大阪—京都—箱根—东京这条线，在箱根想去outlets逛一下再去东京#一直在考虑买哪些交通票比较划算且方便，请各位指点一下~	第一次去日本,打算走大阪—京都—箱根—东京这条线,想了解一下东京羽田到大阪买哪些交通票比较划算且方便，请各位指点一下.	1	0
1	qid:518321159	日本历史上有几次迁都？最后东京又怎么成为首选？	您好！很高兴回答你的问题！日本历史上迁都很多次。从飞鸟时代日本初步统一后的首都飞鸟开始，孝德天皇645年迁都难波（即大阪），但在654年再次迁回飞鸟。后来天智天皇667年迁到大津，672年天武天皇迁回飞鸟，694年持统天皇迁到藤原京（即奈良），710年元明天皇又迁到藤原附近的平城京（都在奈良，不过是搬个宫殿），又在740年搬到京都附近的恭仁宫，744年迁回难波宫，同年又迁到紫香乐宫（即甲贺）745年搬回平城京，784年般到长冈，794年恒武天皇迁都平安京，又在1180年迁在福原京与平安京来回。治承四年（1180年），平清盛从京都迁都福原，不久后被迫回迁京都；明治维新后，从京都迁往江户（改名东京）。东京成为首选的原因：1、由于其优越的地理位置和发达的经济。江户位于日本最大的平原——关东平原上，是关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。2、维新是西南强藩和朝廷内改革派的公卿联手，京都守旧公卿居多，把天皇带走，可以摆脱这些守旧公卿的羁绊。	1	15
1	qid:518321159	日本历史上有几次迁都？最后东京又怎么成为首选？	共迁都三次：第一次：平安时代，从古都奈良迁至京都（当时称平安京）；第二次：治承四年，平清盛从京都迁都福原，后被迫回迁京都；第三次：明治维新后，从京都迁往江户（改名东京）。首先，江户毕竟长期是德川幕府的统治中心，关东一带不服明治政府势力很大。所以索性迁都于此震慑。其次，维新是西南强藩和朝廷内改革派的公卿联手，京都守旧公卿居多，把天皇带走，可以摆脱这些守旧公卿的羁绊。	0	26
1	qid:518321159	日本历史上有几次迁都？最后东京又怎么成为首选？	奈良 福原  平安 东京 大阪 长崎主要是社会制度的变化，东京旧名江户，其名称来自于1457年筑城江户城。取得关键性的胜利，自此开始了以江户城为据点的江户幕府统治时期，江户也因此成为一座政治城市。随着“大政奉还”以及戊辰战争末期，江户不流血开城后幕府体制的瓦解，日本社会进入了明治维新时期，开始积极吸收并引进西方的科技与文化，建设自己的现代化民族国家。在这段期间，皇室从京都迁至江户，并改称江户为东京，自此东京成为新的日本首都;江户城成为国家象征－天皇的居住地，并相继改名为东京城、宫城与皇居;依君主立宪制度创建的国会亦于东京开始运作。在明治政府实行现代化政策下，城市也开始出现西化后的面貌(特别是建筑);1872年，日本首条铁路落成于东京与横滨之间，成为交通上的新创举。从此，东京逐渐朝向现代化以与国际都市化发展的方向前进。	0	4
1	qid:518321159	日本历史上有几次迁都？最后东京又怎么成为首选？	有很多次，从飞鸟时代日本初步统一后的首都飞鸟开始，孝德天皇645年迁都难波（即大阪），这个很出名。但在后来654年再次迁回飞鸟，那段时期很出名，因为发生了日本古代史上最大的变革，大化革新。后来天智天皇667年迁到大津，672年天武天皇迁回飞鸟，694年持统天皇迁到藤原京（即奈良），后来710年元明天皇又迁到藤原附近的平城京（都在奈良，不过是搬个房子），又在740年搬到京都附近的恭仁宫，744年迁回难波宫，同年又迁到紫香乐宫（即甲贺）745年搬回平城京，784年般到长冈，794年恒武天皇迁都平安京（这个非常出名），又在1180年迁在福原京与平安京来回（这个也很出名），这后不久就是源平合战，源氏霸着镰仓当首都（武家摄政），源氏灭亡后建武新政，但又被尊氏打倒了，于是首都又变成了京都附近的室町，也就是室町幕府。后来室町亡后进入战国，首都定在室町，后来织田信长推足利义昭下台，在安土号令天下，首都变安土，信长死后，猴子又在大阪建立政权，首都又到了大阪，这就使安土桃山时期（桃山城是猴子万年打算搬到的居城，据说其规模是大阪城的四倍，但没建好就被家康毁了。家康1600年打倒三成，1603年建立江户幕府，首都又迁到江户（即东京），到倒幕后明治天皇又搬到江户，并改名为东京，一直持续到现在。（文中有许多数字是凭记忆写出，真实度有待查证，有兴趣请自行查找，谢谢）	0	12
1	qid:518321159	日本历史上有几次迁都？最后东京又怎么成为首选？	奈良 长冈 平安 东京 还有大阪吧	0	2
1	qid:351528096	东京、横滨、富士山、京都、大阪，1月10日 6299贵吗？广州出发，南航！	不贵吧，东京-大阪 不近，逗留几天？  都是很大城市，豪华旅游?	1	0
1	qid:755834340318009564	北京到日本京都最早的航班是几点#北京到日本京都最早的航班是几点	日本京都没有机场，最近的机场是距离50公里的大阪(OSA)，最早班8:40分首都机场起飞。	1	4
1	qid:1738460394871799667	大阪，京都，奈良，有必要买交通卡吗	肯定要买公交卡的，否则每次乘车前要单独买票，还是十分的不方便的，同时可以考虑购买一些交通券，根据自己的行程，选择相应的交通券，可以解决一大笔费用呢，比较交通费真的不是很便宜，关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruka单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；	1	0
1	qid:525182865352690445	关西机场，当晚赶往京都坐机场大巴需要提前预订吗	关西机场前往京都的利木津大巴首班车 05:55，末班车 23:40，车票不能预订。大巴从 T2 发车（在出发/到达大厅门外 A 售票台买票，在2 号候车处上车），如果是在 T1, ( 在到达厅外 B 售票台买票，在8号候车处登车），票价 2550 日元，到达京都车站八条口是 90 分钟。	1	0
1	qid:647996076710325005	日本的东京、京都、大阪这些地方可以用银联储蓄卡吗？？？？？#很快就要去了，来不及办信用卡，手头只有银联储蓄卡，这些地方能不能用？有没有能取现的ATM？	银联的卡，具体哪家店能用，你得看人家门口贴的标志。一般来说 VISA 和 银联 还是差不多能行的。你可以带着现金来，然后第二天就去 日本邮局 和 三菱东京UFJ 办俩卡。邮局的卡还是比较有用的，日后经常用于支付水电什么乱七八糟的。基本上留学生人手一张邮局的卡。三菱的卡可以接收国内汇款。也是基本人人都有。有空了回国时候，提前申请办JCB的中行子母卡。	1	2
1	qid:1759948388904931948	求助名古屋到京都大阪交通问题，求助各	1，名古屋去京都，做新干线2，京都去大阪，坐JR，一般来说认准“新快速”，停战最少大约30分钟车程。3，你算一下移动的车资，再来决定要不要近铁周游券。京都主要还是靠巴士的。但是你从只园到伏见稻荷，还是可以依赖近铁的。4，其实讲到底，按照你的行程，我觉得你还是单买好，没必要买各种关西和jr的券。你在大阪有两个全天，就推荐你买大阪周游2日券，很实用也很划算的。	1	0
1	qid:506549171	求推荐日本自由行路线#想计划一次日本自由行，目的地是北海道，京都和东京，东京不是重头戏，想问下大约需要几天才能玩的比较舒适而不是走马观花那种，感觉几个地点之间交通的时间应该就蛮久了。	北海道,东京与京都之间太远了光是这中间的交通费比你出国的机票还贵日本虽然不大,但建议一次还是挑一个重点来玩比较好看你要选关西(大阪,京都,神户),还是关东(东京),或是北海道不要想一次通吃,那不切实际.要稍微深度一点的自由行,大概五六天都跑不了,就看你把这五六天是放在关西,关东,还是北海道我个人是比较建议去关西,也就是大阪,京都,神户.六七天足矣. 大阪的消费水平还OK,住宿交通也方便.坐著火车到处都可以去.以大阪为中心,可以分别去大阪,京都,神户,奈良看看,车程都在一个小时左右,移动上十分方便.　北海道其实不是很适合自由行,因为交通没那麼方便,毕竟是乡下地方比较适合跟团旅行.　.	1	0
1	qid:2143093548931903428	大阪#请问大阪难波去奈良的交通做JR快还是做	从大阪难波要去奈良,当然最快就是搭乘近铁.	0	1
1	qid:1990368448213372507	京都和奈良哪个离大阪更近	京都	0	1
1	qid:1948502109461024388	大阪交通咨询#请教以下问题，多谢：  1）南海电车难波站下后如何走至大阪难波东方饭店？从大阪难波东方饭店怎么坐地铁到大阪城（天守阁）玩？  2）从大阪难波东花饭店怎么坐地铁到日本环球影城？  3）从大阪难波东方饭店怎么坐近铁到奈良？KANSAI THRU PASS在奈良坐公车能用吗？  4）奈良华盛顿广场酒店如何坐近铁到京都？  5）从京都坐新干线去东京的票能在关西机场先买好吗？京都的新干线车站和JR车站在一起吗？  6）JR， 私铁，新干线3-4岁小孩都是半价还是免票呢？市内地铁呢？  7）新干线到东京后，如何去新宿太阳道广场大饭店呢？一天的时间去富士山这里玩时间够吗？搭乘何交通工具前往？    呵呵，有些问题比较幼稚，如能回复，不胜感谢！	1),下车后坐直接到1楼的大扶梯，北出口出大楼。右转就可以看到南海通商店街。延商店街直走，到千日前通左转就可以看到饭店在你右手边。饭店斜对角是四天王拉面，还有鹤桥风月大阪烧。美味。。。  2）饭店附件JR难波站，坐JR线到新今宫，换大阪环状线到西九条，然后2站路就是大阪环球影城  3）酒店附件有地铁日本桥站，也就是近铁奈良线，可以到奈良。KTP可以坐奈良巴士，具体可以查询KTP的网站。  4）这个不知道，你查下GOOGLE MAP，应该很容易找到。  5）应该可以事先在关西机场JR绿色窗口的那个房间里面买。京都JR和新干线是同一个车站。  6）儿童是半价，至少室内地铁是这样。具体你可以查一下各个电车的网站，运费里面如果有注明儿童价格的话那就是有儿童票。  东京不熟悉，就等其他高手解答吧	1	0
1	qid:373249991330043964	大阪6日游都需要哪些地铁卷？#买了12月27日的机票，预定了5晚心斋桥附近的民宿。打算以大阪为中心，京都等地进行游览。具体安排如下：12月27日 14:20 关西机场落地 入住心斋桥民宿12月28日 大阪周游卡二日游 入住心斋桥民宿12月29日 大阪周游卡二日游 入住心斋桥民宿12月30日 京都一日游（清水寺+二三年坂+八坂神社+祗园+花见小路） 入住心斋桥民宿 12月31日 京都一日游（伏见稻荷大社+ 四条河原町 +锦市场+仙斗町） 入住心斋桥民宿 1月1日 大阪抢福袋 下午回程以上时间安排是否可行，除了大阪二日周游卷、京阪二日卷以外落地当天及最后回机场时有没有合适的地铁可以购买。最好是不连续使用的。大阪周游卡是24小时制还是以最早刷卡开始计算?京都有没有希望再压缩一下时间？行程如果能够再压缩是不是可以买个关西3日卷去神户玩一天？求大神们推荐行程及最合适的电车卷搭配	你的问题有点多，一个一个回答；1.?以上时间安排是否可行？是否可行要看你的喜好，大阪两天周游卡不细说了，先说京都的两天吧，京都要看你的个人喜好了，比如我比较喜欢历史古迹的，肯定要去二条城，北野天满宫，金阁寺，这些地方啦，但是看你列出来的地方一般是女孩比较愿意去的地方，清水寺+二三年坂+八坂神社+祗园+花见小路，基本都挨着，除了寺院，其他的基本都是那种有特色的小路，周边好多小店铺，适合逛街，同理，伏见稻荷大社+?四条河原町?+锦市场+仙斗町，除了伏见稻荷大社，其他的都是商场类的，适合购物扫货买药妆，如果你比较喜欢逛街，你的安排比较合理，而且据我的比较，京都锦市场那里的药妆是最划算的；2.?京都有没有希望再压缩一下时间？行程如果能够再压缩是不是可以买个关西3日卷去神户玩一天？京都我觉得比较适合玩5-7天，景点太多了，你想三天玩三个地方有点太走马观花了，不建议再压缩了，已经很压缩了。。。。3.?大阪周游卡是24小时制还是以最早刷卡开始计算?周游卡是按天算的，从你刷卡的那天开始算两天，不是从你刷卡开始的48小时，所以你第一天到大阪已经下午了，就不要用了，否则就浪费了；4.?落地当天及最后回机场时有没有合适的地铁可以购买因为你住在心斋桥，所以可以买南海电铁关空地铁套票，1000日元，这个票包含了2个部分，一个是关西机场到南海电铁难波站＋地铁难波站到市内任一地铁站，全程大概50分钟，自动售票机就有买；按照你的行程，应该是机场出来，坐南海电铁到难波站，然后出站走到地铁难波站，坐地铁御堂筋线一站到心斋桥；有几点需要注意，南海电铁难波站出来后，只能从地铁难波站进站坐地铁，这中间多长时间都可以，你甚至都可以在难波附近逛逛街再回住处；自动售票机买票的时候，也有单独卖关西机场到南海电铁难波站的票，不是套票，这个是920日元，所以如果你不认识日文，看价格就可以了，不要买错了，否则单独买地铁票要260日元，多了180日元的开销；还有你回国的时候，可以在心斋桥站买这个套票，到地铁难波站出站，走到南海电铁难波站，坐电铁去关西机场；再给你贴个百度地图吧，红色的是地铁难波站，蓝色的是南海电铁难波站，要出去换乘	1	0
1	qid:502350915017038044	大阪难波假日酒店到大阪难波OCTA怎么走	从南海难波站走到大阪难波假日酒店大约900米，步行大约10分钟。	1	0
1	qid:1546144408934412027	交通从大阪机场到奈良怎么坐车	大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。b、【近铁的方式】：大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。尽管JR和近铁的价格差距不大，但我个人还是强烈推荐去奈良一定尽量选近铁线路，除非你是有JRPASS的。原因在于：JR奈良站比近铁奈良站距离奈良的景点要远很多。近铁奈良站下车可以步行抵达奈良公园，西ノ京站下车可以步行抵达唐招提寺，而JR奈良站走路要远很多，或者就必须再乘坐巴士，非常不方便。	1	0
1	qid:140786400018929365	大阪周游二日券去奈良还要花钱吗	需要的 周游券只能坐指定线路的地铁和水上巴士而已，不能去奈良的大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。b、【近铁的方式】：大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。	1	0
1	qid:2116284172684730347	大阪难波附近有没有温泉#因为已经定了住宿所以有没有不是温泉酒店单独泡温泉的地方？在线求助	我们在箱根住的温泉酒店是可以有游客只泡温泉，不住宿的，但是限定时间。大阪难波附近没有温泉。如果想泡去京都的岚山，或者箱根吧，另外大阪附近的有马温泉可以去，不是太远。	1	0
1	qid:1431931471720949939	京都到地铁日本桥怎么走#京都住在京都塔附近，要去大阪的地铁日本桥附近该怎么走，谢谢。	京都站很多车到大阪梅田，然后换地铁到难波，走一点点就到了。推荐下个Google地图（太强大了，可以定位后告知如何乘坐交通）	1	0
1	qid:1696217848891445028	大阪难波假日酒店从酒店怎么去关西机场	难波假日酒店周围没有车站，机场利木津巴士也不停靠附近。您有两个选择：1. 南海电铁，坐出租车到难波站（约4公里 1246 日元），搭乘开往关西机场的Rapi:t 特急：车厢内有专门放行李的地方，38分钟抵达机场，正常票价 1430日元。2. 关空快速列车，坐出租车到天王寺站（约4公里 1246 日元），搭乘开往机场的 阪和线（黄色）；50分钟到达机场，1060 日元。（在天王寺站也有JR 关空特急 HARUKA，蓝色，不过没必要多花钱，31分钟快不了多少，代价是 3100 日元?。）	1	0
1	qid:1887650870457397948	提问大阪长掘桥到京都怎么坐车	大阪上本町站是近铁的站.你先在京都搭乘近铁的列车,在"大和西大寺"下车,然後在大和西大寺转搭往难波,三宫方向的列车,过了鹤桥就到了.	1	0
1	qid:180104432204887884	想买Marc jacobs的包包，请问在大阪或京都地址？	看你住在大阪哪个地方.住梅田的话,可以去阪急百货,住难波的话,可以去大丸或是高岛屋百货住天王寺的话,可以去近铁百货阿部野总店.Marc Jacobs在这些地方都有专柜.	0	1
1	qid:1369832839832791139	京都奈良大阪自由行用什么交通卡	看你的饭店住哪边.如果住在难波附近的话,近铁五日券是个不错的选择.	1	0
1	qid:460019132216899485	关西国际机场到长崛桥地铁站怎么去 第2页	1，乘坐南海电铁不能直达长堀桥站，而是要先到难波站，之后转地铁前往。这个如果单买票，南海电铁（关西机场～难波）是920日元，地铁（难波～长堀桥）是180日元。2，推荐优惠券：（1）关空（大阪市）地铁套票，1000日元，包含一次南海电铁机场线（机场～难波）和一张难波去各站的地铁单次票。这个套票就是为你这样到达大阪后，去酒店入住的行程设置的，非常适合你。你甚至可以在南海难波站下车后，在难波附近吃好东西逛逛街，再去难波站坐地铁去酒店。这个套票的两段行程可以不一定连续，但要注意一定要在难波出南海电铁和难波站入地铁，只有这个是硬性要求。如果你到达当天没有特别多的地铁交通（比如你是晚上到达后就直接入住不再出门，或者只吃个饭没有别的行程计划），这种情况就非常适合。（2）大阪出张券，1500日元， 包含一次南海电铁机场线（机场～难波）和一张大阪交通一日券（任意一天使用，当天大阪市内地铁随便坐）。如果第一天坐地铁次数很多，可以考虑购买。（3）大阪周游券一日券（南海版），2900日元，包含一次南海电铁机场线（机场～难波）和一张大阪周游券一日券（市内28个免费景点，地铁随便坐）。如果到达日有很多景点要玩（超过3个周游券免费景点），且地铁次数较多（超过4次），则推荐购买。（4）海游馆套票（南海版），3010日元， 包含一次南海电铁机场线（机场～难波）、一张大阪海游馆门票和大阪市内地铁无限次。	1	0
1	qid:181755513672465084	有五天时间，想去日本	1、前往日本，入住酒店。2、前往【京都樱京和服体验】，这里有最纯正的日式和服体验，感受日式服务，穿着和服走在古都街头，随心拍照。清水寺 、二年坂?三年坂 、八坂神社3、 日本环球影城 4、心斋桥、道顿堀美食街、黑门市场、难波WALK地下商店街5、回国	1	0
1	qid:1759596544846655228	大阪曾根崎奢华酒店去道顿崛怎么走	日本港市，大阪府首府，日本第二大城市。在本州西南部大阪湾东岸。人口260万。古称浪速、难波。1583年筑城，1868年开港，1889年设市后迅速发展，成为日本最大的商业城市。水、陆、空交通枢纽。（大）阪神（户）工业带核心。工业生产规模仅次于东京，以钢铁、电子、造船、石油、化工、机械为主。世界大港之一。20世纪70年代以来，工业布局以大阪湾为中心，不断向两侧与内陆扩展。周围有卫星城市尼崎、堺、东大阪、丰中、吹田等。有大阪大学等高等学校及大阪城旧址、四天王寺等名胜古迹。大阪的中心地有南北之分。北指梅田、曾根崎附近，南指难波、心斋桥方面和道顿堀附近。连结南北的大街是御堂筋。大阪堂岛的米市场、天满的蔬菜市场、杂喉场的鱼市场，都非常有名。市政府、法院则耸立在堂岛川和土佐堀川的中之岛上。北浜的证券街、道修街的药品、本町和井池筋的纺织品等都广为人知。阪神工业地区坐落在其附近。道顿堀附近林立着大众化的饮食街、剧场等。剧场里不仅上演哥舞伎、古典木偶净琉璃戏，而且还上演具有大阪特色的松竹新喜剧和吉本花月等以平民生活为主题的戏剧、相声、小品等。大阪人喜欢的职业棒球队阪神队一旦获得冠军，定会有狂喜的球迷，伴随着喝彩声从心斋桥上往道顿堀河里跳，成为当地一景。1970年的大阪万国博览会成了日本人民的骄傲。最近对港湾地区进行了再开发，1994年关西国际机场的启用，改善了从亚洲各地至大阪的空中交通状况。作为京都、大阪、神户三都市中心的大阪，因其特殊的地理位置，居住着来自亚洲的各国人士，创造了洋溢着独特生命力的文化。2001年日本环球影城的开放，预示着大阪	1	0
1	qid:984465828024310339	请教以大阪难波站为中心去周边的交通#全程住宿都安排在了南海瑞士酒店（难波站上盖），计划以此为中心去周边当天往返游玩，请教乘车方法（最好有往返站点 线路 大概用时；不求最便宜最快，但求最少换乘）：  1：去岚山一日游 路线2：去奈良一日游 路线3：去神户一日游  先谢过各位大神～	线路1：地铁御堂筋线（难波-梅田），换阪急京都线（梅田-桂），换阪急岚山线（桂-岚山） 线路2：近铁（难波-近铁奈良/大和西大寺等） 线路3：阪神难波线（难波-大物/尼崎），阪神电铁本线（大物/尼崎）。建议坐到尼崎换本线，大物站特急车不停。 每条线路都有好几种换车方式，可以换JR，也可以阪急，也可以阪神。 具体线路、车费、车行时间请上www.ekikara.jp/查询	1	0
1	qid:264207703989950805	从大阪凑去难波又直达电车吗?	从祇园四条坐京阪电车的京阪本线特急到淀屋桥，大约50分钟;在淀屋桥换乘大阪市営御堂筋线到なんば(也就是难波)，只要两站就到了，用时6分钟，费用是单程630日元。用日本雅虎的地图功能，这些路线很容易就能查到	1	0
1	qid:1861141923691696787	日本京都，住哪里去各大景点方便？	京都站附近的酒店，京都的很多公共汽车都是以京都站为起点或经过京都站。公共汽车一日券500日元，市内随便坐，能到大部分景点。挑旅店的话尽量找京都站北边，公交车站在北边。	1	1
1	qid:1861141923691696787	日本京都，住哪里去各大景点方便？	京都大仓酒店。	0	1
1	qid:878114112895086972	只有半天在京都，去哪里玩比较好	看住的位置，能玩儿的时间。如果在京都车站附近，建议去清水寺走一走，因为清水寺和周边早开始，晚休息。如果想去著名景点，大概是西北岚山，金阁寺；中央二条城；西边祇园、银阁寺、哲学之道、三十三间堂；东南伏见稲荷大社；西南东寺等。这些多半是8:30-16:30之间。如果想逛街，可以去锦市场、新京极等，许多日本商家在晚上19:00後陆续打烊。如果算上交通而且走很快，大概最多只能选2-3个了。供参～	1	0
1	qid:372749705995372364	去日本京都旅行，想住一家出行交通方便的日式酒店，有推荐的吗？谢谢??	可以考虑那些日本的民居的。而且民居非常多，去那些住宅区就有的。尤其那些老人家的民居地方，价格便宜，并且老人们都很好很和善的。	1	0
1	qid:588175631312902245	带小孩去东京住哪个酒店交通方便	住东京品川电车站旁边的“王子酒店”会很方便出行。王子酒店有水族馆、各种餐饮、电影院、保龄球馆、购物、应有尽有。而且去、秋叶原、东京车站、涩谷、新宿、上野、银座、有乐町、都很方便。离“台场海滨公园”也很近。	1	0
1	qid:1180030444553513459	去日本京都旅游有什么民宿推荐	京都有很多公寓式民宿，特别的推荐，这种民宿和传统的民宿相比有更多的便利性；比如公寓都是一个独立的一居室，隐私空间很好，check in 和 check out都是自助式的，十分方便，价格上也十分的便宜，前台的服务人员一般都是兼职的学生，英语水平都不错，有些还有很多大陆或者台湾的留学生，更加便利；缺点的话，一个是位置可能不在景点附近，另一个是进屋需要拖鞋，楼上走路的时候可能会听到；但是自由行，十分推荐公寓，具体的可以去agoda上面看，各个位置都有，数量非常多，可以依照行程而定；	1	0
1	qid:396100524	在日本京都或东京居住一宿，要多少钱？	汗，，，怎么可能几万日元，，，一般的商务旅馆，比如东横inn什么的，一晚上都是5000上下，，，胶囊旅馆什么的就更便宜了当然你要是住那些什么好的宾馆，上1万多是完全有可能的去日本雅虎的旅行那个栏目去看看吧，很多宾馆都在上面打广告的，祝好运！PS，去京都玩儿不一定住那里，当然住那里也不贵。京阪神（东京大阪神户）相隔很近的，有点儿类似于深圳和香港，，，住在大阪就可以啦	1	1
1	qid:139574023066322765	从京都到东京有没有又便宜又方便的路线	夜行巴士便宜，而且夕发朝至，省了一天的住宿费。	0	3
1	qid:493986852256060172	东京去京都，不往返，有什么合适的交通么	东京去京都最便捷的交通方式是乘坐"新干线"。	1	0
1	qid:46805915	去日本住哪好，哪里人比较多#向多接触一些日本人，应该住哪	推荐景点一：大涌谷 大涌谷 景点简介 大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二：东京迪斯尼 东京迪斯尼 景点简介 东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。 推荐景点三：东京铁塔 东京铁塔 景点简介 东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。 浮讥第客郢九电循钉末推荐景点四：富士山 富士山 景点简介 富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。 推荐景点五：唐招提寺 唐招提寺 景点简介 唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。	1	0
1	qid:46805915	去日本住哪好，哪里人比较多#向多接触一些日本人，应该住哪	东京人最多。。	0	1
1	qid:716703893570709565	我从京都去奈良，玩一天，不住。请问有哪些景点可以逛。	我们当时去的时候穿了和服，你也可以租赁和服体验一下，JR奈良站对面有一家和服店很不错，无论款式花色还是种类都很好，服务也不错，从奈良站出来往东一直走，就到了奈良公园，整个奈良的景点也就这里了。不过公园很大，北边有东大寺，南边有春日大社等著名景点，沿途路上都有很多鹿子的。	0	1
1	qid:1771990993732126460	京都奈良哪个药妆便宜	几个地方都买过，实测大阪的最便宜。这里有个误区，以为小地方的会便宜，其实不一定，主要是哪家店哪个产品搞活动，就会比其他店的这个产品便宜一些，只有这一个，其他产品并不便宜（不要想着去记每个店产品的开价，种类太多，记不住的）。想对而言，大阪的药妆店搞活动最多，而且购物达多少就有百分之几的退税，分几个退税档次。所以建议找大店，1个店或者2个店全买完最合适。	1	0
1	qid:621734755855183892	准备去日本玩七天，准备走大阪-京都-奈良-东京一条线，还想去海贼王主题园，一万元够吗	一万元RMB吗?可以的。能控制住消费就可以。我当年十万日元东京-京都-奈良-大阪搞定。连机票折合一万元RMB，	1	0
1	qid:621734755855183892	准备去日本玩七天，准备走大阪-京都-奈良-东京一条线，还想去海贼王主题园，一万元够吗	。。。不够哦。。。不消费起码20000，消费根据自己情况	0	2
1	qid:2057201557896798547	大概在日本四处生活半年大概有去东京.京都或者别的什么地方，然后打#大概在日本四处生活半年大概有去东京.京都或者别的什么地方，然后打算大概需要多少钱?	住在哪儿？这很重要就算你住在最偏宜的胶囊旅馆和经济酒店，平均最低每天4000要得。半年就是180天，就是72万日元。伙食算你每天1天，早上200，在中午晚上平均400。半年就是18万日元。然后到处玩交通费要得，这个就不太好计算了。举个例子，东京到大阪，最便宜的方式夜行巴士，也要3000.地铁新干线什么的更贵。平均下来，每天1000感觉至少是要得，半年就是18万。这些加起来就是108万日元，现在的汇率算就是6万5人民币。外加各种琐碎又必要的花费，8万人民币应该是要得。另外这个价格过得非常拮据，仅供参考。	1	0
1	qid:691392347256100604	京都#住在三井花园饭店京都四条，请问如何去伏见稻荷大社	到伏见稻荷大社可乘坐JR奈良线到稻荷站、京都本线到伏见稻荷站下车巴士的话，你可看看有没有“南5”这路车，也是到的建议你如果去的话赶早比较好，因为这是个常规景点，游客很多，早点去的话人少一些还有就是，如果时间足够，就爬爬山吧，也不高，一直到山顶也就半个小时多，越往山上人越少，照相也好看走到山顶的时候，墙上写着“山顶”，好玩儿吧祝旅途愉快~~	0	1
1	qid:2078415400602820828	京都到东京上野什么JR不要换乘？上野有去羽田机场的地铁或bus？如没有推荐我住哪里两边都能兼顾？	京都站到东京站如果坐JR的话，新干线可以直达，班次很多，不需要换乘。做到上野站的话，可以从东京站再换乘JR山手线（即东京环线）的逆时针方向的列车坐到上野即可。如图上野到羽田机场很方便，走法也很多，例如，如图，可以先从上野站乘坐JR山手线（即东京环线）的顺时针方向的开往东京站·品川站方向的列车，坐到浜松町站，然后换乘东京monorail空港快速做到羽田机场就行了。全程约42分钟，648日元。所以住宿上就住东京市里就行，本身羽田机场也在东京，所以很方便的。	1	0
1	qid:1864956240216628987	我想去日本的东京、大阪、京都旅游，因为请问日本福岛核电站事故会有安全隐患吗？	完全没有，尤其是京都大阪，离得远着呢。我在东京住了5年多了，啥事儿没有。	1	0
1	qid:1500516114757990699	京都商场到闸口怎么走	公交线路：k13路，全程约1.5公里1、从京都商城步行约80米,到达铁塔商场站2、乘坐k13路,经过3站, 到达新时代广场站（也可乘坐k26路）3、步行约170米,到达闸口	1	0
1	qid:2015238190481379828	名古屋荣住宿酒店到京都富豪酒店怎么走	驾车路线：全程约590.3公里起点：名古屋1.盐城市内驾车方案1) 从起点向正南方向出发，沿迎宾南路行驶1.0公里，过左侧的国税大楼约80米后，右转进入大庆路2) 沿大庆路行驶400米，左转进入解放南路3) 沿解放南路行驶1.2公里，右转进入青年路4) 沿青年路行驶110米，稍向右转上匝道5) 沿匝道行驶270米，直行进入青年路高架6) 沿青年路高架行驶6.6公里，右转进入世纪大道7) 沿世纪大道行驶240米，左转上匝道2.沿匝道行驶1.3公里，直行进入盐靖高速3.沿盐靖高速行驶136.8公里，朝江阴大桥/扬州/扬州泰州机场/泰州大桥方向，稍向右转进入广陵枢纽4.沿广陵枢纽行驶1.4公里，直行进入京沪高速5.沿京沪高速行驶55.5公里，朝苏州/上海方向，稍向右转进入无锡枢纽6.沿无锡枢纽行驶1.9公里，直行进入京沪高速7.沿京沪高速行驶44.0公里，过陆慕大桥，朝杭州/南通/苏州/G15W方向，稍向右转进入苏州北枢纽8.沿苏州北枢纽行驶2.1公里，过外塘河大桥约100米后，直行进入常台高速9.沿常台高速行驶77.3公里，朝绍兴/杭州/G15W方向，稍向右转进入南湖互通10.沿南湖互通行驶1.3公里，直行进入常台高速11.沿常台高速行驶211.3公里，过大村大桥，朝台州/温州/G15南方向，稍向右转进入吴岙枢纽12.沿吴岙枢纽行驶530米，直行进入沈海高速13.沿沈海高速行驶41.3公里，在G104/台州市区/黄岩出口，稍向右转进入台州互通14.台州市内驾车方案1) 沿台州互通行驶1.2公里，右后方转弯进入二环西路2) 沿二环西路行驶4.0公里，左转进入天元路3) 沿天元路行驶210米，到达终点(在道路右侧)终点：台州富豪大酒店	1	0
1	qid:381883554	日本京都地区的生活费一个月大概要多少？#房租什么的都算进去，最好能详细点	你好！1.房租通常是4万日元（两人住）。 水、电、煤气、物业管理费等加起来，1万日元左右。2.吃饭等，省着点，每月3万日元。3.交通费、电话费、上网费、书费、服装、洗涤、交际费等2万元左右。大概加起来是10万日元左右，也就是每月8000人民币左右吧。	1	4
1	qid:381883554	日本京都地区的生活费一个月大概要多少？#房租什么的都算进去，最好能详细点	京都 在日本属于 大学都市，集中了 很多的 大专院校，学生很集中。因此 租房的，特别是 租赁廉价学生房的很多。具体查看 当地 放地房屋中介网页。其他生活费，与其他的 地方基本一样。一个月下来，一般需要3-6万日元，加上房租的话 x 2，基本上就够了。最好不要往少了算，一开始 很难找到很便宜的，住一段时间以后，找到感觉了，就会找到 省钱的住房，比如合租等等的。	0	1
1	qid:557821738820985492	最近在京都发现了当地的特产，有人要吗	宇治茶、.京果子、京渍物、京都限定点心、京都生八桥、京都抹茶卷心酥简介：宇治茶产自宇治地区，所以命名为宇治茶，后在日本各个地方所产的茶叶送往宇治进行鉴评后的茶也可称为宇治茶。宇治茶也是日本茶起源之地，极具代表性。京果子是指京都的传统糖果,始用于神社的仪式,尤其是用于素席。它们一般都是水果味的,很受小朋友欢迎。京都糖果不仅仅口味好,更重要的是外形靓。久负盛名的京都风味。延续，种类丰富多样，甘香可口，且自然散放的色泽令人垂涎。少量的盐分是最大的特色。八桥（八ツ桥），又称桥饼，是用米粉，砂糖，肉桂等制作而成的日式点心。是日本京都最具代表性的名点特产。这个真的是只有京都才能买到的喔！而且只有茶寮都路里袱园店一楼的辻利~抹茶卷心酥，在京都市是超有人气的，一包有21根，578日元，免税。	1	2
1	qid:1578242474032507460	京都或奈良哪里可以租到好看的浴衣	京都比较多，奈良只有一家。基本都要提前预约，可以网约也可以致电。【京都】：冈本织物店，位于京都东山区茶碗坂，清水寺附近，至今已开业180年，是许多游客到京都进行和服体验的首选店家。地址：京都市东山区清水2丁目237-1-1到达方式：五条坂站(市巴士100、206、207路)开放时间：9:00-20:00网址：www.okamoto-kimono.com染匠，追求“本格”和服体验的人一定要来的一家店，衣服风格比较传统，店内的老奶奶们很亲切服务细心。除了一般面向游客的还有包括振袖、访问着，袴等日本人自己也会尝试的和服。地址：京都市东山区下河原通高台寺门前下河原町470到达方式：乘坐市bus206路或者207路后东山安井站下车，徒步到高台寺旁边既是。开放时间：10:00~18:00网址：www.sensho-kitamura.jp四季影楼 舞妓装扮摄影，在这里可以画上舞妓的妆，穿上戴上假发，穿上自己喜欢的和服进行拍照，同时也可以穿着舞妓的服装在古老的京都街道上漫游。四季总店：地址：京都府京都市东山区桝屋町351-16到达方式：公交车在清水道公交站下车，步行5分钟。网址：www.maiko-henshin.com四季樱花店：地址：京都府京都市 东山区东大路松原上る辰巳町110-9到达方式：在清水道公交站下车即到。网址：www.maiko-henshin.com东映太秦电影村内，供参观者装扮成时代剧人物，例如艺伎、武士的“装扮馆”。地址：京都市右京区太秦东蜂冈町10到达方式：搭乘JR花园站后出站步行约13分钟/JR太秦站 出站步行约5分钟开放时间：12月至2月平日：9:30-16:30，节假日：9:30-17:00。12月28日至1月5日（年末年始）：9:30-17:00。3月至7、9月的平日和10、11月毎日：9:00-17:00。3月至7、9月的节假日和8月毎日：9:00-18:00。门票：成人2200円；中学生1300円网址：www.toei-eigamura.com时代屋，以时代剧为主题的变身摄影馆，提供战国、大奥、平安京、源氏物语、幕末等等主题的变装摄影，还有特别的儿童摄影和夫妻摄影套餐，结合四周岚山的风景，是个不错的选择。地址：京都市右京区嵯峨天龙寺立石町4-10到达方式：各条线路岚山站下，由天龙寺向北走五分钟左右即到开放时间：9:00～17:00，周一休息网址：jidaiya-kyoto.com/jaてくてく京都-和服体验网址：tekutekukyoto.com四条乌丸店：地址：京都市下京区仏光寺乌丸东入上柳町319-3到达方式：阪急{乌丸}站、地下鉄乌丸线{四条}站5号出口，走路1分钟开放时间：9：00～21：00清水店：地址：京都市东山区白糸町572-11到达方式：市内巴士206路{五条坂}站下车走5分钟；京阪{清水五条}站，走20分钟开放时间：9：00～19：00京都RENTAL ONE和服体验馆，最大的特色就是可以穿着和服至晚上10点，这里和服选择多，价格也相对实惠。地址：京都市中京区下大阪町349-6　イシズミビル5阶到达方式：阪急河原町站徒步2分开放时间：9：00~22：00网址：kawaramachi.kimono-rental-one.com誉 -HOMARE，基本是电影里面古代日本的服装，也有武士服可以体验，提供照片服务，夏天还有可以着装在川床享受和料的服务。地址：京都市中京区中筋町开放时间：12：00~21:00（预订情况下9:00开始）网址：www.homare.kyoto【奈良】：，位于奈良公园及奈良町附近高畑町的这家店，和服款式众多，顾客无需准备任何物品。和服的着装时间只需要30分钟左右。而且为顾客提供免费的行李寄存服务(贵重物品除外)，穿上和服后您可以轻松自在地散步奈良。在顾客游览奈良时，本店可代为将其行李送往所住宿的奈良市内之宾馆或酒店。地址：奈良县奈良市高畑町1024-1到达方式：从近铁奈良站步行约15分钟。营业时间：10:00-17:00网址：www.nikkori-nara.com	0	4
1	qid:1303839066209864219	请问在日本京都是否有中国的领事馆或者领事馆的分馆或是设有可以办理领事馆各种文件的地方？急!!!	要去大阪的，京都没有	1	0
1	qid:1115863196442696299	搭乘近铁从难波到奈良JR好还是近铁好一些	从难波的话当然是搭近铁比较快.JR的站在梅田,近铁直接从大阪难波搭近铁奈良线就可以直达.而且近铁奈良站的位置比JR奈良站要优越方便.	1	1
1	qid:1448001094136351300	住在大阪心斋桥日航酒店步行至难波南海电铁站需要多长时间？谢谢	1.22km	0	3
1	qid:35766535	关于大阪的一点问题#请问一下：大阪旭区千林大宫跟东住吉区田边哪个更繁华一些？	一般来说，千林大宫比较繁华一些。但差不了多少。如果你找房子而喜欢繁华一些，我建议千林大宫好。因为千林大宫离梅田繁华区近一些。田边离天王寺近，但是要去难波远，而且需要换地铁才能去难波。天王寺不如难波梅田那样繁华。地铁谷町线列车的一半是文之里为止，不方便。	1	0
1	qid:621815264598823252	从关西机场到难波假日酒店交通方便吗	先从关西机场乘坐南海电铁到南海难波站，单程票价920日元，车程50分钟左右然后出站走过去，大约10分钟	1	0
1	qid:751479145883531884	难波游客信息中心怎么样	难波是大阪的市中心，在这个信息中心可以拿到不少免费的旅游资料，方便在大阪的活动。	1	0
1	qid:306094287089240204	大阪站到难波打车多少钱	楼主你好，经常打车使用腾讯地图聚集优点于一身，完美提供优质服务.根据实时路况，计算出当前最短的驾车线路.其他驾车方案推荐，距离短/无高速.支持查看所有途径公交站的首末车时间.支持对公交线和公交站查询，非常的精细和贴心，愿你也会喜欢。	1	0
1	qid:1514911325993420420	蜂蜂们，大阪到住吉大社有没有的地铁	有！从天王寺开出来的坂堺上町线，有住吉公园站，出站东边就是住吉大社。从难波开出来的南海本线，有住吉大社站，也是同上。	1	2
1	qid:1496785827869276659	大阪往返奈良#请问我住大阪心斋桥附近酒店，想抽一天当天往返奈良看看，交通方便吗？谢谢指教	如果是住心斋桥，建议你可以走到近铁难波站(十分钟内就走得到了)，  然后坐近铁奈良线，可以直达奈良，大阪难波到奈良站单程票价是540円。	1	2
1	qid:1448920967537429260	要从关西机场到难波，看了下乘南海电铁的特快车最方便。买了关西周游券可以乘坐南海电铁吗？	可以的。KANSAI THRU PASS能够自由乘坐关西一带的地铁、私铁及公车。乘坐南海电铁的指定坐席特快列车时，需要另外购买特快券、特别乘车券、坐席指定券。	1	0
1	qid:2079938362767147468	从大阪的难波站到奈良公园怎么走	JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。近铁难波站—近铁奈良站，车程都是35-40分钟，票价560日元。	1	0
1	qid:685074875055644892	从日本奈良到大阪难波乘什么电铁最快，电铁费用多少	搭乘近铁电车最快.从近铁奈良站搭到大阪难波,票价560日元.	1	0
1	qid:878134788499894492	大阪难波东方酒店#从酒店如何到关西机场	关西空港出关后，坐自动扶梯到2楼，按指示标志走到JR和南海电车公用的候车厅，左手边就是自动购票机。890日币到难波。如果做RAPID特急，需要另外购买500的指定席票。这个车需要在1、2号窗口人工售票。3、4、5、6都是自动售票，很简单的。	1	0
1	qid:938268693484040212	大阪伊丹国际机场有近铁吗，难波去伊丹的交通都有哪些可以选择#大阪伊丹国际机场有近铁吗，难波去伊丹的交通都有哪些可以选择，优缺点如何	伊丹没有近铁。直接坐机场大巴就可以到难波，最方便。	1	1
1	qid:627902376808392324	从大阪市浪速区日本桥西1-8-6 クリスタルグランツ难波 到奈良公园怎么走最方便	没法子查到国外地图你可以去日本贴吧或者论坛问问估计有人了 解	1	0
1	qid:942669344123769132	大阪难波东方酒店#从关西机场，怎么坐车	到 T1 国内线出发/到达层 2F的关西机场站 搭乘开往南海难波的 南海机场线 南海特急列车，7站后在南海难波站下车；?车站东面有三个出口，东出入口 1，东出入口 2，东西联络通路口，选择后者（出口距离酒店约250米）。【出站后 越过马路进入证券所旁边的小巷】【走到尽头左转】【一直走到十字路口右转，注意头顶的酒店指示牌，酒店正门在左侧】	1	0
1	qid:1963600286963025740	从关西机场T2出发到心斋桥怎么样最方便	南海电铁，关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）关西机场乘坐大阪南海电铁机场线到难波站，出站后，走到难波地铁站，乘坐地铁地铁御堂筋线一站到达地铁心斋桥站难波站稍微复杂一点，蓝色的是南海电铁难波站，你需要从这里出站走到红色的难波地铁站；	1	1
1	qid:2119112567981929107	东大阪河内小阪站去关西机场怎么走方便	你说的是近铁奈良线的河内小阪站吧?直接搭到大阪难波站,然後转乘南海电铁往机场的电车,应该是最快的方法.	1	1
1	qid:587060094224144725	大阪到奈良新干线要多少钱#大阪到奈良新干线要多少钱	大阪到奈良没有新干线,如果你住难波附近,直接搭乘近铁电车奈良线就可以到;如果你住梅田附近,可以搭乘JR大阪环状线到鹤桥,然後转搭近铁电车到奈良.JR也有往奈良的列车,但不建议,因为JR车站离奈良公园太远,而近铁奈良站一出站没几步路就是奈良公园	1	2
1	qid:621990129065644532	去日本旅游，一定要去哪些地方？	京都  东京   冲绳   奈良   札幌   大阪  名古屋	1	0
1	qid:203881130273736565	去过日本的朋友推荐下五月日本游哪些地方值得去	五月去北海道吧。3月底4月份东京和大阪的樱花已经开过了。到五月份日本的东北地区的樱花应该开了。一边旅游，一边观赏樱花，是一件多么浪漫的事。	1	0
1	qid:2266074975632191268	如果去日本旅游，哪些地方最值得去？#最好是有日本民族特色的地方	清水寺清水寺建于公元798年，是全京都最古老的寺院。这座占地13万平方米的寺庙由慈恩大师创建，传说慈恩大师是唐僧在日本的首名徒弟。清水寺还是平安时代的代表建筑物，但后来多次遭大火焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺、二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱的著名景点。浅草寺浅草寺（日语：浅草寺），又名金龙山浅草寺，位于日本东京都台东区浅草二丁目，是东京都内历史最悠久的寺院。山号为金龙山。供奉的本尊是圣观音。原属天台宗，于第二次世界大战后独立，成为圣观音宗的总本山。观音菩萨本尊通称为“浅草观音”。今治城今治城通称吹上城、吹扬城。是与香川县的高松城、大分县的中津城并称的日本三大水城之一。是伊予国越智郡今治(现在爱媛县今治市通町)的城郭。关原大战后，筑城名手藤堂高虎受封伊予二十万石后，1602年至1604年模仿荷兰修筑的台湾城，城池筑于海边，在近海岸处修筑了今治城，成为伊予水军的据点。宽永十二年（1635），松平定胜入封。城郭在江戸时代保存了260年，最终毁于明治维新之后的废城令。1980年，重修5重6阶的天守阁，为钢筋混凝土构造。在天守阁上可以眺望今治市和濑户内海。富士山富士山被当地人称为“圣岳”，可见它对日本人民有着重要的意义。富士山是日本的最高峰，形状是一个圆锥状，从远处望去就像一把扇子倒挂在空中，山顶上的雪终年不化，日本的许多诗人也都曾写下诗句对富士山进行赞美。富士山是一座火山，由于以前富士山喷发过多次，所以形成的景观非常的美，可谓是大自然及的杰作。在山顶上分布着两个火山口，其中大的那个的有着800米的直径和200米的深度。每逢晴天时，人们还会爬到山顶来观看壮观的日出、云海等。	1	1
1	qid:2266074975632191268	如果去日本旅游，哪些地方最值得去？#最好是有日本民族特色的地方	盛夏的冲绳、北海道；深秋的京都；冬季的富士山；春暖花开的上野公园{樱花烂漫}。	0	19
1	qid:2266074975632191268	如果去日本旅游，哪些地方最值得去？#最好是有日本民族特色的地方	1.注意：过马路要看信号灯，不能闯红灯。在车里不要打手机和大声喧哗。买东西是不能讲价的,日本没有讲价的习惯，都是明码标价。不要乱扔垃圾。到温泉时,一定要按照日本人的习惯。千万不要进里面打肥皂,一定要吧全身洗干净后,再进池子里。2.日本虽然地方不大，但可玩的地方还是不少，如：亚洲最大的两个主题乐园（迪斯尼乐园和大阪环球影城）；京都的清水寺、金阁寺、东本愿寺、岚山·嵯峨野风景区；奈良的春日大社、东大寺、唐招提寺等；大阪的大阪城公园、心斋桥、梅田商业区、大阪海洋馆；箱根的温泉和富士山3.现在日本的旅游团基本都是6天旅游团（东京-箱根-京都-大阪）；团费在5980~8280元/人不等（分普通团和豪华团），在当地购物消费因人而异开销在10万~60万日元不等（看您买什么东西了，如果要买奢侈品的60万日元都不够呢！）4.现在国内没有完全开放式日本自由行，都需要跟团走，除非在日本有朋友的可以办理脱团（脱团要交脱团费，还要收取5万现金以上的个人担保金）参考资料： http://www.nk-tours.com/index.asp	0	16
1	qid:1446346972322047580	大阪旅游哪些地方逼格高	人选择在此晨练，遛狗。>>> [走进大阪城公园]【HARUKAS 300】HARUKAS在古语中是“使之晴朗明亮”的意思，这里是全日本最高的大楼，登上300公尺的顶层展望台，可将从大阪平野、京都到六甲山、明石海峡大条到淡路岛、生驹山脉等景色一览无余。【空崛商店街】这里浓缩这古旧大阪气息的商业区、居民生活区。食铺、花店、杂货铺、古着店应有尽有，走在其间彷佛走在日剧里般惬意。这里最知名的三家设计师店叫做练、惣、萌，售卖服饰、巧克力、工艺品，别忘了去	1	0
1	qid:1497287326418114659	春节去日本旅游必去的地方有哪里？#冬天去日本冷不冷？景点的门票贵么？去哪里泡温泉好一些？	日本是个地铁方便又便宜的国家	1	1
1	qid:1834582553230203100	去日本旅游的话，都有哪些值得一去的地方	其实，日本的城市、乡村景致和中国无异。甚至略逊于中国。去日本碃矗百匪知睹版色保姬，主要是看看那里的风土人情，自然环境，体会日本人的修养素质，品尝一下真正的绿色原生态食品的味道。如果有时间，看看东京的繁荣，富士山的美丽，北海道的田园风光，京都的沧桑…	1	1
1	qid:2015702694044786388	日本有哪些景点 日本必去旅游景点图文介绍	大阪城(天守阁) 富士山 守礼门 东京迪斯尼度假区 豪斯登堡 首里城(世界遗产) 道顿堀 平和公园 皇宫 西海国立公园 冲绳美之海水族馆 日本环球影城 东南植物乐园 云仙地狱 明治神宫 大阪DUCK TOUR 浅草寺 大阪历史博物馆 长崎原爆资料馆 国际通 上野公园 海洋瞭望塔 大阪人居博物馆 海游馆 壶屋烧物博物馆 台场 琉球玻璃村 箱根 黑门市场 新宿御苑 空中庭园展望台(梅田摩天大厦) 那霸 滨离宫庭园 美国村 万座毛 西表岛 新宿 上方浮世绘馆 四天王寺 这些都是旅游日本必去的景点！	1	0
1	qid:1948697207161172668	请问去日本旅游有哪些地方适合一个高达迷去的？	东京御台场1:1rx78在那楼顶还有展馆，高达迷必去，楼下有高达咖啡。其他的都是扫货地点了，大阪日本桥比较推荐	0	1
1	qid:1865281770044305587	大阪去五天买什么交通卡划算	从你的行程来看，因为你只搭乘一次新干线所以没有必要买JRPASS（这个票券一般情况下推荐的人很多），然后在京都你可以购买市バス専用一日乗车券，500日元一天内无限制乘坐市巴士。最后三天的行程Kansai thru pass3日券可以完全覆盖，但是因为你跑的地方不算多，所以从经济上来讲其实不划算。个人的建议是你可以购买一张ICOCA卡，这个卡的使用范围如下：【铁道电车部份】大阪市地铁、京都市地铁、神户市地铁阪急电铁、京阪电车、阪神电车、近铁电车、南海电铁、岚电山阳电车、神户电铁、大阪单轨电车(大坂モノレ－)、泉北高速铁道神户新交通(ポ－トライナ－、六甲ライナ－)、神户高速、北大阪急行电铁、能势电铁、北神急行电铁、水间铁道、阪堺电车(2014年4月1日导入)【巴士部份】大阪市巴士、神户市巴士、奈良交通巴士、高槻市巴士、伊丹市巴士阪急巴士、阪急田园巴士、神铁巴士、神姬巴士、神姬区域巴士、神姬绿巴士、西神姬巴士(ウエスト神姫)、エヌシー バス(奈良交通巴士)、京阪巴士、京阪京都交通巴士、神户交通振兴山手线巴士、山阳巴士、阪神巴士、大阪空港交通(空港利木津巴士)水间铁道巴士、江若交通巴士、南海巴士(2014年4月1日导入)所以基本上你要去的地方都可以用。它的价格是2000日元，其中500日元是押金（可以退，但是要找专门的地方退，机场似乎是不行的。不过这个卡的有效期是10年，所以其实可以保留下来），然后再充一些钱进去。根据你的安排，只要你在大阪的时候不要跑的太厉害，一般再充2000-2500日元已经足够了。	1	3
1	qid:1668353230850470467	从大阪可以怎么去高野山？高野山有住宿的地方吗？	http://bbs.qyer.com/thread-807465-1.html上面的地址是穷游网上关于高野山攻略，里面有提到你所说的住宿问题。供参考。值得一读。	1	1
1	qid:1755683915051470828	七月去日本旅游，想去东京 大阪 冲绳（购物and海边）怎么安排行程好呢 这三个地方交通方式是什么?#这三个地方各有什么景点推荐，安排几天好?总共去六天左右。药妆，化妆品 服饰在东京还是大阪买划算?	时间不够，东京到大阪新干线，到冲绳坐飞机。	1	0
1	qid:217080287	我想三月跟漫域去日本进行动漫游，有什么需要注意的地方吗？它承诺的大阪富士山秋叶原等景点都会去吗?	你要先说你花了多少钱  5000团费 7天 的话   去了只是坐BUS上看看街景 时间短的话 多花钱买车票  是可以去 的	1	1
1	qid:1692501287795581628	大阪难波站能寄存大件行李吗？28寸的旅行箱，空柜多吗？	28寸太大了。一般能放大行李箱的空柜会非常抢手，很早就放满了。一般常见的COIN LOCKER尺寸如下：型号 费用(yen) 高x宽x深(cm)大型A 600 85x34x57大型B 600 115x34x57中型 400 57x34x57小型A 300 42x34x57小型B 300 34x34x57大型寄物柜不多，，在旅游旺季(比如连续假期/黄金周)经常客满，而且只有大车站才会有。也容易客满，如果行程中需要寄物，建议以两个中型，或是一中一小，来代替一个大行李，不然拖著大行李旅游会很累的！超过60cm 以上的行李箱不好找位置放置！一般车站里头400日圆的寄物柜可以轻松放下22寸登机箱，还有空间再放进购物袋、旅行袋、后背包。不过要塞进24寸行李箱，高度恐怕会出问题，必须将行李箱平放，让把手卡在铁门中央，再用力关上铁门，可以勉强将门锁上。所以，如果不是要去日本10天半个月，建议尽量携带22寸登机箱，搭配旅行袋/购物袋/后背包只要不是非常偏僻的小车站，几乎都不必担心寄物柜的问题。你可以快递行李到下一个目的地。	1	6
1	qid:1692501287795581628	大阪难波站能寄存大件行李吗？28寸的旅行箱，空柜多吗？	可以存，收费	0	1
1	qid:1577414227584030700	日本地震波及到了哪些地方，赴日旅游取消了什么地方	重灾区在熊本，不过去九州的路线可能都取消了，大分县、宫崎县、福冈县、佐贺县、长崎县、熊本县和鹿儿岛县。其实说实话去九州的旅行团不多，自由行去的也少。如果你去东京大阪京都名古屋北海道这些地方不受影响	1	0
1	qid:1239976435862353459	去日本旅游的中国人那个地方的多?	东京、大阪、京都、北海道、冲绳	1	0
1	qid:545287031	这几个图片，分别是日本的哪些地方？求名字和具体所在地址！旅游达人~~~#可能有几张是同一个地方？1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、	1、日本 冈山県 冈山市 后乐园2、日本 京都府 京都市 龙安寺3、荷兰 海牙 日本庭园4、葡萄牙 马德拉群岛 蒙特宫 热带花园5、日本 京都 禅意岩石花园6、日本熊本県 熊本市 水前寺 成趣园7、阿根廷 布宜诺斯艾利斯 日本庭园8、澳大利亚 考拉 日本庭园9、日本 大阪府 大阪市 四天王寺 本坊庭园10、日本 香川県 高松市 栗林公园	1	0
1	qid:1673297315628740267	日本关西近铁五日券，能在日本购买吗	可以.大阪难波站   大阪上本町站    大阪阿部野桥站     关西旅游资讯服务中心 关西国际机场      关西旅游资讯服务中心 心斋桥        关西旅游资讯服务中心 大丸心斋桥     必酷（BIC CAMERA） 难波店        必酷（BIC CAMERA） Q’s MALL店     大阪喜来登都酒店        大阪万豪都酒店        天王寺都酒店        这些地方都有卖	1	0
1	qid:1673297315628740267	日本关西近铁五日券，能在日本购买吗	可以的，买过。	0	1
1	qid:302810268	我最近要去日本旅游。 请问一下核辐射对日本哪几个地方没有危险。#我去大阪，东京，箱根。	福岛周围的地区还是不要去好 其他地方没事儿  如果实在不放心可以去日本的中部 南部啊  那儿没事儿 东京也没事儿 要去就去吧	1	3
1	qid:302810268	我最近要去日本旅游。 请问一下核辐射对日本哪几个地方没有危险。#我去大阪，东京，箱根。	稍微有点常识，千万不能去，不要图便宜命不要了，日本在10年左右时间得癌症的人将显著上升，周边国家也会后所提升，因为海产品污染，空气、蔬菜等污染	0	2
1	qid:302810268	我最近要去日本旅游。 请问一下核辐射对日本哪几个地方没有危险。#我去大阪，东京，箱根。	像大一点的城市的话、东京、京都、名古屋、都没有什么事的、北海道就不用去了。离着仙台很近的。不知道你打算去的是哪里呢？你可以提一下看看、我会接着给你回答的。	0	4
1	qid:302810268	我最近要去日本旅游。 请问一下核辐射对日本哪几个地方没有危险。#我去大阪，东京，箱根。	大一点的城市一般是没啥的 其实现在辐射问题几乎解决了  你可以上【康辉神游假期论坛】了解更多	0	1
1	qid:1606513088047075627	马上要去日本旅游了，想知道日本买sk2便宜吗？哪些地方更划算一些呢？#想带点sk2护肤品回来，在日本便宜吗？亲们知道在哪里买比较好呢？	1.东京和大阪贵，你的行程中应该有别的城市吧2.卖的店不是很多，看到并且便宜的话，就下手吧	1	2
1	qid:1606513088047075627	马上要去日本旅游了，想知道日本买sk2便宜吗？哪些地方更划算一些呢？#想带点sk2护肤品回来，在日本便宜吗？亲们知道在哪里买比较好呢？	因为日本是神仙水的原产地，再加上最近人民币对日元汇率很划算，所以去日本买的话当然是会比较便宜的。一般来说，去免税店的话会更划算一些。因为很多免税店都有专供的套装，比普通装要划算。他们家最近出了日本珍藏版礼盒，里面都是他们家的经典产品。朋友们出差的时候总会带一两盒，感觉无论是自己用还是送人都挺不错的，还是很推荐的。	0	1
1	qid:1606513088047075627	马上要去日本旅游了，想知道日本买sk2便宜吗？哪些地方更划算一些呢？#想带点sk2护肤品回来，在日本便宜吗？亲们知道在哪里买比较好呢？	便宜的，一般在药妆店都要卖。塞班也便宜	0	1
1	qid:1307988300270848619	假期准备去下日本旅游，顺便体检下！求推荐比较靠谱的体检地方！#假期准备去下日本旅游，顺便体检下！求推荐比较靠谱的体检地方！最好能在大阪……	日本都要提前预约的，日语比较好的可以自己去，不行的可以看下健康...	1	10
1	qid:1546077270877913467	如果奈良和神户只能选一个地方游玩，哪个城市更值得	看你想去哪里，我觉得都很好奈良比较传统，相对安静，有一些古代的建筑神户在海边，有海港和很多西洋的建筑，还有神户牛！	1	0
1	qid:546900756	我要去日本旅游的，但是听说通常日本的风俗店不接待外国人，所以我想知道这是不是真的啊？#我听说日本几女不为外国人服务，是不是？我只是想证实一下。	你都要去了，就自己证实一下么反正风俗店都集中在一个区域，东京的歌舞伎町，大阪的日本桥，其他地方不知道。	1	0
1	qid:1579255528112650660	大阪哪里有邮寄明信片的地方呀	日本的邮政是很发达的，街头和一些比较知名的公园门口都有信箱，很多24小时便利店如711也提供邮寄服务，邮票在邮局或者便利店和景点纪念品中心都能买到	1	0
1	qid:1435732881359882619	哪个交通卡更适合大阪奈良京都名古屋旅游	你可以考虑近铁五日券.特别名古屋到关西大阪奈良京都很有段距离,大概只有近铁五日券可以涵盖这四个地方.	1	0
1	qid:1819358493021216388	日本大阪卖萨克斯在什么地方	心斋桥那条街 过了桥往大丸走 左边有一家很大的乐器店应该有	0	1
1	qid:240547175	现在日本核爆辐射严重，是不是不适合去厦门这样沿海的地方旅游？#四月头本想去的。现在好像沿海都不适合旅游？	不会啊，核辐射现在基本没了。以前有的时候也漂不过来！就剩下自然辐射了。厦门的受辐射当量是相当低的。北京收的辐射量比厦门多。	1	2
1	qid:745999557820137172	大阪有什么好玩的地方，。	看一下白玉《诗词三百首》，就会了如指掌：太平洋019：大阪天守阁上天不静，心斋桥下心不宁。狂言落语说相扑，漫才歌舞伎盛行。大海湾，大水城，融入国际大繁荣。明治天皇来造币，丰臣秀吉来吃穷。	1	1
1	qid:745999557820137172	大阪有什么好玩的地方，。	大阪城堡必去，还有就看你喜欢古还是今了	0	1
1	qid:1051780129500538739	大阪蜜月旅游适合情侣去的景点有哪些	大阪城公园梅田蓝天大厦海洋馆和摩天轮环球影城	1	0
1	qid:565678424343004924	大阪可以游玩那些地方?	建议去大阪港玩，那边有日本最受欢迎的海游馆，世界上最大的天保山大摩天轮，吃的话道顿堀可以吃一路，还有黑门市场	1	0
1	qid:582900670285256765	刚刚来大阪，不知道那里好玩，都有什么地方一定要去的，请告诉我。谢谢。	大阪城地铁站大阪城：16世纪末的霸主丰臣秀吉建筑，是规模壮大的古城。本丸和西之丸为国家特别史迹。天守阁是大阪的象征。 基塔：是JR站和私铁、地铁起始站集中的梅田、曾根崎地区的繁华街。由现代化高层建筑和地下街组成，是饮食、购物的一大中心。 中之岛：之间的中之岛，从江户时代就是经济、金融中心。以玫瑰园闻名的中之岛公园、收藏东洋陶器名品的东洋陶器美术馆、以及府立中之岛图书馆和中央公会堂等堂皇的西洋建筑，都是观光名处。 御堂筋、心斋桥：御堂筋是代表商都大阪的主干道路，充满了独特风格、传统和洗练的魅力。心斋桥是购物和时装的发信地，热闹异常。 米那米：集中了无数的饮食店、娱乐设施、各种剧场（歌舞伎、文乐、现代剧、演艺、电影）等，是大阪代表性的娱乐街区。 四天王寺：593年创建的日本最早的官寺。几经烧毁、重建，古朴庄重的各建筑和配置，会使人忆起创建时的情景。 住吉大社：全国有2,000家以上的住吉神社的总本宫。为祭祀航海安全的保护神于3世纪创建，大社的4栋本殿被指定为国宝。 鹤见绿地：是花红草绿的大公园。有国内最大的植物馆“盛开的花馆”、玫瑰园、日本庭园、将世界55个国家庭园精华汇集一处的国际庭园，引人注目。 海游馆：是位于海边的娱乐区天保山的世界最大型的水族馆。以环太平洋各地海洋为主题，展示580种海洋生物。 万博公园：以冈本太郎作“太阳之塔”为象征在EXPO'70旧址所建的大公园。公园中有国立民族学博物馆、国立国际美术馆、日本民艺馆等文化设施，还有游园地、国际博览会；无论老幼都会在里面一天乐陶陶（吹田市）。 箕面：明治之森箕面国定公园，是大阪府内屈指可数的风景胜地，尤以箕面瀑布和红叶之美而著称。还有箕面公园昆虫园，一年彩蝶飞舞（箕面市）。	1	0
1	qid:1819875104597454828	纯玩不考虑购物，大阪周边游，不去东京，怎么设计行程好?最好只住两三个地方的,不然拖着箱子太累,拜谢!	不去东京的话都住大阪就好了。大阪到京都，奈良，神户，都不超过一小时车程。	1	0
1	qid:585164804997392285	在日本大阪想购买尼康的摄影器材,有哪些地方可以买	正规店买都是比较贵的，我自己也喜欢摄影，在大阪最好是去摄影器材中古店买（有二手货也有全新货），日本人做生意很实在，二手产品的质量是绝对保证的。之所以去中古店买是因为不论二手还是全新的器材，中古店要比大商场都便宜很多，完全正规的哦，一样可以免税我是在黑潮市场对面的一家摄影器材店买的，买了好多东西，价格确实有优势	1	2
1	qid:757783581123242564	想咨询下，从大阪到高野山的具体交通，是有直达列车吗	难波有南海线去极乐桥的火车。到极乐桥换钢缆车。PS南海线的售票处有高野山通票可以买。包括上述火车钢缆车和山上的巴士	1	0
1	qid:493497768242062012	去日本旅游购物，沟通起来会不会有障碍	那得看你去什么地方了，著名购物场所比如东京银座秋叶原，大阪心斋桥等等，购物基本没有障碍，很多店铺或专柜都特意会请几个中文导购的，有的店铺甚至都是中文导购，尤其是药妆店会中文的居多。当然肯定也有不会的，如果你去的专柜或店铺一个会中文的都没有，那你也能沟通，把你要买东西照成照片给导购看就好。日本虽然会有打折，但没有砍价一说，标多少钱算上折扣就是多少钱，所以你不用担心会有这方面的沟通问题	1	0
1	qid:1644581661926246500	为什么中国人喜欢去日本旅游？	据日本媒体报道，2017年外国游客消费预计超过4兆日元（约合2330亿元人民币）。中国大陆与台湾、香港三地区访日游客达1415万人次，约占访日外国游客总数的一半。日本冬季旅游其中中国大陆游客占比第一，韩国第二，排名第三、第四被中国台湾和香港收入囊中。其中中国大陆比上年增加15.4%，达735.58万人次，连续3年名列首位；台湾为456.41万人次；香港223.15万人次。日本冬季泡温泉据称，日本政府提出新目标：到2020年，将赴日外国游客数量提升到4000万人/年，消费金额提升到8兆日元（约合4660亿元人民币）/年。日本旅游近十年来，日本都是最受中国游客喜爱的目的之一，2012年低谷时期为98万人次，其后短短的几年，中国游客数量实现了7倍以上的增长。为什么国人如此热衷赴日旅游？有人给出这样的答案。1.中国人有钱了。想出去看看。2.距离近。2个小时从北京到不了深圳，却能到日本。日本寺庙3.便宜。去日本旅游一趟，遇上特价票，四五千就能玩一圈（合理控制成本）。4.景色美。日本面积不大，但国土形状狭长，除了没有沙漠，很多风光景观都可以体验。虽然国内风景美的的地方不少，但是旅游一圈其实价格也差不多了何况还出了趟国。5.讲礼仪。据说日本人的永远笑脸相迎，和别的地方常常一幅漠不关己或者傲慢的服务态度截然不同。6.少语言障碍。因为日文中有很多汉字，即使不会说日语，看也能看出个八九不离十。7.动漫。对于很多热爱二次元的人来说，东京有秋叶原，大阪有电器街，整整一栋animate，各种各样喜欢的角色周边，可谓天堂。8.化妆品。很多女性朋友去日本，必不可少的就是购买化妆品。旅游购物9.无购物陷阱和欺骗。有网友评论说，“因为我是去旅游的，不是去打假，去防骗，去和当地人民斗智斗勇的。”另外有网友建议：别去中国人开的店，别去导游推荐的免税店和那种彩色大字各种语言写着免税但是一看就很多中国人的店。无论如何，这些是不是可以让中国的旅游业反思呢？比如前几天闹得沸沸扬扬的雪乡、丽江等等地方？大家怎么看？	1	0
1	qid:82879713	去日本旅游，都需要带些什么，注意什么，那里的物价怎么样	我说点实际感受吧。要带什么：变压器，他们有110v。其他的药品之类的旅游是必须的。如果你觉得麻烦可以当地买。另外一定要带内裤日本是环保国家，没有一次性内裤注意什么：注意行为规范。在国内理所当然的事情，日本就不一定了。比如说，街上抽烟，电梯靠边站，先下后上，车上不打手机不大声说话等等。太多了，反正时刻注意形象，多看看他人行为。欧美国家去日本没什么需要提醒的。但我国人民素质比较差，所以一定要注意，不要被笑话。物价：总体来说，物价比我国低。但是按照中国工资来说，物价又高于我国。但就几天的旅游来说还是能承受的起。化妆品比较便宜，机场东西比外头便宜食品水果蔬菜牛肉贵，鸡肉便宜。手工制品，服饰贵。吃饭贵，特别是中餐。其他：日本人普遍胆小谨慎。基本上看不到街上吵架打架。而且爱干净。乡下也特别干净而且设施齐全便利。日本人对游客比较友好，有问题问工作人员都会热情作答。但是要注意的是，日本的色情业发达，不要用异样眼光去看待明目张胆的色情人员和行为。日本的色情业人员地位很高，也很有人气。色情产业规范不管你是男生还是女生都有理想的消费场所。但游客最好注意安全，不要节外生枝。如果你是男生，有钱的话，可以去尝试一下，没关系的。	1	55
1	qid:82879713	去日本旅游，都需要带些什么，注意什么，那里的物价怎么样	日本是一个海洋气候的国家。你是去哪里呀？如果东京，大阪的话，目前不是太冷，衣物穿太多，行动不方便，穿一件羊毛衫之类的就可以。吃的不用带。注意的事情多一些，走路靠左边行，当然你走右边也无所谓。但开车的是靠左边，所以注意下就好了，坐电车不要大声说话，他们一般坐电车都很安静的。旅游的地方，不要随便到处抽烟，吐痰。等等很多的事情，旅游团的也会告诉你们一些。物价折合成人民币的话很贵的，但他们工资高，相对而言，物价还是相当合理的。	0	3
1	qid:82879713	去日本旅游，都需要带些什么，注意什么，那里的物价怎么样	1.电源插头转换工具一定要带。2.卫生纸不用带，到处都是。3.零钱包一定要带一个，日本的硬币特别常用。4.自己用的口杯带一个，可以接自来水喝，省钱。5.假如有交流活动一定要带一身体面正式的礼服，日本人很讲究这个。6.公共场合尽量不大声喧哗，不要做影响别人的事情。7.物价大概是——饮料大部分是100——500日圆，8到40元人民币。                零食一般在1500日圆以内，100元人民币以内。                电子产品比国内便宜不了多少，而且电压各方面会有差异，要购买请到专门店（对口中国人的专门店），不要买日本当地的手机，没法用。                服装和国内价钱差不多，但是低价商品呢，也就是百元RMB内的商品几乎没看见。                 书籍之类的比国内贵三倍以上。食品同样。比如包子是100日圆两个，折人民币是4元一个……我买过的纪念品价格回忆如下，可以做个参考：或者买日本人偶，价格70~1000rmb块不等 日本折纸20~50块rmb不等 漫画书20~100块rmb不等 折扇20~1000块rmb不等 浴衣配套发簪、钱包、手提包100~500块rmb不等 筷子20~100快rmb不等 神社里的护身符，普遍10~30块rmb 各种文具10~100块rmb不等 木屐50~300快rmb不等 能剧面具 价格不详	0	7
1	qid:82879713	去日本旅游，都需要带些什么，注意什么，那里的物价怎么样	你来日本一定会去秋叶原，去的话，就别去SOFTMAP的店买东西，那里的店员有很多的中国人，专门欺骗游客，过时的商品在那个店都很贵。注意就是在日本别被人给黑了。你是个人旅游还是团队的啊？要是团队的话，旅游公司和导游应该都有说的吧。	0	3
1	qid:82879713	去日本旅游，都需要带些什么，注意什么，那里的物价怎么样	日本什么都有，宾馆记得带拖鞋。其它在超市里买都很便宜。只是吃东西比较贵，当然相对国内而言。	0	3
1	qid:82879713	去日本旅游，都需要带些什么，注意什么，那里的物价怎么样	如果你有些平时总吃的药就带上吧，并没有特殊需要带的东西。一般的用品肯定是比国内贵一些，食物会贵不少。注意 遵守公共秩序吧，比如排队和人行道。	0	2
1	qid:1987092948169249227	日本东京有穷的地方吗？最近要和朋友去东京实习，不知道东京是不是也有很破的地方	一般哪里中国人多，哪里就破。美国、欧洲都一样。中国人去欧洲旅游，在中国人手里买广东产的LV、CUCCI很常见吗，卖那些东西的地方都跟中国菜市场一样。日本东京虽然有中国人，但是很少有做生意的。也就大久保附近韩国人多，也有中国人在那边卖东西，但是不多。东西很便宜。去了日本你就知道了，日本人变态的干净、整洁、严谨。  像日本这种国家没有城乡、贫富的太大差距，村口都有4S高档车维修店。	1	2
1	qid:1987092948169249227	日本东京有穷的地方吗？最近要和朋友去东京实习，不知道东京是不是也有很破的地方	那里都有穷的地方，那里都有好的地方	0	2
1	qid:134236088	春节要去日本旅游！有去过的哥哥姐姐指教一下！买什么划算！注意些什么？#我爸爸喜欢日本的高端电器！怎么买才能买好呢！又不会遭人骗啊？妈妈可能就买化妆品吧！我的话只想买些纪念品！嘿嘿~~谢谢拉！为什么啊？不能买？	买电器之类的记住不要买大件。相机之类的没有关系，带回的时候拆封即可，可视为私用不需要缴纳关税。倘若你要带多件那就不可以了，关税是免不了了。日本的消费绝对安全。很多东西全国统一价格，有差价基本也差不了多少。电子产品在哪里买都一样，如果你们从东京回国或者大阪回来的话，建议去逛商场买，这样不累赘。买的时候注意电子产品的适用性。日本的电子产品有些只能在日本使用，如果要带回国内必须买国际版。有些则在国内根本不能用，比如手机，所以在日本不要买手机了。数码不错，最新款很好的。手提电脑不要买了，应该不大好进关，电脑出入境是要填单子的。其他MP3，MP4之类的肯定是比国内便宜，如果想买的话建议好好看看。化妆品的话日本可是非常多的，在日本化妆品属于药品类。如果你妈妈要买的话也是一样，在东京或者大阪买吧，便宜且好，但是最好去大商场买，一般会有懂英文的服务员，甚至懂中文的可以咨询介绍。一般小店也很全，但一般不会有营业员懂外语，化妆品包装全日文，除非你看得懂否则也无法沟通挑选。  基本上就这些注意点。另外有几点心得：1.日本基本无假货，在哪里买东西都放心。2.日本的土特产需要买的话最好早入手，不要离开一个地方再想回头去买，因为行程的安排，你在其他地方应该是看不到上一个地点的特产。比如酱菜，箱根地区的酱菜在大阪你不一定买得到。3.买纪念品的时候一定要注意产地。日本现在有大量的纪念品其实产地在中国。包括很多电器产品，成衣都是made in China。所以买的时候尽量找日本原产的国内没有的……4.日本应该算消费天堂，很多人都是去购物游。以购物为准的记得带Visa或者MasterCard，保证消费额度。日本有小部分商店可以用银联，具体可以参看当地的消费指导。现金的话美元和日元都可结算。	1	0
1	qid:1946659303913811868	现在日本旅游好吗，去哪儿比较好，核辐射到底咋样了	我倒是现在挺想去日本玩的，但是一是时间问题，二是我老妈十分恐惧日本核辐射。但事实上我个人认为完全是一传十十传百，越传越严重！日本人们不是好好的活着的吗？？？！人总是要去玩一玩的，何必在乎那么多呢？！ 好吧！步入正题！ 去日本玩的话，也是主要看看你想去看什么（比如：自然环境、人文……）。 城市：东京（这个不用说了吧？日本的首都，买东西很是地方哟~）、大阪（有很多好吃的，不过比较……商业化吧）、京都（非常古香古色的地方，很干净，很有意思，环境也是非常的好呢！）、奈良（有很多佛教的遗迹……不过我是基督徒~说实话，奈良对我来说抛开佛教不说，自然环境还是很好的）、神户（据说神户的牛肉很好吃涅~）、札幌（味增拉面）、横滨、北海道、名古屋……^_^ 自然风光：富士山等……这个就不多说了！ 另外还有东京的迪士尼、东京铁塔、大阪城天守阁、火山温泉、新宿、银座（哈哈~不解释的繁华大街）……美食我也不多说了，寿司、料理、拉面、大麦茶（我超喜欢的那种味道）、生鱼片、鳗鱼饭、大阪乌冬面（哟哟~）、怀石料理（很有名的）、味增汤（我也很喜欢这个）、抹茶点心、京都炸酱面（听说有）、饭团、饼、章鱼烧……很多很多的哟~ 另外日本人基本都是很有礼貌的，所以在去之前要了解一下日本人的一些基本的习俗~虽然说有点多，有点繁琐，但是还是很有趣的哟~ 全是我自己打出来的，给分吧！？~~ 旅游愉快 God bless you求采纳	1	11
1	qid:294234641	今年8月去日本本州旅游会受到核辐射的影响吗#主要去大阪，京都，箱根，横滨，东京	大可放心去旅行，如果比较怕，就避开福岛把，其实要知道现在就算是福岛，也还是住了日本人在的，人家都能住在那里的，所以也不用太担心的！日本旅游最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。	1	2
1	qid:294234641	今年8月去日本本州旅游会受到核辐射的影响吗#主要去大阪，京都，箱根，横滨，东京	您好！从理论上讲，当然有影响，因为核事故后环境中放射线强度有升高。但关键是，这种影响有多大？会不会影响健康？我觉得，只要不进入福岛周围100公里范围，对人的影响是很小很小的，不足以损害身体健康。其实，生活中我们天天接触放射线，如上网，又如路过钢筋混凝土建筑物等等。所以不用担心，祝您日本之旅快乐！	0	5
1	qid:294234641	今年8月去日本本州旅游会受到核辐射的影响吗#主要去大阪，京都，箱根，横滨，东京	今早的新闻：超出规定辐射值千倍的牛肉，被不良商家分销上市，东京等地均有销售。辐射范围可以确定，但被辐射的东西就不好说了。还是换个地方吧。	0	2
1	qid:294234641	今年8月去日本本州旅游会受到核辐射的影响吗#主要去大阪，京都，箱根，横滨，东京	应该不会吧	0	1
1	qid:182026992	想去奈良旅游谁有好的推介啊？#两人，大概四五天吧，价格稍微合适一些的...不求豪华，玩的开心就行，谢啦。	1	1	1
1	qid:1823785388976221988	七月下旬去日本，有什么好的景点推荐	伏见稻荷大社是遍布日本全国3万余座稻荷神社的总社本宫，也是京都市内最古老的神社之一。被列为为“2014年最受外国游客欢迎的日本景点”。到正月或每月1日赶集的日子，这里就热闹非凡。本殿与牌坊都是红色的，代表万物丰收秋天的色彩。TOP6 心斋桥、道顿堀道顿崛是大阪南部地区的标志，过去曾是剧场集中区，也是大阪人所谓“吃趴下”饮食文化的发源地。离道顿崛不远的心斋桥是大阪最知名的购物区，集中了众多的大型百货店和服装、鞋类、珠宝、时尚服饰专卖店以及各种风味的餐饮店。TOP7 奈良公园作为以“鹿”闻名的小城，奈良公园是你与萌鹿亲密接触的好地方。奈良公园位于奈良市街的东边，若草山、东大寺、春日大社、国立博物馆等奈良的名胜古迹大多在这里。奈良与大阪、京都之间交通非常便捷，很适合安排一日游。	1	0
1	qid:586794598815791045	在东京一天自由行，准备秋叶原，东京大学，国际会展中心，天空树这4个地方，时间紧，需要买西瓜卡吗	如果是第一次去东京，而且不想去游客都去的地方的话选择会有很多。如果是和我一样下周去东京的话可以推荐你一些不见得文艺但是可以逛的地方。关键在于，尽量在工作日去。排名不分先后：上野：红叶，动物园原宿：潮人，神社皇居：宽阔的视野，大草坪，红叶东京大学：红叶，人文台场：夜景，富士电视台高尾山：红叶六本木：美术馆，使馆区东京塔：比天空树好看多了。。。三鹰：吉卜力美术馆	1	0
1	qid:586794598815791045	在东京一天自由行，准备秋叶原，东京大学，国际会展中心，天空树这4个地方，时间紧，需要买西瓜卡吗	西瓜卡就是交通一卡通，买不买都无所谓。退卡还要钱。可以买张地铁一日券。这4个地方也就国际会展中心不能用地铁一日券。不能用地铁一日券的地段单买票就好。你是飞东京哪个机场？	0	2
1	qid:446306301	日本有什么地方好玩？#适合初中生玩的有哪些地方，除了迪斯尼乐园	东京、大阪比较热闹，基本都是现代建筑，如果要去买东西的话建议此处。 如果去富士山的话有季节限定。 京都比较娴静，比较古典，自然风景比较多。 个人推荐大阪，可以去大阪城。	1	1
1	qid:309448323034404604	日本大阪，东京十一日游回来后，竟然不知下一站是哪里	事实上真正去了日本好好玩的人的，回来的结论是一样的，去日本玩就是一个坑，非常大的坑，而且还是一个黑洞，会一只吸引着往这边去，而随着你去的次数越多，对这个国家更了解之后，反而发现自己去的地方好少，然后更想去了。日本是一个一年四季都非常值得去的地方，仅仅去了关东和关西地区，虽然不知道你是什么时间去的，但是日本的几个特征时间你好像还没有去到吧，所以你可以重新计划去日本。春天的樱花，夏天的花海，秋天的红叶，冬天的雪景。虽然现在开始筹划秋天看红叶又些来不及了，但是还是可以筹备冬天去北海道看雪景，滑雪，吃海鲜。吃过北海道的海鲜之后，你会忘记你之前吃过的所有海鲜的。	1	1
1	qid:2206388930552844428	日本哪里好玩 跟团去大概多少钱	日本旅游，现在是11月份，是看枫叶的时候，推荐京都、奈良、大阪都有很漂亮的风景。跟团的话要看玩的时间长短和地点，人均大概1,2万就可以玩、吃很尽兴了。	1	0
1	qid:1513855543090390900	大阪观光周游选什么方式较自在一些啊？	要想自在一点的话，就选大阪周游巴士啊，是可以自由的乘车下车,以享受大阪观光的双层露天巴士，可以欣赏更多的美景呢，让你慢慢感受不一样的大阪，还有一种浪漫的感觉呢。	1	0
1	qid:556743874	日本大阪的影视城怎么去	有几种方法 1  可以从大阪坐环转线到西九条 然后做专门去影视城的电车   2 可以从主要城市做专门汽车去 3 也可以从港口做船过去   那边很好玩，希望可以帮到你。	1	0
1	qid:1830687216954091340	大坂属于哪个地方	大阪市位于日本本州岛西部，坐落近畿平原，面临大阪湾。	0	1
1	qid:1830687216954091340	大坂属于哪个地方	日本啊，小日本的一个城市	0	1
1	qid:1830687216954091340	大坂属于哪个地方	日本	0	1
1	qid:425697709717369092	日本大阪哪里有卖毛线，比如hamanaka，Rona等等	ユザワヤ高槻店大阪府高槻市绀屋町2?1/072-683-4141ユザワヤ くずはモール店大阪府枚方市楠叶花园町10?85/072-864-0660我在东京,我买手艺用品都是在ユザワヤ,大阪也有分店	1	2
1	qid:2142553004549030228	东京迪士尼乐园与大阪环球影城哪一个好玩	环球影城，迪斯尼的项目太小儿科了	0	1
1	qid:2142553004549030228	东京迪士尼乐园与大阪环球影城哪一个好玩	个人感觉，儿童少年中学生去迪斯尼，成年人去环球影城	0	3
1	qid:712620354015177125	大阪环球影城侏罗纪公园好玩些，还是哈利波特好耍些	侏罗纪公园会被淋湿，但从25米高空落下来很刺激。哈利波特是5D的，球幕，很逼真。到底哪个你看吧	1	6
1	qid:872331000757051452	请问有去日本大坂购买GF6的经验吗?	小弟是六月去大坂Yodobashi买的(退税+15%优惠的样子 记得要先去找一个优惠卷给店员看)当初完全没做功课就冲了双镜组XD价格约台币两万多几百买的时候有告知是日文机~而且保固也是日本而已喔!如果对于日文有略懂或是已经使用习惯，操作选单和功能不会有太大问题但是我之前没用过，所以偶而要找个不常用的设定还是颇花时间多数情况是还好啦~另外就是NFC对应的功能~我手机和相机配对后，手机直接跳出的是日文的app下载(但是地区不符合 无法下载)好像没办法直接呼叫中文版的app所以要用手动去配对日版录影格式好像也有不同~这边没研究如果去日本买回台湾用，在台湾无保固，等于在台湾买水货而且台湾水货还是中文机，二手价也会比较漂亮	1	0
1	qid:427008564	诺基亚6500可以在日本大阪和东京使用吗?比较急#是中国移动的卡，已开通国际漫游，求解！	应该可以，	1	0
1	qid:73203528	日本的大坂,离越后山脉远吗?	越后山脉在新潟県、福岛県、群马県三县交界处，因为新潟県古为越后国，故名。从大阪坐急行虎福港凰蕃好歌瞳攻困列车到新潟得一晚上，所以也不算近。还有越后山脉比较长，北起饭丰山地，南到白根山、上信越高原国立公园，地图上看也不下150km	1	1
1	qid:181267411	日本大阪环球影城一天的票是几点玩到几点，1.5天的是几点到几点，2天的是几点到几点	日本大阪环球影城一天的票是早上玩到晚上。1.5天的是第一天，下午3点开始到晚上，第2天的是早上玩到晚上。2天的是两天都可以早上玩到晚上。不知道你在哪一天去玩，这里的时间非常复杂，每天的时间都有微妙变化。开园大约分为上午9点或者10点，闭园时间就多了，最早的17点，最晚的22点。	1	5
1	qid:1574725871702169660	日本大阪哪有卖毛绒玩具得	你是指什么毛绒玩具？心斋桥道顿堀都有店，还有夹娃娃的机器。大型商场里也都有的啊	1	0
1	qid:754076434209470244	很多日本动画里都看到这个广告牌，是日本的哪里？	是江崎格力高株式会社的商标江崎格力高株式会社是一家日本的糖果点心公司，总部位于大阪，产品包括传统的焦糖糖果、Pocky及百力滋等，公司名称格力高(Glico)是糖原(glycogen)一字的缩写，首款由该公司生产的糖果为Glico-Caramel。格力高的300米跑者商标亦是源自于初时生产的焦糖糖果，该糖果拥有15.4千卡，刚好是足够跑步300米的能量。江崎格力高位于大阪道顿堀上方的大型霓虹广告牌，自1919年设置起便成为该市的著名地标。广告牌当中包含了在一条蓝色跑道上的格力高跑者商标，背景为多个大阪的其他著名地标。该大型广告牌曾为庆祝世界杯及为大阪棒球队阪神虎打气等活动而多次修改。由于该广告牌相当有名而成为了游客及当地人流行的拍照地点。若满意望采纳。	1	7
1	qid:1702950429812029540	大阪哪里有苹果官方旗舰店	大阪梅田的yodobashi，可以卖到。直接就办理免税，栓银联优惠5%。建议在酒店先去网站确认有没有你要的配制。关于键盘，真心表示日本人的不好用，苹果的是不是国际标准键盘还真不知道。去看看吧。	1	3
1	qid:621240364497887612	大阪有什么好玩的地方吗？	大阪城公园，海游馆，大阪USJ	1	0
1	qid:144286259	日本大阪哪比较好玩啊？#比较有值得去的地方，还有什么小吃比较好的，谢啦	日本环球影城：各具特色的9大区域加上以电影和漫画为主题的游乐设施和表演。道顿堀河畔散步路：可以欣赏到倒映在戎桥周围水面上的美丽的霓虹灯。大阪DUCK TOUR：从地上和水上穿越街道的激动人心的旅游项目。一边从有着深厚历史渊源的上町筋观赏大阪城等景点，一边乘坐大客车在陆地上行驶，然后从赏樱的著名景点樱之宫公园就这样坐在大客车上冲进大河！横贯大河登陆后再穿越大阪市内的大动脉——御堂筋，整个游程约为100分钟。好吃的太多了,看你个人口味,走在街上总有你想吃的美食.章鱼烧,各种蔬菜的炸串,蟹腿,日式牛肉火锅,乌冬面,各种甜点心等等,去了大阪自然有你想吃的东西.	1	12
1	qid:144286259	日本大阪哪比较好玩啊？#比较有值得去的地方，还有什么小吃比较好的，谢啦	大阪好玩的地方比较多比如日本环球影城，大阪DUCK TOUR等等。更多请登入蓝图旅游网查询	0	1
1	qid:60485426	关于日本大阪的问题?#那里好玩?    去次要多少前?	了解去哪里玩最全的信息莫过于官方网站，如下http://www.osaka-info.jp/ch/钱的方面呢，最省钱的旅游方法，住青年旅馆，吃快餐，坐公交加日本火车的pass，在日本的住宿饮食门票花销按每天800元人民币乘以天数计算吧，附日本铁路pass的介绍。http://www.japanrailpass.net/cn/cn004.html	1	0
1	qid:331180626900404325	日本的京都好玩还是奈良	奈良和京都都作为旅游胜地非常有名，两者都与中国有深厚的渊源。奈良有唐招提寺，鉴真和尚759年建成，为世界文化异常。京都的话，最出名的莫过于红叶。京都の红叶はきれいですから、有名です。	1	0
1	qid:937886045735124852	日本大阪环球影城里，有买火鸡腿很好吃，能否加盟？或类似的火鸡腿连锁店？希望得到小伙伴的可靠信息。#谢。	民以食为天，建议楼主选择餐饮行业。简厨小湘菜挺不错的餐饮，特别适合流动人群，可以做复合型餐饮，投资小，回报快，尤其注意食品的安全卫士，厨房最好用透明开放式的，菜品口味有特色，显得精致，能适应不同人群的时间需求，人均消费不高	1	0
1	qid:428725722723827732	1月去日本，京都和大阪有些景点会歇业吗	日本的景点基本都有自己的官网，里面会写什么时候开放和关门，还有休息日整理下自己要去的景点，然后去官网看。很清楚。	1	0
1	qid:18557834	过年想去日本玩#想问一下，我是想住在大阪一带，因为比较便宜。跟团去好还是自己去好？那里可以买到圣斗士吗？还有我如果想带照相机或者手机回来的话能在哪里买到呢？我想给男朋友还有2个女性好朋友带东西回来，带什么好呢？我是学生，买不起很贵的。新干线一般的价格是多少？最后一个问题，要带多少钱去？如何分配麻烦各位了	 日本现状集锦（转帖）之二 31.在日本买东西基本上不能讲价，日本人认为报虚价是道德有问题。 答：买大型东西可以讲价的。买车根据车型可以砍价十几万至几十万日元，买房子可以坎掉上百万日元。 32.日本的假货很少，买东西根本不用担心质量问题。而在国内不但用的东西有假的，连食物，广告都造假。 你是想买圣斗矢的漫画?还是DVD?不管买什么.我可以告诉你.都可以买的到..在日本有很多动漫店,动漫周遍的产品有很多帝.答：原则上没有假货，除非开始就标明是“仿真皮手提包”之类的，另外，日本和欧美众多国家一样有Cooling off制度，通信购买网上购物后1周内消费者可以反悔退货，其他还有LP法（制造者责任法），有商品引起的人和物的损害制造者负有法律责任，前提是正确使用前提，比如买了一把椅子正常使用中椅子腿折断造成客户跌倒骨折，这个责任完全有制造椅子的家具公司负责，不仅要赔偿商品，还要赔偿商品造成的客户的人身赔偿以及精神损失费。 33.日本的吉野家从饭的种类，用料，味感都比国内的要强得多，我现在都怀疑国内的吉野家是不是在搞笑，而且日本的吉野家根本没有国内那种牛肉饭，红姜辣椒随便吃，还有冰水喝，国内吉野家的牛肉饭似乎和日本的松屋牛肉饭差不多。 答：国内的吉野家只吃过一次，不记得了，无从评价。记得的只是当时店堂内有苍蝇飞舞，后来就拉肚子了。 34.日本的很多东西居然比国内还便宜，一个很大的双肩背包才1000日元，一个质量不错的足球才1000多一点，还送气筒和球兜 答：这种例子随处可见的。在中国，贫穷偏僻地区的物价反而比沿海大城市贵的例子也能找到。 35.日本的理发价格从1000到10000都有，进理发店，理发的会拿一张上面有各种发型的图，让你选择，我一般都是选最短的。日本的理发程序也和国内很不一样，一般都不洗，用喷壶喷点水，然后就开始用电推子推，日本的电推子不是国内那种锯齿的，而是有点像电动剃须刀，表面是网状的，更安全一些。理发师的手法一般，但是可能是由于推子比较好，所以一点都不夹头发。剪完头发后，理发师会用一个大管子，把碎头发吸走，这个发明真是太好了。 答：略有出入，开始不洗头他说对了，但是很少用推子，基本上是一把剪子，日本的理发师都是专门的学校培养出来的，练习过大量的模型头，绝对不是拿客人的头练出来的，另外所有的理发师都比较规范，与日本人做菜差不多。 36.日本的垃圾分类和回收确实很好，每个住宅小区内都有几个垃圾回收站，所谓回收站，就是几个用铁丝网围成的屋子，有插销没有锁。大家都自觉地把自家的垃圾分类，装袋，送到回收站，生活垃圾，书报都被放到各自专门的屋子，大一点的比如家具，家电之类的就放在屋子外边。回收站有专门的人管理，他们还要经过更加仔细的分类，把有用的东西整理出来。总之回收站的卫生搞得很不错，几乎没有苍蝇。 答：大致上是这么回事。 37.日本的小区的道路划分也很好，最外层是一圈汽车道和停车场，开车的人从这条路可以把车开到自己的车位。小区的内部，只有自行车和行人的路，这就有效的避免了小区内部人车共道的麻烦，也减少了汽车扰民和汽车随意停放。 答：这个说的也是这么回事。 38.在日本上网，下载速度最快可以达到2M/秒，平常至少也在500k以上，而且浏览国际网站的速度很快，可是浏览中国的网站却很慢。在日本用pplive看球赛和电影就一个字：爽！ 答：因为官方不禁止国民访问任何网站，也不允许监视。 39.日本是个言论自由的国家，政府没有对网络信息进行限制和过滤，可能人家的政府对自己的所作所为比较自信，并相信每个国民都有自己独立判断是非的能力吧。 答：民主自由国家都这样的，不仅仅是日本。 40.中国号称9000万网民，可是实际上大部分都是在进行网络聊天和网络游戏。日本这边网络已经渗透到生活的各个角落，而且由于信息的不完整以及获取信息的途径不通畅，中国和日本的网络发展水平正在逐渐扩大。 答：不仅仅是网络，整个电脑的应用，尤其是在流通领域，差距极大。 41.日本的最大的门户网站是www.yahoo.co.jp，这上面的信息很多，想查什么都有，而且广告很少，flash很少。 答：日本的MSN和古狗也是，同样查阅一样东西，回答结果是中文同类网站的几十倍。 42.日本有的游泳池里的水，是从死海运过来的，可以让本国的儿童不出国门就能体验死海的奇妙，我国只是在课本上讲了讲。 答：这个我也不知道，呵呵。 43.日本虽然没有天然气和石油，但是其在该领域的技术处于世界领先地位，中东的产油国更倾向于和日本合作开发石油天然气。 答：差不多。但日本有自产的天然气，当然不能自给自足。日本最大的自给自足的能源是核能，占总能源消耗的40%以上，另外日本拥有世界上最先进的海洋发电和太阳能发电的技术和设备。 44.在日本书店买完书，店员会为你包上书皮，当然书皮可能是书店的广告，但是这种服务确实让人感觉很好。 答：补充：书本来就有书皮，再包上一层书店的书皮还有一个作用，日本人喜欢利用在通勤列车等公共场所看书，但不希望别人看到自己再看什么书，也属于一种隐私保护意识。 45. 有的日本人会因为中国人某些不太好的行为指责中国人(比如在墙上贴一些轻中国人注意xxx的条子)，而有的日本人捡到你的钱包，会原封不动的上交。 答：公共厕所和商店收款处会有中文提示，比如“用完请冲水”，“此处不兑换零钱”等等，但我不认为是轻视中国人，而是在这方面中国人的确没有日本人的自觉习惯，但这种场合绝对不是只有中文，都是由日语的，甚至还有英语或韩语。 46.中国有春节联欢晚会，日本有红白歌合战，前者形式丰富一些，但要排练一年，后者就是把当年最红的歌手一召集就行了。前者劳民伤财，内容俗套，越来越费力不讨好，后者经济实惠，健康活泼，大家都喜欢。 答：红白歌会都是一年中大众最人气的歌手以及历来的名歌手和艺人的节目。 47.中国禁放烟花爆竹，但是屡禁不止，每年春节人们照放不误，但是也就是听听响，视觉效果一般，大型的礼花似乎只有国庆节才有，能看到的地点不多。日本到了7，8月各地都有花火大会，从几千发到几万发不等，人们个个穿着传统服装，尽情地展示自己，跟过年一样。 日本平时还不断有祭り、也是一种传统节日，都是各个地方的人自己组织的自娱自乐活动。 答：是的，日本现在只过元旦年，过年不是意味着热闹，而是辛苦了一年了，男人与家人在家团聚休息，哪怕什么都不干，因此在中国人看来，日本的过年很冷清，8月中旬是日本的盆节，也是社会人大人的暑假，这是全家会家乡的喜欢日子，因此各地高速公路堵车很厉害。日本放焰火很厉害，夏天意味着焰火和祭り，各地不同，放焰火有的地方不是一次，连续放好几天和每周都有的各地不同。我们下周7/29日将去的西武游园地的焰火就是连续1个月每周六和星期天晚上都放焰火的地方。 48.中国的假日和日本比起来要少，日本几乎每个月都有三连休，也就是周六日加上日本的红日子(比如海洋日，天皇生日等)，有的月甚至有2个三连休。日本人天生爱玩，每到假期，几乎是人人出动，去海边，去山里旅游。而国内，平时的周末只能在城里或者城边转转，只有五一十一才能去一些远的地方，还要忍受因为人太多带来的种种不爽。 答：是的，日本平均每月工作日是20天，大型休息天一年有3次，年末年底的过年，4月底5月初的黄金周和8月中旬的盆节（又称暑假）。其他就是每月至少有一个3连休。 49. 在日本感觉无论什么时候，都有各种各样的活动，走在各个地方，都能感受到节日的气氛，而在中国，别说平日，就是过春节的时候，大街上还是一样的平淡。什么时候中国人能在节日，穿上盛装，走向街头呢？ 答：日本有民族服装，中国现在几乎没有，呵呵。每年的成人节，可以看到很多满20岁的女孩子穿着漂亮的和服在大街上。 50.日本的出租车门是自动开关的，日本的出租车都是私人出租车，司机很多都是中老年男子，经常路过某地的时候，给你讲讲当地的历史故事。当然日本出租车的价格也很高，两公里的路，就看计价器不停的往上蹦，最后差不多要1000元。在日本亲眼目睹“路不拾遗”，“夜不闭户”，社会主义国家何时能做到这一点呢？ 答：日本的出租车起步价650-660日元，起步距离2公里不到，以后每80米跳90日元。我坐出租基本上属于公费报销的场合，私费几乎不坐，呵呵，公共交通发达，似乎很少有必要乘坐出租。 自动扶梯，无论上下，右边的路总是空出来的，因为总有人赶时间上下跑 电车里很少有人打电话，都是发短信，还要调成震动；在车厢的两边是老人，孕妇，残疾人专座，手机必须关机。 日本人很长寿，电车内，中年人和老年人很多，不像国内上班时间一水的中青年，在电车里看到很多老人站着，也没人让座。 在公司里手机也要调成震动。 只要是绿灯，你就只管走，绝对没有汽车和你抢。 宅急便，邮局的送信和包裹的人，挺辛苦，如果第一次你不在家，他就天天来敲门，如果没人就留个条，上面有电话，你打电话立刻送过来。 NHK有专门上门收电视费的，只要交了一次，他就总来收，所以从一开始就坚决不给，他也没办法。 电车站是最热闹的地方，商业基本集中在这里。走远道电车最方便最经济，bus主要是把人送到电车站。 在北京，80%的商场集中在有限的几个地方，真的不太合理，为了买点东西，要跑老远，一点都不为老百姓考虑。在日本这边，差不多每个车站附近，都有很多超市，杂货店，商场等。这边的每个车站都是一个商业中心，住宅也都是以车站为中心建造的在日本买房的话，可以申请30――35年的贷款，一个3DK 3000万的话，每个月需要付8万左右，和租一个2DK房子的价格差不多 日本城市高速公路堵车一点不逊色于国内。 日本免费电视台就10几个，但是似乎通宵播放。但是在日本可以申请卫星电视，收费一个月2000-3000左右。 日本的马路上，晚上12的人比晚上8点的人要多好几倍，因为大家都下班很晚 日本的易拉罐德拉环是往里面按的，不明白日本人这么讲究卫生，为什么会这样设计，可能是怕人随便乱扔。 日本的酸奶，和国内的包装一样，但是味道和种类就差远了，特别稀不说，还特别难喝。 日本的香肠种类也很少，没有淀粉的更少，不过日本的鱼肠味道不错，还有一种早餐肠也很好吃。 在日本扔垃圾要分类包装，不过日本人几乎很少买垃圾袋，都是用超市的塑料袋。扔大的垃圾更要提前去买垃圾票，所以这边收破烂的，不但不给你钱，不收你钱就不错了。 日本的足球场大部分是土地或者真草的，很少有国内那种人造草皮的，不过一个真草的足球场2个小时2000日元，这在国内是不太可能的。 日本的自动柜员机，只要一次操作完成，就会自动把卡退出来，还有声音提示，如果需要再操作，必须再次输密码。不像国内那样，必须按一个键才能退卡。 日本的硬币使用很广泛，银行，公共汽车里都有专门数硬币的机器，扔一把进去，自动就算出多少钱了，所以在日本除了一个钱包外，还要准备一个零钱包。 日本的眼镜质量没得说，但是至少都要10000以上。 在日本买世界著名俱乐部的球衣，基本上都是真货，一套曼联的10000多。 日本的方便面绝对没有国内花哨，口味都比较清淡，佐料一般只有两袋，一个是面状的，一个是酱油类的东西，不像国内又是蔬菜包，又是酱包。 日本超市里的零食种类也不多，话梅，牛肉干，瓜子都很少有。 日本的摩托车，可以和汽车走一个道，在高速路上，摩托车就在汽车堆里钻来钻去，还经常有结队出行的。 行人和车各行其道，在东京的闹市区，车速都能保持在60左右，但是只要有人行道，汽车都会耐心的等行人通过 自动扶梯，无论上下，右边的路总是空出来的，因为总有人赶时间上下跑 电车里很少有人打电话，都是发短信，还要调成震动；在车厢的两边是老人，孕妇，残疾人专座，手机必须关机。 日本人很长寿，电车内，中年人和老年人很多，不像国内上班时间一水的中青年，在电车里看到很多老人站着，也没人让座。 在公司里手机也要调成震动。 只要是绿灯，你就只管走，绝对没有汽车和你抢。 宅急便，邮局的送信和包裹的人，挺辛苦，如果第一次你不在家，他就天天来敲门，如果没人就留个条，上面有电话，你打电话立刻送过来。 NHK有专门上门收电视费的，只要交了一次，他就总来收，所以从一开始就坚决不给，他也没办法。 电车站是最热闹的地方，商业基本集中在这里。走远道电车最方便最经济，bus主要是把人送到电车站。 在北京，80%的商场集中在有限的几个地方，真的不太合理，为了买点东西，要跑老远，一点都不为老百姓考虑。在日本这边，差不多每个车站附近，都有很多超市，杂货店，商场等。这边的每个车站都是一个商业中心，住宅也都是以车站为中心建造的在日本买房的话，可以申请30――35年的贷款，一个3DK 3000万的话，每个月需要付8万左右，和租一个2DK房子的价格差不多 日本城市高速公路堵车一点不逊色于国内。 日本免费电视台就10几个，但是似乎通宵播放。但是在日本可以申请卫星电视，收费一个月2000-3000左右。 日本的马路上，晚上12的人比晚上8点的人要多好几倍，因为大家都下班很晚 日本的易拉罐德拉环是往里面按的，不明白日本人这么讲究卫生，为什么会这样设计，可能是怕人随便乱扔。 日本的酸奶，和国内的包装一样，但是味道和种类就差远了，特别稀不说，还特别难喝。 日本的香肠种类也很少，没有淀粉的更少，不过日本的鱼肠味道不错，还有一种早餐肠也很好吃。 在日本扔垃圾要分类包装，不过日本人几乎很少买垃圾袋，都是用超市的塑料袋。扔大的垃圾更要提前去买垃圾票，所以这边收破烂的，不但不给你钱，不收你钱就不错了。 日本的足球场大部分是土地或者真毛的，很少有国内那种人造草皮的，不过一个真草的足球场2个小时2000日元，这在国内是不太可能的。 日本的自动柜员机，只要一次操作完成，就会自动把卡退出来，还有声音提示，如果需要再操作，必须再次输密码。不像国内那样，必须按一个键才能退卡。 日本的硬币使用很广泛，银行，公共汽车里都有专门数硬币的机器，扔一把进去，自动就算出多少钱了，所以在日本除了一个钱包外，还要准备一个零钱包。 日本的眼镜质量没得说，但是至少都要10000以上。 在日本买世界著名俱乐部的球衣，基本上都是真货，一套曼联的10000多。 日本的方便面绝对没有国内花哨，口味都比较清淡，佐料一般只有两袋，一个是面状的，一个是酱油类的东西，不像国内又是蔬菜包，又是酱包。 日本超市里的零食种类也不多，话梅，牛肉干，瓜子都很少有。 日本的摩托车，可以和汽车走一个道，在高速路上，摩托车就在汽车堆里钻来钻去，还经常有结队出行的。 行人和车各行其道，在东京的闹市区，车速都能保持在60左右，但是只要有人行道，汽车都会耐心的等行人通过 媒体新闻	1	0
1	qid:373494038012340084	日本环球影视城快速票多少钱？（日元）	日本大阪环球影城一天的票是早上玩到晚上。  1.5天的是第一天，下午3点开始到晚上，第2天的是早上玩到晚上。  2天的是两天都可以早上玩到晚上。  不知道你在哪一天去玩，这里的时间非常复杂，每天的时间都有微妙变化。开园大约分为上午9点或者10点，闭园时间就多了，最早的17点，最晚的22点。	1	0
1	qid:573262031	超级好看的动漫,国产日本都行,要求 恋爱型,搞笑型要有介绍,不然不加分,守护甜心,小樱,蔷薇,男公关免了#要很多动漫的--恋爱型20个,有介绍,搞笑的随便	恋爱情结舞台为大阪的高校 - 舞户学园。主角小泉理沙（身高172cm）和大谷敦士（身高156.2cm）是入学以来的恶交。两人的身高差距，加上如搞笑艺人般的吵架吐槽，使他们自然而然地成为学校有名的『ALL阪神·巨人（日本的双人搞笑组合）』。 虽然大谷和理沙每次见面都会吵架，但其实两人在音乐和兴趣方面都十分投契，加上两者身高的差异，令他们逐渐在意对方。与此同时，理沙开始觉得大谷十分细心温柔，不经意渐渐对他产生好感。可是，对理沙而言是最配合不过的恋爱对象，偏偏他们的身高...... ラブ★コン（恋爱情结）是Lovely Complex的简写，理沙和大谷究竟能否跨越这个情结呢？好想告诉你（共两季）传说中的“贞子”浓黑的长发，就算是在盛夏也是惨白的皮肤，阴沉的脸，连笑容都让人感到恐惧，只要与她对视3秒就会倒霉。更不用说接近她，令人发毛的阴森感。就是她——黑沼爽子，一个早已经被遗忘的名字，被大家称做“贞子”的女生，从小学到高中都是如此。几乎没有人知道她的本名，天天都被人害怕着。其实，她只是阴沉了一点点而已，只是而已啦。笑起来有点恐怖，周围的空气流动比较诡异点而已。很想很想的和大家融洽的相处，很想很想的尽自己的力量去帮助大家，她有一颗很温柔、善良、纯洁的心，但是却包裹在“贞子”的外貌下……就这样，被大家误解了，害怕了。直到他的出现，阳光般耀眼的他，亲切度、爽朗度100%，会对着被称做“贞子”的她微笑，和她说话，发现她那颗纤细而温柔的心，并且第一个叫出了她的名字…… “爽朗王子”和被称为“女鬼贞子”的校园爱情故事。学生会长是女仆故事的女主鲇泽美咲正就读于星华高中高二一班，16岁的她是该校第一鲇泽美咲，这位女性学生会长。这是因为星华高中原本是男校，就算现在成为了男女合校，也仍然造成了 男生的数量占绝大多数，女生在其中毫无地位的局面。而为了守护女生，鲇泽美咲以文武两道都不输于男生的能力全天候与蛮横的男生对抗。但她有一个秘密。由于 父亲留下了债务后人间蒸发，这种不负责任的行为给美咲留下了心理创伤，使她相当讨厌男生。为了能够对捉襟见肘的家庭有所帮助， 她一直在女仆咖啡厅做兼职。所谓没有永远的秘密，于是在某一天，这个秘密终于被学校中大受女生欢迎的怪男、同时也是自己竞争对手的碓冰拓海知道了……拥有 会长与女仆双重身份的美咲，接下来的校园生活会变成什么样呢?只要你说你爱我主要讲述了小时候曾遭受朋友背叛的橘梅，在这16年来从未交过男朋友，甚至连朋友也没有。独来独往的个性导致她成了同学们欺负的对象，而在阴错阳差的情况下，她结识了学校里最受欢迎的男生黑泽大和。对于梅毫无所惧的个性大和相当欣赏，丝毫没有在意他人眼光的他开始主动与梅接触。因为大和随和的个性与古道热肠，梅也开始逐渐卸下了心防并与大和交往的过程中重新认识了这个世界以及周围的人事物。邻座的怪同学优等生水谷雫是一个只喜欢学习的女生，性格冷酷，不喜欢惹麻烦，唯一的兴趣是微积分，心中有一个“年收入一千万”梦想。因为老师答应以新参考书作为报酬，雫才勉强同意送讲义给问题学生——吉田春，而春也是雫的同班同学。正是因为这“送讲义事件”，雫被春误认为成朋友，开始与春有了交集。经过了解后雫发现其实春是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心，即使内心害怕，雫依然去帮助春。就这样春逐渐被雫所打动并喜欢上了她，并且因为雫他也开始去上学了，在教室里是雫的邻座。[2]就这样，温馨，搞笑，青春的故事就此开始。华丽的挑战/Skip Beat/下一站巨星女主角京子是个不打扮，每天忙于好几份打工的少女，一心仰慕著小时的青梅竹马——目前已是超人气当红歌手的不破尚。而天大的秘密是…他们俩人住在一起！某日借着向尚送便当，京子到公司找寻心爱的尚，却听到自己只是被当做女仆的震撼事实，心中的理性之锁开始一道道被打开…于是对尚大叫：「我要报仇！」，但是京子却被警卫扛了出去，面对愤恨含泪的京子，尚只是不屑地对她说：「想要报仇，就进入演艺界吧！」下定决心改变的京子，将舍弃过去的阴影加入演艺圈！！于是新的命运之轮开始转动。「~华丽的挑战~」除了是京子华丽变身挑战演艺圈，挑战不破尚，挑战敦贺莲之外，也有著挑战自己的意味！因不破尚的小恶魔心肠加嘴贱，促使恭子踏入演艺圈，本是为了报仇，但其实京子也喜欢上了演戏，更发掘出天赋，一上戏像是变了个人，散发出一种慑人的震撼。剧中不只是京子，随著故事一集一集走下去，完美先生敦贺莲其实对爱情没辄，绪方导演背负父亲名气的担子，不破在演艺界竞争下被耍小手段，或奏江那奇怪家人们…，每个角色都有著自己的挑战，有著面对挑战时的痛苦、无奈，或是成长，爆笑之余也具有温馨励志。爱丽丝学园东京的爱丽丝学园（全称：国立爱丽丝研究机关学园本部）是一所特别的学校，只招收具有特殊能力「爱丽丝」的人，一旦入学就要等到毕业才可以离开学校。青梅竹马、犹如姐妹般的玩伴今井萤招呼也不打一声就从乡间小学转入城里的学校，佐仓蜜柑无论如何都无法接受这个事实，于是离家出走，只身来到萤所在的爱丽丝学园，但却发现自己根本无法进入学园。在围墙外徘徊的她险些被人贩子拐走，所幸被学园的鸣海老师搭救并发现蜜柑可能具有爱丽丝能力，于是「顺理成章」地入驻爱丽丝学园。崭新的学园生活对蜜柑而言是喜忧参半。喜的是终于和小萤团聚，忧的则是跟问题学生日向枣分在同一班级兼同桌还是拍档，更令蜜柑跌破眼镜的是她满心欢喜入驻的学园竟然是学生们公认的囚笼，而日向枣更是厌恶学园派的典型。即来之则安之，即便遭到同学们的排挤，即便被评定为无星级，即便不清楚自己的爱丽丝是什么，即便见不到相依为命的爷爷，不服输的蜜柑仍然没有放弃。原本只是追逐萤的步伐而来到爱丽丝学园的蜜柑，也最终在这里收获了欢乐、勇气、信任以及友情…水果篮子女高中生本田透，天真、善良、迷糊、父亲早亡，被开朗坚强的母亲独立抚养长大，母亲车祸去世后，为了不麻烦收养自己的爷爷，小透在山间过起了“深林人不知，明月来相照”的帐篷生活。宿命的清早迎来宿命的相遇，古老的宅院中，小透邂逅奇怪的和服男子草摩紫吴，学校公认的王子由希原来是紫吴的表弟，也寄住在这里，天有不测风云，当晚土石塌方，小透那顶帐篷知情知趣的塌掉，无处可去的她在紫吴和由希盛情挽留下住进了这个宅院，温情满意的生活就要开始了，不料一个橘子头少年阿夹从天而降，引出惊天大秘密 ——草摩家族几百年来都被十二生肖附身，附身者一被异性拥抱便会变成动物，知道真相的小透很可能会被草摩一族的当家人下令消除记忆，心地磊落的她一句“就算我的记忆消除了，请你还是继续和我做朋友”感动了由希，小透作为唯一知道秘密的外人留在草摩家。小透象一缕阳光，清缓而坚定地照亮了阴雾重重的草摩家族。紫吴、阿夹，由希在 小透的温柔善良中慢慢改变着自己的生活。十二生肖中的其他少男少女陆续登场，有的豪放。有的忧郁。	1	0
1	qid:14952302	日本爱知县的首府在哪#是哪个城市	名古屋是爱知县首府,是仅次于东京、大阪和横滨的第四大城市。它于本州中西部,濒临伊势湾。	1	1
1	qid:16506070	从大阪空港到天神桥该怎么走最便捷和便宜	大阪空港 15分  4駅 大阪モノレール 360円    山田 3分    徒歩      山田 24分  8駅 阪急千里线 220円    天神桥筋六丁目	1	0
1	qid:1923730341086793427	日本有哪些旅游景点？	赏樱花，泡温泉，看富士山，玩迪士尼，坐新干线，品尝正宗的日本料理，领略异国风情文化，5千多块钱，日本旅游是个不错的选择．春季和秋季是日本旅游的最好季节．日本的电器和化妆品是值得买的，喝点日本的清酒，买点日本香烟回来送人也不错．具体怎样联系旅行社，给你个地址去试试吧，可能会有惊喜呢！  北京中国国际旅行社  地址：雅宝路凯威大厦首旅大厦501  电话：85639972 85638719  E－MAIL：wwlaoyue@163.com  MSN:wwwlaoyue@hotmail.com记得采纳啊	1	1
1	qid:479072229	日本的海洋公园在那里？	由于它是岛国，各地都有大大小小的水族公园，其中最大级别的在大阪和冲绳。 你要去哪个地方，贴上来，我再具体看一下。	1	1
1	qid:585354711112014125	日本Burberry蓝标还有得卖嘛？大概哪里能买到呢？大阪京都或东京皆可～	东京伊势丹和高岛屋都有，目前还有，据说到今年底	1	3
1	qid:116271976	日本自制方便面#以前在电视里看到过 好像是日本还是哪里 有一个地方是自制方便面的 从面饼到最后的包装塑封都是可以在它那里自己挑图案 自制完成的请问有人知道具体情况么 在日本的话那种店叫什么 在哪里， 或者国内哪里有？？谢谢哈~很重要啊~！！感激不尽阿~高分奖励阿！	即食面发明纪念馆http://www.nissin-noodles.com/about/index.html地址:日本大阪府池田市満寿美(ますみ)町 8-25 即食面发明纪念馆----「チキンラーメン手作り体験工房」http://www.nissin-noodles.com/crworkshop/index.html大阪杰作旅游--即食面发明纪念馆中文介绍http://www.octb.jp/mono/t_cha/index.php?act=dtl&id=16	1	2
1	qid:204023862431524725	大阪#大阪附近有啥滑雪好地方吗	应该还是在那	0	2
1	qid:289997734	森海塞尔在日本大阪.名古屋.神户、广岛、福冈有店吗？我想去这几个地方..有没有好的耳机买...最好海森赛尔#不喜欢铁三角...魔音也行..拜托了大家！还有那边苹果怎么样？划算吗？在中国买一样吗？还有..我过了5000就要交税吗？他怎么知道我过了5000元.....	耳机还行，大大城市都有店，但多还是以铁三角多，毕竟日货嘛。苹果没有欧美国家划算。海关现在查的松，没事了，但发票要带着。	1	0
1	qid:361842329603531492	日本大阪关西国际机场有没有好吃的	机场内很多好吃菜店，方便啊我是日本人	0	4
1	qid:245463760858711604	去日本6天行程 除了东京还可以安排哪个地方比较好	如果你喜欢洗温泉的话，可以到东京近郊的热海，日光，箱根等地去享受一下日本的温泉。另外去大阪，京都，奈良去玩玩。想购物的话，大阪要比东京便宜一些。	1	1
1	qid:267908727514384085	八坂神社有什么好玩的地方	八坂神社是位于日本京都府京都市东山区的神社。为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。是日本全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园さん。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。神社不大  如果遇到有婚礼倒是非常不错，而且是免费开放	1	0
1	qid:170646589	东京还算不错的文化场所都有哪些？	TOP 1 歌舞伎座日本古代的桃山式剧院，传统的建筑风格充满了怀旧美，位于寸土寸金的银座购物区，迄今为止的100年多年岁月中，这里不断上演种类繁多的歌舞伎，名副其实地保持了最具代表性歌舞伎剧场的宝座。TOP 2 浅草寺创建于7世纪，是东京都内最古老的寺院，参拜客不计其数，总是非常热闹。周围遍布着日本传统风格的小商店，非常具有民族特色。TOP 3 东京国立博物馆东京国立博物馆位于上野公园内，主要进行日本和东方文化遗产的收集保管、调查研究和公开展示，是日本最古老的博物馆。TOP 4 国立西洋美术馆国立西洋美术馆由主馆和新馆组成，主馆是法国建筑家勒·柯布西耶（Le Corbusier）设计、1959年3月竣工的历史建筑，还被指定为重要文化遗产。现在法国政府正在努力促成将勒·柯布西耶建筑作为一个整体列入世界遗产名录，国立西洋美术馆主馆也包含在其中。TOP 5 旧岩崎邸庭园整座庭院将东西方的风格融为一体，精巧的平衡布局令人叫绝。洋馆、桌球馆、和馆大厅都各具特色，整座建筑被指定为重要文化遗产。TOP 6 文化村文化村（Bunkamura）是与东急百货店总店比肩而建的日本首个大型综合文化设施，1989年开业以来，作为新文化趋势的发源地常受注目。这里还是毎年10月在东京举办的东京国际电影节的主会场，每逢电影节开幕，这里总是众星云集，热闹异常。TOP 7 秋叶原日本动画迷和电脑迷们的聚集地，是一片拥有独特文化的街区，不得不看。	1	0
1	qid:1244307653905806979	坛友们，日本有什么好的中古乐器店么	日本一般比较大的琴行都有中古乐器，而且保养得都不错，演奏状态都很好，你可以试试去大阪心斋桥，哪里琴行比较多，三木乐器，石桥乐器都很不错，东京就去御茶水乐器一条街，在银座那边，山野乐器，雅马哈旗舰店都有卖中古乐器的	1	0
1	qid:616086582328042172	日本京都，神奈川，神户，千叶 ，哪个景色比较好？（最好僻静一些）	日本风景来说肯定首选京都，毕竟是古都，不管人文还是自然风景都不错。神奈川县主要就是横滨，有中华街，可以去看一下。神户也类似，都是港口城市，但神户是重工业城市。千叶县也是工业城市，不过迪斯尼乐园在千叶，也可以一去。	1	1
1	qid:919349708432230139	求推荐。从日本买个礼物给男生，1000元人民币以为的。钱包皮带贴身用品除外。最好有具体的推荐。	最好送经常用的到的 男生比较讲究实在的 我觉得贴身用品倒挺好咯 钱夹 手表 衬衣什么的 男生比较时尚的话 一双不错的鞋靴 也挺好 1000+吧	0	6
1	qid:919349708432230139	求推荐。从日本买个礼物给男生，1000元人民币以为的。钱包皮带贴身用品除外。最好有具体的推荐。	你好,给你推荐一点我的经验.依据你的情况,建议如下:可以买个电动剃须刀2.可以买些日本点心放到男友家，你们俩人一起品尝。P.S 日本有相互赠送文具和手绢的习惯,特别是日本的手绢做工精细,价格大约在30-100元之间,但是基本都是MadeInJapan的品牌货,包装也很漂亮,也可以送男友。另外，如果你男朋友喜欢烟酒的话,日本烟/酒都是可以考虑的,赠送范围也比较广,主要看你能不能拿得动.请采纳我！非常感谢！	0	5
1	qid:919349708432230139	求推荐。从日本买个礼物给男生，1000元人民币以为的。钱包皮带贴身用品除外。最好有具体的推荐。	全仿真完美充气女友1500左右	0	2
1	qid:712297156606408925	1600年关原之战前后日本其他地方发生了哪些局面性战役?类似于上田城之战，长谷堂之战的这种，最好#细说下！	就这几场战役了关原之战是在日本中部打的上田城是在偏东一点打的长谷堂之战是在东北部打的为什么说关原之战前后都没有什么太大的战斗呢因为关原之战前当时丰臣秀吉还活着，所以挑起不敢轻举妄动，丰臣秀吉死后前田利家还活着，德川家康也有点忌惮他所以也不敢轻举妄动。关原之战后丰臣保护着，德川家康也不敢随便找借口去动他，这两个死对头还约在一起吃过饭...至于大阪之战那是关原之战过后快10年的事情了	1	2
1	qid:746392169473666732	请问这是日本哪里？具体到地点名最好。	第一幅图可能是严岛神社的水上鸟居,位于广岛的县宫岛	1	0
1	qid:1640742181588879740	去日本有什么必须吃或者必须玩的难得的东西？	东京的话吃的话一定要吃 河豚料理 一兰拉面 蟹乐道。以及刺身和寿司（因为和国内真的不一样）。玩的话迪士尼乐园一定要去，日本的和其他国家都不一样，特别是迪士尼海洋，只有日本有，当然还有温泉。大阪的话章鱼小丸子 好烧饼 玩的地方大阪城，USJ环球影城，道顿掘美食街京都的话，吃就只有怀石料理和抹茶了 玩的话也只有金阁寺 清水寺 寺庙类	1	1
1	qid:588778944249575005	暑假去东京玩，想去日本其他地方一起转转，怎么走会比较方便呢？	上桔子出行查查交通信息哈，想去哪里都可以直接查线路找到最合适的出行方式的。	1	0
1	qid:575885016	日本城市中居住环境最好的是？	是日本的大阪，大阪也是亚洲居住环境最好的地方 ，世界上居住环境最好的是加拿大的温哥华。	1	3
1	qid:1111137484191467139	日本在哪儿看樱花好？	关西地区 (樱花四月初绽放)京都 高台寺、清水寺及圆山公园 三大赏夜樱名所，灯光映照下片片银光闪耀岚山嵯峨野 去程乘观光火车欣赏山间樱花，回程坐船赏樱仁和寺 有名的御室樱，樱林最深一棵长得最茂，落樱不断称泣樱醍醐寺 举行盛大的醍醐花见赏樱大会奈良 吉野山被誉为日本樱花之源遍植山樱，花期历时1个月大阪 大阪城公园园内种植各式各样的樱花逾八千极株大阪府造币局 设有长达600 公尺的樱花步道，樱瓣乱舞。姬路 姬路城日本三大名城之一，可在树底边赏边喝茶东京 / 关东 区樱花四月初至中旬 绽放)东京 新宿御苑樱花的品种逾七十种，全国樱花的缩影上野公园 最热闹的赏樱地点，樱花祭期间，人群席地喝酒唱卡啦OK及赏樱日光 日光轮王寺 400 年树龄的金刚樱东北地区 (樱花四月中绽放)北上 北上展胜地 堤岸樱花衬鲤鱼旗，以及坐马车赏樱弘前 弘前公园 樱花配雪山，如诗如画; 4月下旬有樱祭。角馆 桧木内川堤 2 公里长的樱花隧道称东北第一，气势磅礴武家屋敷通 保留江户时代武家邸宅的建筑，两旁种满如瀑布的枝垂樱。其中最负盛名的是弘前，弘前公园和武汉东湖樱花园、美国华盛顿樱花园并称为世界三大樱花之都不错。	1	3
1	qid:687426326528087884	日本人好吗?日本好玩吗?	我想去日本这地方玩玩~~到底就有多好~ 记得采纳啊	1	0
1	qid:687426326528087884	日本人好吗?日本好玩吗?	。。。首先我生活在日本～所以比较了解地说日本人对人是很有善的，但是不会轻易和你深交。而且日本人素质普遍都很高，对中国人很友好。尤其大妈大叔型的，一些年轻人不要看他们穿着的怎么夸张，但是，心里还是很和善的。我平时骑自行车上学的时候，不小心和某某对眼一下，对方都要点头示意道歉～	0	3
1	qid:687426326528087884	日本人好吗?日本好玩吗?	日本人对美女帅哥都很客气，好玩的地方倒不觉的有，购物倒是很不错，还有，吃的东西，巧克力蛋糕什么的都超级号吃又便宜	0	2
1	qid:687426326528087884	日本人好吗?日本好玩吗?	日本人很排外 冷漠 环境很干净 很有素质	0	1
1	qid:687426326528087884	日本人好吗?日本好玩吗?	我满喜欢日本滴``	0	2
1	qid:393348337	去日本必去游玩的地方。#除了一些很有名的旅游景点外，日本还有什么好玩的地方和独具和风气质的地方和民族特色东西。或者是一定不能错过的某些大众不知道的地方，特别是吃的！！！！购划算的	每个人的爱好，目标不一样， 有人爱吃，有人爱看风景， 有人 爱看历史文化，有人爱看科技发展爱历史的地方有京都爱风景的地方如北海道，爱吃可以去东京大阪爱科技发展也可以去东京爱凭吊战争死难 ‘ 去长崎，广岛，福岛你永远看不完的	0	1
1	qid:246028120232147084	周五去大阪奈良京都tf有什么好玩的推荐伐	1.清水寺：清水寺为公元798年(延历17年)由延镇上人所建造，为平安时代之代表建筑物，后来曾多次遭大火所焚毁，现今所见为1633年德川家光依原来建筑手法重建，与金阁寺，二条城并列为京都三大名胜，也是著名的赏枫及赏樱之著名景点。1994年，作为古京都文化遗产的一部登录于世界遗产名录上。由于日本古时除了东、西两大愿寺可盖在京城内之外，所有的庙宇神社都只能依山而建，而清水寺坐落在山腰上，落差极大，这座完全木造的寺院总面积达13万平方米之广，其内最有名的「清水舞台」，离地五十公尺高却只靠139根木柱支撑结构，可见当年工程之浩大与艰巨！参观清水寺时，一路拾阶而上，除了参拜诸神，凭栏远望，更可将京都市景尽收眼底。2.地主神社：是京都最古老的结缘神社。已有美国的物理学家证实了正殿前面的【恋爱占卜石】是绳文时代的遗物。另外，地主神社镇座的周边，自古以来被称为名胜蓬莱山，以不老长寿灵山而吸引很多游客前来参拜。3.二年坂.产年坂在日文的「坂」字，意为坡的意思，二年坂筑于西元807年（年号为大同二年），三年坂也就是产宁坂，建于808年（年号大同三年），因此就直接以年号为巷名。在当时清水寺入口处的仁王门前，奉有一祈祝安产的「安子观音（在明治末期已被移到清水寺境内南边的子安塔）」；加上日文念法中，「产宁（平安生产）」与「三年」发音接近，人们也将三年坂称为产宁坂。4.高台寺：造位于京都市西方的高台寺，与著名的清水寺相邻不远，是祭祀丰臣秀吉的正室北政所的古寺，造型宏伟壮丽；奉祀丰臣秀吉与北政所的灵屋室内以大量桃山时期的莴绘装饰，使高台寺又被称为莴绘之寺。5.八坂神社：是位于日本京都府京都市东山区的神社。为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。是日本全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园さん。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。原本称作“祇园神社”、“祇园社”、“祇园感神院”“袛园天神”，庆应4年（1868年）的神佛分离令后，改名“八坂神社”	1	0
1	qid:982325506624276739	日本大阪 长崎 分别有什么好玩的？？#日本的大阪 长崎 有哪些好玩的东西 告知	大阪市的大阪城很有名.USJ很好玩,包你玩了一次还想再玩....	1	0
1	qid:873967262954360932	大阪有什么好玩的地方	好莱坞电影城	1	0
1	qid:2051931756753625627	大阪有什么好玩的 大阪的特色是什么 大阪一般玩几天	攻略导读：有句话说“京都人爱穿，大阪人爱吃”，大阪的确是一个美食丰富的城市。对于同样来自美食之都的中国人来说，吃当地的美食当然也是旅途中的重要内容之一了。据说，大阪有“天下第一厨房”的美称，这里汇集了日本的各地菜系以及各种大阪特色的小吃，到大阪可以满足尝遍日本美食的愿望。日本	1	0
1	qid:810183410601889692	日本大阪好玩吗？	很繁华的大城市，很好，而且很干净大阪（Osaka），是一个位于日本西部近畿地方大阪府的都市，是大阪府的府厅所在地，也是政令指定都市之一。大阪市面积223平方公里，总人口约有267万人，是日本次于东京、横滨人口第三多的城市。GDP位列日本第二。“大阪”在古代多称为“大坂”，而“大坂”一词最早出现在室町时代。自奈良时代开始，大阪就因其临海的地理位置成为贸易港口。丰臣秀吉修建大阪城，并以大阪作为丰臣政权的统治核心城市。在江户时代，大阪和京都江户并称为“三都”，是当时日本经济活动最为旺盛的商业都市。在战后，仍是西日本的大都市。大阪拥有以钢铁、机械制造、金属加工为主的重工业和以纺织、印刷、食品、造纸和化工为主的轻工业。全市有10万余家各类商店。大阪也以独特的文化而著称。在城市的阪急区，还有繁华的地下街。工商活动规模或大众运输捷运铁道密度均居日本前茅。	1	1
1	qid:810183410601889692	日本大阪好玩吗？	风很大，水很清-环境很美，人很漂亮	0	1
1	qid:2201726210567098988	日本的大阪有什么好玩的吖？？谢谢了，大神帮忙啊#上次孤去了东京就没去大阪…… 请问亲们大阪有什么地方好玩捏？？ 最好关于动漫的咯……	大阪城,海游馆.USJ（ユニバーサルスタジオジャパン）難波、梅田、日本橋,鹤桥,通天阁等 好吃的是（たこ焼き）国内叫烧章鱼?是很有名的也很好吃.欢迎你来大阪做客,我就在大阪.	1	0
1	qid:263766205429704725	大阪深度游的话有哪些好玩的,不要常规那些旅游团的景点。	可以考虑下丽江世人寻觅已久的世外桃源香格里拉、素有高原明珠之称的丽江泸沽湖、以险、奇、美、秀著称的玉龙雪山、云南省第一个以湿地命名的自然保护区的拉市海、最有名风花雪月的大理、中国最深的峡谷之一的虎跳峡、我国迄今为止发现的面积最大、海拔最高的一片神奇丹霞地貌区的千龟山、到丽江不能不去的观音峡等，真是美轮美奂。丽江易同旅游，欢迎您，祝您旅途愉快	1	0
1	qid:1754926977438425828	听说现在大阪有很多好玩的，准备去旅游一个星期，现在缺一名中文导游，只能可以找到呢？	听朋友说丸子地球就有	1	0
1	qid:452704189	日本大阪 长崎 分别有什么好玩的？？	东京大阪京都富士山箱根之类的。长崎是属于九州了，一个港市。日本给人的感觉还不错，长崎的温泉也很不错，如果是自由行的话，推荐住在有露天温泉的酒店	1	0
1	qid:744942882899444252	东京周围有什么好玩的	东京周边有哪些好玩的地方呢？——京都二条城二条城是世界文化遗产。它始建于公元1603年，当时是德川家康在京都的寓所。1867年，德川庆喜在此行大政奉还，将统治权交还给天皇。现存的二之丸御殿是六栋大书院式建筑。而屏风上的彩绘则是出自狩野一门的手笔。充分表达了包括雕刻，金属器具装饰的桃山美术精粹。本丸御殿在天明时期的大火中烧毁。现存的建筑是从京都御所的桂宫御殿迁移来的。二条城见证了德川家的荣枯兴衰，是日本历史朝代的移转之地，里面值得一探的建筑文物相当多，例如二之丸御殿，小堀远州设计的二之丸庭园，以及由京都御所的旧桂宫御殿移筑而来的本丸等。二条城一向以樱花种类丰富见称，是京都首屈一指的赏樱胜地。在城内的樱之园，可观赏到有“樱花王者”称誉的八重樱华贵庄严的身姿。金阁寺金阁寺，又名鹿苑寺，是一座最早完成于1397年（应永四年）的日本古刹，位于京都府京都市北区，是一座临济宗相国寺派的寺院，其名称源自于日本室町时代著名的足利氏第三代幕府将军足利义满之法名，又因为寺内核心建筑舍利殿的外墙全是以金箔装饰，所以被昵称为“金阁寺”。金阁寺除了是知名的观光旅游景点之外，也被日本政府指定为国宝，并于1994年以“古京都的历史遗迹”的一部份被联合国教科文组织指定为世界文化遗产的重要历史建筑。岚山流经京都市内西部的桂川河两岸一带都被称为岚山，从古老的平安时代（794—1185年）起就是观赏红叶的风景名胜，其美丽的景致曾被众多文人墨客赋诗传诵。另外，自从将奈良县吉野的樱花移植过来后，这里也成了观赏樱花的著名景地。每年4月，从渡月桥至岚山中之岛公园、大堰川堤以及天龙寺背后的龟山公园，樱花盛开、灿烂夺目，成为京都最有名气的景点。桂川沿岸，具有50年树龄的大树形成了一条长长的樱花隧道，漫步其中，让人心旷神怡。除此之外，天龙寺垂枝樱盛开时的美丽景致也让人叹为观止，站在位于寺院内小高台的望京丘上，俯瞰四周，景色如画，堪称京都之绝景。清水寺清水寺是日本最有名的寺院之一。始建于780年，属于日本最古老的佛教宗派法相宗。1994年，清水寺被列入世界文化遗产之中。清水寺正殿以北是地主神社，乞求爱情及牵线搭桥神的神社。在神社前有两块石头，站在18米以外，蒙上双眼摸到石头说明可以找到真爱得到好运，也可以让别人引导自己到达石头处，可以解释为爱情生活中需要中介机构。清水寺名字由来于音羽瀑布，其瀑布有三个源流。每个源流都有各自的特长，长寿，学业有成，爱情顺利。尽管如此，畅饮三个源流的泉水，未免有些贪婪。哲学之道哲学之道位于东山山麓，沿着人工河渠旁，从若王子神社，途经法然院，止于银阁寺,是一条长约1.5公里的散步小径，曾入选日本百条名路。因哲学家西田几太郎经常来此散歩，思索人生哲理而得名。路旁的樱花树是画家桥本关雪夫人所赠春天时，沿途两旁“关雪樱”盛开，形成一条樱花隧道，花谢时花瓣散落水面，又别具另一种风情。京都车站JR京都车站是不断吹来的新风与传统气息共存的地方──京都的观光起点。1997年起用的京都车站大楼是古都京都的标志，高达60米的没有围墙给人留下深刻印象的中央广场、连接车站东西两个大楼的约45米的空中通道、171阶的巨大的音响盒大楼梯等，为未来的都市车站提供了一种模式。京都站是多条铁路路线的总站，作为京都观光名所广泛范围的玄关口，车站有多条巴士、地下铁等公共交通机关提供前往京都市内观光名胜的交通服务。前往滋贺县南部与大阪府北摄地区、奈良县北部地区的乘客亦很多。在百货店、美食街、购物区、影剧院、宾馆等林立的现代化车站的周围，东本愿寺、西本愿寺和东寺等古刹散在，作为古都风貌的一片绿州，给人们奉上一片安宁。京都御所京都御所，京都天皇的寝宫，位于京都市中心上京区内，最初是作为天皇的第二宫殿而建成的，从1331年至1868年这里主要用作居住，随着幕府的没落和明治天皇重掌朝政，新的皇宫移至东京。京都御所占地总面积912000平方米，外围石垣，内铺白砂。京都御所花园在内里，内里是天皇及家人居住和办公的地方，位于整个地块的中心偏北，以土木墙围合，东有建春门，南有建礼门，北有朔平门，西有皇后门、清所门、宜秋门。内里以建筑为主，最重要的紫宸殿区，是天皇即位、接受朝贺的地方。另外皇后居住办公的地方，被称为皇后御常御殿区。另外，还有两个天皇日常办公的地方及册立太子举行仪式的地方。美食京都料理是由皇宫料理、寺院的精进料理、怀石料理发展而来的，具有独特的风味。京都料理采用的原料主要是野菜、鲜鱼等，水分丰富，鲜味浓郁。京都有很多的特色餐厅供游客们选择，想吃寿司的可以去“一次重”寿司品尝鲭鱼寿司。游客们千万不要错过著名的甜品世家——祗园小石的点心呀。吃夜宵最好的去处要算木屋町了，传统风味一定会让人垂涎欲滴。去东京旅行需要带什么，到东京旅游要带的物品有哪些？交通飞机关西国际机场（Kansai International Airport）关西国际机场地处大阪湾东南部，距离海岸5公里，JR新大阪站60公里。从关西国际机场出发的国际航班机票中包含机场使用费（2650日元）。要注意的是，你不能直接乘坐飞机到京都而是要先到大阪的关西国际机场，从机场直接出发到京都的话可以乘坐机场大巴（95分钟）或者是JR特快（75分钟），目前国内例如北上广、港台、沈阳、南京、哈尔滨、昆明、杭州、广州、大连、郑州都开通了到关西国际机场的航线。电车JR京都线（JR Kyoto Line）是西日本旅客铁道（JR西日本）东海道本线在大阪 - 京都之间路段的通称。此线大部分路段与阪急电铁的阪急京都本线平行。为了与近畿日本铁道所属的京都线、阪急电铁的京都本线作区隔，JR西日本采用的正式路线名就是“JR京都线”，“JR”两字不能省略。火车京都线开往长冈京、大阪方向，是京都与大阪之间的主要交通线路。全线经停14站，京都站始发时间5：07分，末班时间24：23分。琵琶湖线开往山科、大津方向，全线经停20站。京都站始发时间5：35分，末班时间1：00分。嵯峨野线开往岚山、嵯峨野方向，京都站始发时间5：38分，末班时间0：03分。前往二条城、东映太秦电影村、岚山的游客可乘坐此线。柰良线开往伏见、宇治、柰良方向，全线经停20站，京都站始发时间5：33分，末班时间23：59分，是京都通往奈良的唯一的JR线路。	1	1
1	qid:680479109823844012	日本的大阪、东京哪里好玩？	东京是年轻人的集中地 购物的天堂 很热闹大阪比起东京 稍显安静 有很多神社 寺庙（在其周边地区）游山逛水 也很好！你喜欢哪里就去哪里！做新干线也就3个多小时  当然要看你从哪里出发！票价是1万2 到1万6左右！要看乘花车时间  拥挤情况之类的！	1	0
1	qid:749943078784786772	东京 京都 大阪 名古屋 奈良哪个好玩	喜欢古典文化去京都奈良，喜欢现代的去东京。	0	1
1	qid:1989575697549549867	日本大阪海游馆 大阪影视城哪个更好玩	看你喜欢啥呀，如果喜欢主题乐园（尤其是电影的），就去USJ环球影城。如果你喜欢海洋动物，就去海游馆。完全两个不一样的地方~以及，大阪USJ有哈利波特园，如果你喜欢哈利波特的话，那绝对是必去的地方！	1	0
1	qid:923096130563102299	东京迪士尼乐园与大阪环球影城哪一个好玩	香港迪士尼乐园周边只有香港迪士尼乐园酒店和迪士尼好莱坞酒店，没有其他商业建筑玩遍是不可能的，现在时暑期，每个设施你能排一个小时队已经算少的了。	1	0
1	qid:306348492203116604	日本冬天除了可以泡温泉还有什么好玩的吗？	泡温泉那可是人生的一大享受，不过泡完温泉去看枫叶就更享受了，我上次去日本玩的时候找了仙贝旅游，带我泡了温泉，逛了富士山，游了大阪，时间上一点都不赶，玩的很尽兴，	1	0
1	qid:1948142403267288748	老早就想去日本泡温泉了，今年冬天终于可以实现愿望了，除了泡温泉以外大家知道还有哪里好玩吗？	好玩的地方可多了，像富士山啊，大阪啊，还有北海道都非常好玩的啊，可以找仙贝旅行，不错的	1	0
1	qid:1707851880825395460	大阪有哪些好玩的景点	1日本环球影城老少皆宜的主题乐园，还有适合亚洲旅客的轻趣味设施这里还包含景点： 哈利波特主题游乐园2大阪城公园大阪的象征，也是超高人气的赏花地这里还包含景点： 大阪城公园天守阁 西之丸庭园 丰国神社3梅田蓝天大厦欣赏夜京阪神景的绝佳地点，尤其受到情侣们的追捧4大阪海游馆世界级的水族馆，亲子游的绝佳之选5天保山摩天轮著名的约会场所，更是俯瞰大阪海滨风光的好选择	1	0
1	qid:813375526249357092	求问成田机场附近有什么好玩的.地铁几点关门	成田机场最大的两条购物街是一号航站楼3楼的“narita nakamise”和二号航站楼3楼的“成田第5街”，聚集GUCCI、BURBERRY等八大名店。最有名的就是各种本土特产店了，回国给亲朋好友带礼物是必不可少的。流行的数码照相机、各种日式小家电、日本娃娃小玩偶、土特产、书籍，一应俱全。但是要注意在此购买的液体商品，只能在出境日本的时候带出。若前往大阪等其他日本城市转机，超量液体将会被没收。如果想买饰品的话，那就去JUSCO购物广场，应有尽有！很多酒店都有免费的BUS到。	1	0
1	qid:693758581763815564	12去日本旅游去什么地方好玩	东京的著名观光景点有东京铁塔、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。比较有特色的比赛有棒球和相扑，看棒球可以到后乐园站的东京球场，那里是东京巨人队的主场。看相扑可以到秋叶原附近的两国去，那里既有两国国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部），每个部屋都有自己的名号与标志。江户东京博物馆也值得一看。东京迪斯尼乐园、东京塔、日本皇居、明治神宫、浅草观音、上野公园、隅田川、银座、秋叶原电器街、台场、新宿 横滨的名胜古迹有三溪园、伊势山皇神宫、弘明寺、金泽文库等，尤其三溪园的风景最好。横滨景点列表：横滨标志塔大厦、日本丸号、山下海滨公园、中华街、横滨宇宙世界乐园、新横滨拉面博物馆、横滨JOYPOLIS、横滨湾岸大桥、鸡尾酒吧、火车道。京都景点列表：嵯峨野、东本愿寺、二条城、教王护国寺、平安神宫、清水寺、三千院、三十三间堂、西本愿寺、银阁寺、岚山、西阵织和服会馆、金阁寺 大阪的名胜古迹较多，主要有大阪城、万国博览会公园、四天王寺、通天阁、住吉大社、梅田繁华街、“虹街”地下城和新世界大街等。冲绳主要景点列表：守礼门、冲绳海中公园、东南植物园、桃林寺、玉陵、姬百合塔、玉泉洞、海洋博览会纪念公园、冲绳海洋公园、冲绳和平纪念公园、首里城、冲绳美军基地。奈良城很小，你甚至可以步行或骑自行车游遍奈良城的各个角落。主要景点都集中在鹿园内及其附近主要景点列表：药师寺、东大寺、春日大社、法隆寺、奈良国立博物馆、能登半岛、新药师寺、奈良公园、唐招提寺、小布施。	1	0
1	qid:2206442257025425388	东京好玩还是大阪好玩？	各自的特点不同。东京就好比是北京，大阪就是上海。东京比较正规，人的素质高，人情味比较淡。大阪就比较随便，热闹一些，东西也比东京药便宜一些。好玩的地方还是东京多一些，比如迪斯尼乐花园，东京电视塔，秋叶原的电器街，新宿，涩谷等，高级的地方比如银座，表参道等。不过有机会的话，还是两个城市都去看看。	1	0
1	qid:2206442257025425388	东京好玩还是大阪好玩？	都差不多。	0	1
1	qid:711175751667881925	大阪环球影城和东京迪斯尼哪个好玩更适合年轻人??	大阪环球电影城刚开了哈利波特的新区，很想去	1	0
1	qid:229367048	从东京台场去迪斯尼怎么去省钱？	Odaiba步行大约?7分钟?,?500米东京电讯临海线快速开往新木场7分钟?（3?站）新木场京叶线快速开往苏我5分钟?（直达）舞滨步行大约?5分钟?,?400米Tokyo Disney Resort	1	0
1	qid:2121880771143487227	奈良有什么好玩的 去奈良可以玩些什么	柳生街道(坂销路)江户时代(17世纪)，在将军家中教授剑术的柳生一族曾经居住过的村庄“柳生之村”和奈良之间，作为近路而开辟成的步行道路。在长约17km深山里的道路上，有许多铺石的部分，在道路两边的岩石上，凿刻有“夕日观音”、“地狱谷石窟佛”、“首切地藏”等数量众多的石佛。若草山是一座全体被青草所覆盖的、海拔标高为342m的起伏平缓的山。通常只有在春季和秋季才可以进入，从游览步行道徒步登山。但也可以乘公共汽车通过新若草山兜风车道直接到达山顶附近。在每年的“成人节”(1月的第二个星期一)的夜里，会举行烧山活动，由山脚下燃起的火焰慢慢地向着山顶爬升，好象要把夜空都烤焦了似的，景色壮观。	1	0
1	qid:810507206716322572	京都好玩还是奈良好玩？#去过京都，感觉还是逛街比较好舒服，求问奈良怎么样	京都有京都的美，奈良有奈良的美，你可以去百度旅游上看看两个地方的介绍，建议两个地方都走一下。	0	1
1	qid:923829697602529819	日本奈良有什么好吃的	柿叶寿司茶粥奈良釜饭主要是这三个吧。	1	0
1	qid:1831791657677526700	奈良除了寺庙好像没什么玩的是吧？	哈哈，说这话的像90后。等你在嘲笑10后的时候就对奈良有兴趣了。	1	0
1	qid:1607033274821091547	金阁寺 伏见稻荷大社 奈良公园 这三个哪个更好玩？	伏见稻荷大社和奈良公园吧，奈良公园生态很不错，伏见稻荷大社我也有打算去	1	0
1	qid:1963178614402345540	奈良一天可以游玩结束吗	可以。奈良有个鹿苑，边上有个东大寺，走一圈估计在3个小时左右。一天时间绰绰有余。	1	0
1	qid:1499767799504845259	奈良半天时间够玩么？	半天时间足够了，奈良的几处主要景点很集中，奈良公园，春日大社，东大寺，依水园都挨着。推荐早上在JR奈良站穿着和服，桜京家的和服还是很不错的，性价比也比较高，还有发型设计，穿好和服，弄好发型，然后沿着步行街去奈良公园拍照，喂鹿，逛逛春日大社等景点，中午沿着步行街找个店吃吃饭，刚好的时间。	1	0
1	qid:1499767799504845259	奈良半天时间够玩么？	大多数国内游客到了奈良之后都会说没有什么可玩儿的。因为那是座古城文化古迹非常的多。但国内游客大多没有文化，根本看不懂人家的东西。	0	1
1	qid:1864072128946556907	日本奈良的温泉旅馆，哪一家最好	没有最好，各具特色。	0	4
1	qid:1801738093846048427	京都奈良玩，有必要奈良住一晚吗	没必要，奈良不是很大，主要景点也就那么几个玩一天基本就能玩完，除非你要细细品味。不然当天往返很OK	1	0
1	qid:747472707406078692	奈良和冲绳哪个好#奈良和冲绳哪个好	我觉得冲绳没什么意思，除了海就是删，只有一个美国村还没什么人气，还是去奈良吧。	1	0
1	qid:1802591434355909147	去奈良看红叶什么时间去最好	11月底12月初的时候最好不过具体还得关注一下每年的红叶预报	1	0
1	qid:1770101728074209580	樱川站到奈良怎么去？我是想在奈良公园看小鹿，顺便游玩其他附近有什#樱川站到奈良怎么去？我是想在奈良公园看小鹿，顺便游玩其他附近有什么游玩的？大家可帮忙推荐需不需要奈良一日券？请各位帮忙，谢谢	这很简单.从阪神电铁的"樱川"站,搭乘往"奈良"方向的电车,搭到底就是"近铁奈良"站,出站之後一楼有旅游服务中心,提供中文的地图可以参考.车站旁的奈良公园,当地的商店街,东大寺都可以去看看.	1	0
1	qid:1642492711814748780	京都#请问京都到奈良坐什么车好	搭近铁比较好,虽然JR也会到奈良,但是车站位置还是近铁的比较好,出了近铁奈良站没几步就可以看到鹿.	1	1
1	qid:1497951437040793299	想知道从奈良公园到东京要怎么坐比较好	奈良到京都，换新干线到东京。	1	0
1	qid:1542337777530543707	奈良公园 唐召提寺 东大寺路线怎么安排好	JR／近铁奈良站的建议行程如下图。半日：JR／近铁奈良站－－奈良公园－－东大寺－－春日大社－－JR／近铁奈良站一日：JR／近铁奈良站－－奈良公园－－东大寺－－（春日大社－－）唐招提寺－－药师寺－－JR／近铁奈良站祝旅途愉快～	1	1
1	qid:680090556083925412	日本的富士山好玩吗？#哪里的女人很嚎？、	很好的  风景也不错  到网上去看下图片就知道了	0	2
1	qid:680090556083925412	日本的富士山好玩吗？#哪里的女人很嚎？、	好玩啊	0	2
1	qid:680090556083925412	日本的富士山好玩吗？#哪里的女人很嚎？、	还不错，是个火山	0	2
1	qid:680090556083925412	日本的富士山好玩吗？#哪里的女人很嚎？、	富士山位于东京的近郊，也是世界最美丽的高峰之一。富士山白雪皑皑的山顶，是日本人津津乐道的话题。富士山下有五个湖，湖光山色，景色十分美丽。还有原始森林、瀑布和山地植物.一年四季不但自然景色抚媚之至,且还有种种休闲活动的场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼等，冬季则是滑雪滑冰的好场所。  美丽的富士山是日本的象征，海拔3776米，是日本的最高山峰，日本人奉它为“圣岳”、“不二山”，多少年来一直是日本文学家、艺术家们讴歌的主题。富士山形体对称均匀，白雪皑皑的山顶终年积雪，阳光下，像一顶像一把闪闪发光的雪冠，雪冠形状为上小下大，又张开倒置的玉扇，所以又有了“白扇倒悬东海天”的美丽诗句。这白与蓝的色调被称为“青空一朵玉芙蓉”，被视为世上少有的奇观。  在富士山周围100多公里以内，人们远远就可以看到那终年白雪皑皑的美丽的圆锥形轮廓，昂然耸立于天地之间，是那样神圣、庄严、令人神往。这座闻名世界的富士山，历史悠久。它是在距今一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛由于地壳变动，与本州岛激烈相撞时隆起形成的山脉，而富士山现在的秀丽形态是5000年前左右的火山喷发后形成的。历史上富士山喷发过多少次，没有详细的记载，据说从公元781年以来，富士山共喷发过18次，是一座比较年轻的休眠火山，最近一次大的爆发是1707年，喷射出的黑色岩浆直达1000公里外的东京，砂土远扬到400公里以外的地带，之后人们认为在1854年、1923年富士山也发生过小地震现象。  在日本，人们认为“登上富士山顶是英雄”，这和中国的“不到长城非好汉”遥相呼应。日本人登富士山的历史十分悠久，据说始于平安时代 （794--1192年）中期，当时日本人对富士山的信仰与佛教结合起来。多少 年来富士山的神奇魅力像巨大的磁铁，每年都吸引着数百万人前来攀登。如今，每年的7--8月定为登山节，很多人以登上富士山为荣。登富士山有5路线，每条线路都划分为10个阶段，叫“10合目”，每合目都设有供游休息的地方，利用巴士可上到2305米的5合目，从这里开始登山，一般需要6小时才能登上顶峰。如果在凌晨4点半到5点之间到达，可目睹日出的壮观景象，顶峰上有一块2米高的大石碑，上刻着“富士顶峰3776米”的字样,山顶上有一个很大的火山口，像一只大钵盂，日本人称之为"御体,"它的直径有800米，深220米。  富士山是以这个火山口为中心，左右对称地堆积起来的高高山峰。巍然耸立，八面玲珑的富士山，千百年来为日本人顶礼膜拜的瑰宝。日本的文人雅士自古以来就对富士山竞相讴歌。日本最古的和歌集《万叶集》就记载着发生在富士山的动人故事。奈良初期的宫廷歌人山部赤人赞美富士山“巍巍一秀峰，举目趣无穷”。江户前期诗人松尾芭蕉赞美富士山“云雾萦峦时，须臾绘百景”。诗人安积艮斋脍炙人口的名句是：“万古天风吹不断，青空一朵玉芙蓉”。	0	3
1	qid:716319827346786845	求大神，奈良哪儿有好的和服出租？	JR奈良站对面就是一家名叫桜京的和服租赁店，出了JR站就能看见樱京的牌子很好找，关键的是，距离一些景点很近，JR站门口的巴士到奈良公园春日大社东大寺都不远省去走路的困扰，周围还有一条步行街，吃饭逛街也会很方便。	1	0
1	qid:1704813909699225700	日本金阁寺和奈良梅花鹿公园哪个门票贵	金阁寺门票要贵一些，不过也不是很贵了奈良鹿公园是一个开放性公园，说白了就是免费的	1	0
1	qid:1704813909699225700	日本金阁寺和奈良梅花鹿公园哪个门票贵	金阁寺门票贵，奈良公园不要钱。	0	1
1	qid:204680694768481925	最好去日本哪个城市旅行？	看季节！！！春天肯定就是樱花了，秋天肯定是枫叶啊~推荐京都奈良！夏天必须海边，冲绳毫不犹豫的，冬天北海道或者东京附近的温泉也很不错！	1	0
1	qid:204680694768481925	最好去日本哪个城市旅行？	要看你想要什么？购物、风景、古镇还是楽园？	0	1
1	qid:201878675581241005	去日本买什么类型的东西好？	动漫：漫画、手办，高达拼图，秋叶原动漫街可以买到很多海报，扭蛋。电子产品： 佳能、尼康的照相机，索尼的游戏机	1	1
1	qid:142808748	请问日本的京都、奈良有没有古民居卖？就像北京老的四合院？	有 不过被判定为古迹的建筑买卖上会有点问题 ... 一般老房子都在百年内 因为木造房子不好保存	1	0
1	qid:1831921034203575980	请问从东京去奈良最方便又便宜的方式是什么?大概花费和用时都说一下~谢谢~	东京御坐  JR新干线のぞみ号 到 京都 换乘 JR奈良线区间快速 到 奈良单程 13,620円（自由席）14,450 （指定席）	1	6
1	qid:1307166159732480659	名古屋和奈良哪个更值得去	个人比较推荐奈良.名古屋做为一个观光景点,最大的问题是他的周边很无聊,不像奈良,你如果住在大阪,包括大阪京都奈良神户甚至往南的三重与和歌山都可以去玩,选择很多.	1	0
1	qid:1116142207774362259	jr京都到奈良中途可以在宇治下车游玩后再继续坐到奈良吗	可以。从JR京都站出发，乘坐JR奈良线（奈良方向）或者JRみやこ路快速（奈良方向），240円，27分钟8站，到达JR宇治站(奈良线)。宇治玩好之后，再回到JR宇治站(奈良线)，还是乘坐那两趟车，500円，28分钟4站，到达JR奈良站。附上宇治和奈良的旅游地图~	1	1
1	qid:1546270600051745107	奈良茶粥哪家好吃，奈良茶粥推荐，奈良美食攻略	茶粥是指用茶粉和谷物烹制的粥，加入适当的盐分，是奈良地区历史悠久的乡土料理。传统的大和茶粥历史可以追溯到上千年前，茶粥的口味比较特别，对习惯了直接饮茶的中国游客而言不一定很合口味。	1	0
1	qid:1641626507270522780	打算去日本14天去名古屋,奈良,京都,打阪和神户要买什么交通卷比较好#是在东京转机好还是到东京坐新干线好,同样回程是在大阪转机还是坐新干线好,有没有什么好的解决方案	JR HARUKA一周的卷就可以了（你也只能买一周的）剩下的就得自己掏腰包做JR了	1	0
1	qid:1671225349579296707	金阁寺和奈良公园两个哪个更值得去？？	喜欢古迹和文学大师遗迹的去金阁寺;一般游客去奈良公园;其实日本旅游点都不算太远，都值得去;	1	0
1	qid:814274739782009012	京都奈良冬季气候又是怎么样的呢	过往京都的1月气温：http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/26/6110.html?c=2016&m=1过往大阪的1月气温：http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/27/6200.html?c=2016&m=1过往奈良的1月气温：http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/29/6410.html?c=2016&m=1过往镰仓的1月气温（镰仓附近的横滨为参照）：http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/14/4610.html?c=2016&m=1总的来说，下雪概率不高，但是最低温度可能会到0度，所以羽绒服最好带上。	1	0
1	qid:1817989740191367508	福冈有什么好玩的	福冈市风景名胜图册1(20张)福冈塔：由8000块热反射玻璃镶嵌成的，高达234米，从123米高的了望室可以纵览福冈街市与博多湾，是福冈的标志性建筑，坐落在福冈市海滨百道中心。1989年为庆祝福冈建市100周年而召开亚太博览会，为纪念此一盛事而构建。福冈巨蛋：福冈圆顶球场（福冈巨蛋）不仅是福冈鹰职业棒球队的根据地，还是经常举办音乐会等各种活动的地方。圆顶球场于1993年竣工，是日本最早使用屋顶开闭式圆顶的球场。圆形屋顶完全开启约需二十分钟，整座球场可容纳五万二千名观众。乘福冈市地铁在“唐人町站”或在“西新站”下车，步行15分钟；乘西铁公共汽车在“福冈体育馆前”下车即可到达。博多运河城：是一家大型综合商业设施，不仅有高级酒店，还有拥有13间放映室的影院、剧场、以及受欢迎的餐馆和时尚流行商店等，满足人们吃、看、玩等的多种娱乐需求。天神：九州最大的繁华街。被称为九州第一闹市的天神地区，百货大楼和时装商铺鳞次栉比，还有众多的餐馆和饭店。福冈市美术馆：位于树木葱茏的大濠公园内，主要展示20世纪的现代艺术以及原籍福冈的巨匠们的作品，而设置在博多河畔城里的亚洲美术馆则是世界唯一的，专门展示亚洲近代美术作品的美术馆。圣福寺、东长寺、栉田神社、箱崎宫：福冈市内散布着许多寺庙和神社，有从博多车站步行可到的圣福寺、东长寺，因博多代表性祭典“博多祗园山笠”而闻名的博多总守护神庙“栉田神社”，还有在1月举办“抢球神事”、10月举行“放生会”的箱崎宫等。北九州市小仓城：靠近小仓和城市中心，最早建于1602年，以“唐造”建筑法建成后，因失火而于1959年重建，是小仓的象征。在天守阁内部设有可边游玩边学习历史知识的展示设施。门司港怀旧地区：1889年门司港作为特别出口港，门司站（即门司港站）则作为九州的大门。位于九州最北端、连接本州和九州的关门桥全长1068米，高61米。从九州一侧的“和布刈公园了望台”可以眺望关门海峡来往的船只。往门司港站方向去，在车站前是怀古情调浓厚的门司港怀旧地区。以作为铁路车站第一个被指定为日本国家重要文化财产的木造门司港站为代表，保存许多留有往日风貌的建筑物。此外，还有可以了解日本铁路的光荣历史的“九州铁路纪念馆”，介绍关门海峡的历史、文化、自然等的“海峡船型舞台”等许多观光胜地。长崎街道黑崎·木屋濑旅店（八幡西区）：长崎港是日本闭关锁国时期唯一对外开放的港口，而长崎街道是指连接长崎港和小仓的道路。九州民艺村（八幡东区）：设有木工、玻璃、陶艺、彩色玻璃等的创作室和展览馆，还可以参观匠人们制做传统工艺品的过程，以及亲身体验在陶瓷上绘画、靛染、玻璃制做等。由北九州都市高速公路“山路IC”开车约15分钟即可到达。太空世界（八幡东区）：全世界第一座以宇宙为题的主题公园。另外还有各种表演以及定期举办的活动。环境博物馆（八幡东区）：介绍北九州市环境研究的进程及其历史和环境的背景知识，通过展示和影像，了解和学习克服公害的历史、地球环境、以及保护大自然的重要性等。太宰府市旅游景点：拥有太宰府政厅遗迹、水城遗迹、观世音寺、大野城遗迹等为数众多的历史文化遗产，附近有九州最古老的名泉“二日市温泉”。太宰府位于福冈市的东南，乘路面轻轨约需30分钟。太宰府天满宫：作为祭祀学问之神菅原道真的天满宫的总寺院，是福冈屈指可数的观光名胜，其中建筑样式华丽的正殿是国家指定的重要文化财产之一。另外，传说因仰慕菅原道真而一夜间从京都飞来此地的“飞梅”神树，从每年的1月下旬到4月上旬都会开出美丽的白色梅花。参道两旁排列着销售此地名产“梅枝饼”以及各种日本传统土特产的商店。光明禅寺：是在镰仓中期建成的禅寺，里面有由15块石头组成“光”字的“佛光石庭”，以及用绿苔象征海洋、白沙象征陆地构成的“一滴海庭”，庭院别具情趣，相当出名，在秋天还能欣赏到美丽的红叶。观世音寺：寺里收藏了被列为国宝的日本最古老的梵钟，以及许多被指定为日本国重要文化财产的佛像，供人们参观。太宰府政厅遗迹：是奈良到平安时代期间大和朝廷的政府遗迹，被修建成了史迹公园，并附设了展示出土文物的“太宰府展示馆”。其他市风景名胜图册2(5张)柳川河泛舟：位于柳川市，因河道纵横交错而以“水之街”出名，可沿着河道乘轻舟顺流而下，两边河岸上四季盛开着各色美丽的花卉，还有一座座的历史建筑物等。在下船处附近有座名为“御花”的建筑，里面的松涛园内种植了约280棵树龄达200年以上的松树，而且每到冬天，还可观赏到约500只野鸟飞来的优美景色。另外，柳川还是著名文人北原白秋出生的地方，有北原白秋纪念馆、文学碑等。秋月：秋月位于甘木市北部，有“九州的小京都”之称，是一个安静而富有情趣的地方，有小食店、创作室集中的杉之马场大道。该大道还是春天有名的赏樱名所。另外，距离秋月不远的朝仓地区也是一个自然风景美丽的观光点，有已连续转动200年以上的三连水车，还有平和幽静的田园风光。宗像大社（宗像市）：宗像地区位于九州北部的福冈市与北九州市中间，面朝玄界滩的海岸线极为美丽，盛产新鲜的海产品，并分布着大古墓群以及数量达十几万件的文物，还有全日本6000多座宗像大社的总社“宗像大社”，以及拥有日本最大的注连绳（挂在神殿前的稻草绳）的“宫地狱神社”等多座历史悠久的神社庙宇。	1	4
1	qid:560254752	东京或东京附近有什么好玩的或值得一看的景点（说一下具体去的方法以及费用）谢谢	推荐景点一：大涌谷大涌谷（Owakudani）是箱根最著名的旅游景点。在绿树环抱的箱根中惟独此处山岩裸露，岩缝间喷出的地热蒸气雾气腾腾，令人感到地球的生命运动，尉为壮观。由此可眺望富士山和箱根群山的美丽景色。 推荐景点二：东京迪斯尼东京迪斯尼有两大主题乐园，七座舒适的大饭店，以及其它购物娱乐设施所组成的欢乐世界。是大人找回童真，小孩寻找快乐的地方。推荐景点三：东京铁塔东京塔(Tokyo Tower)位于东京市内，建成于1958年，塔高333米，这座日本最高的独立铁塔上部装有东京都7个电视台、21个电视中转台和广播台等的无线电发射天线。在250米高的地方，也设有一个特别展望台。展望台四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜。推荐景点四：富士山富士山(Fuji Mountain)位于本州岛中南部，海拔3776米，是日本最高峰，日本人奉之为“圣山”，是日本民族的象征，距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。整个山体呈圆锥状，山顶终年积雪。推荐景点五：唐招提寺唐招提寺(Toshodai Temple)位于奈良市的唐招提寺是由中国唐代高僧鉴真和尚亲手兴建的，是日本佛教律宗的总寺院，这座具有中国盛唐建筑风格的建筑物被确定为日本国宝。	1	0
1	qid:750182266583499212	秋天去日本，去哪个城市比较好，哪个城市这个季节比较漂亮？	这个季节去日本，当然是看枫叶的。11月初北海道应该已经红、关西地区是11月下旬最红。九州大概要到12月初。	1	0
1	qid:750182266583499212	秋天去日本，去哪个城市比较好，哪个城市这个季节比较漂亮？	秋天去京都奈良看枫叶	0	1
1	qid:1899246749337242100	第一次去日本，6天时间，怎么玩儿比较好，求建议	你要是能告诉我大概去那一块的话，可以有更详细的建议。。。。6天的话，比如京都大阪奈良三个地方，基本也就没了。去别的地方还浪费时间	1	0
1	qid:55358917	日本富士山的樱花什么时候开的最好	四月上旬时富士山樱花最好，具体见下L:樱花祭 桜祭り（さくらまつり） 樱花是日本的国花。每年3月中旬到4月中旬，是日本自南至北樱花开放的季节，人们在樱花树下摆上丰盛的酒宴，或合家欢聚一堂，或邀请三五好友，一边吟诗作画，一国开怀畅饮，一醉方休。青年男女们在樱花丛中追逐嬉戏，谈情说爱，更多的人是携带米酒和樱花等，每年都吸引着众多游客。上野公园、新宿御园、千岛渊公园、隅田公园等，也是观樱名园。 富士山： 富士山是日本第一高峰，是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，面积90.76平方千米，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子。 自公元781年有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。由于火山口的喷发，山麓处形成无数山洞，千姿百态，十分迷人。有的山洞现仍有喷气现象，有的则冷若冰霜。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，通称“万年雪”，被视为罕见的奇观在日本,比新年更热闹的时节在4月,因为4月是樱花盛开的时节. 一进入3月,几乎所有的日本人就开始盼望著樱花的盛开.等到天气转暖,第一朵樱花终於在料峭的春风中绽开笑脸,一年一度的赏樱活动便从此拉开了序幕.报纸上,电视里,不断传出"某地樱花盛开","某日举办樱花祭"的消息,欢天喜地的日本人装扮一新外出赏樱,女人们穿上和服,小孩子花枝招展,连宠物们也穿红著绿,喜气洋洋.随著樱花由南向北次第开放,整个日本列岛便沉浸在一片花的海洋和节日的喜庆之中. 一树树的樱花,彷佛一团团粉红的云,飘在山坡上,马路边,公园里,庭院中,甚至田野的沟沟壑壑间. 樱花作为一种风景,一种象徵,甚至一种精神,已成为日本特有的文化.日本人赏樱的习俗由来已久.据记载,从江户时代开始,赏樱就已成为春季的民间活动.江户时代是日本历史上的鼎盛时期,可谓"国泰民安",老百姓丰衣足食以后,便开始关注精神享受,盛开於早春的樱花从此成为日本人心目中的靓点. 樱花热烈、纯洁、高尚，严冬过后是它最先把春天的气息带给日本人民，日本政府把每年的3月15日至4月15日定为“樱花节”。在这个赏花季节，人们带上亲属，邀上友人，携酒带肴在樱花树下席地而坐，边赏樱、边畅饮，真是人生一大乐趣。 樱花在日本已有1000多年的历史。在奈良时代（710—794年）,说到花,就是指梅花，到了平安时代（794--1192年），樱花成了主角，咏樱花的歌比咏梅花的歌要多5倍。而且日本很早就有了赏樱花的活动。7世纪,持统天皇特别喜爱樱花，多次到奈良的吉野山观赏樱花。另外,据说日本历史上的第一次赏樱大会是9世纪嵯峨天皇主持举行的。当初，赏樱只是在权贵间盛行，到江户时代（1603—1867年）才普及到平民百姓中，形成传统的民间风俗。 樱花的生命很短暂。在日本有一民谚说：“樱花7日”,就是一朵樱花从开放到凋谢大约为7天，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花边开边落的特点。也正是这一特点才使樱花有这么大的魅力。被尊为国花，不仅是因为它的妩媚娇艳，更重要的是它经历短暂的灿烂后随即凋谢的“壮烈”。 “欲问大和魂，朝阳底下看山樱”。日本人认为人生短暂，活着就要像樱花一样灿烂，即使死，也该果断离去。樱花凋落时，不污不染，很干脆，被尊为日本精神。 樱花是最受日本人喜爱的花种，白雪似的樱花，象征日本武士道绚烂而短暂的美学。日本语中，“樱时”就是指樱花盛开的时节，也就是春天。在春天樱花盛开的时候，到樱花开得最灿烂的地方，一边吃着寿司，喝着日本酒，一边陶醉在漫天飞舞的“花吹雪?はなふぶき）”中，是日本人一年里最重要的事情。 赏樱花，日语写作“花见”。花见（Hanami）是日本独特的赏花方式，每当春天樱花季节展开之际，群聚于各地赏樱名所，席坐粉白花树下，大家举杯高歌，谈笑春日，尽情捕捉烂漫春光。这般原味的大和风情，“花见”一词甚至被纳为英文专有名词，意为日人赏樱盛宴。日本人赏樱花的历史悠久，一般认为源于平安时代在宫中举行的樱花宴。庆长三年（1598年）3月15日，丰臣秀吉在京都醍醐寺举行的赏花会（历史上称“醍醐の花见”），以其豪侈华丽而名标史册。而花见成为日本平民百姓的年中行事则是江户时代以后的事情。 4月的日本充满了樱花的味道，无论是公园或是街道，都遍布盛开的樱花树，使得如盆景般精致的日本越发显得娇美了。 作为日本的国花，樱花深受日本人与游客的喜爱。目前日本的樱花种类共有300多种，樱花的花季是4月，由南往北依次盛开，最早可以观赏到樱花的是冲绳岛，而最姗姗来迟的樱花则是全日本最寒冷的北海道。樱花的花期不长，盛开的时间一般为10天，就如一片粉色的云彩由南往北飘过整个日本。 樱花绽放时，在公园及街道的赏花处，便可闻到淡淡的花香和欣赏到红色、粉红色和白色的樱花。每当这时，日本各地都会举行大大小小的“樱花祭”，亲朋好友围坐在樱花树下，取出各自准备的便当（饭盒），饮着香槟或是日本清酒，谈笑风生，身边还不时有花瓣随清风掠过，赏花的人群无论是认识或是不认识的，都会不时点头打招呼，甚至交换食品。与其说是赏花，不如说是赏花让大家有了一个真正的“家庭日”和“友谊日”，难怪日本人乐此不疲，甚至有些公司将赏樱花列为公司的“指定项目”。 在日本赏樱花最有特色的地方当属箱根了。在这个风光明媚的旅游胜地里，不但可以一边泡温泉一边赏樱花，还可以远眺沉静优美的富士山。 箱根位于东京西面90公里处，是日本最具代表性的旅游胜地之一，周围群峰环绕。而箱根本身早在40万年前就曾有过几次火山爆发，形成一座与富士山相似的圆锥形火山——箱根山，后由于中央部分沉降，形成了一个大火山喷口，在火山口积存的水就形成了明眸皓齿的芦之湖。现在在箱根山的中央，游客仍可望到冒出蒸汽和硫烟的景色。而箱根作为日本指定的国立公园，还有不少的名胜古迹值得游客观赏。 4月，当春色降临箱根的时候，樱花由箱根山脚、山腰及山顶相继开放。由于花期较长，游客有一段相当长的时间可以观赏樱花，加上箱根随处可见的热气腾腾、烟雾弥漫的日式露天温泉和小巧玲珑、古色古香的日式旅馆，因此每年都吸引大量游客到此观光度假。 春季的日本，从三月初的九州开始，直到五月中旬的北海道为止，一路由南而北，这一条“樱花前线”推进到哪里，樱花就轮番张扬到哪里，热闹的樱花宴也由南而北蔓延。樱花由全绽到花谢，只有三五天，一旦遇到下雨，灿烂樱花可能翌日就划下句点，虽然花期短暂，日本人还是热热闹闹地设宴庆祝，宛如一场快乐的樱花嘉年华会。	1	77
1	qid:55358917	日本富士山的樱花什么时候开的最好	差不多是三、四月份，春天的时候吧~	0	1
1	qid:1823346367369228548	九州哪些旅游景区好玩	九州主要观光地包括福冈、长崎、熊本、别府、樱岛等，因为区划原因，冲绳列岛通常在概念上也属于九州。来到九州旅游当然要去泡温泉啦！最好，能边享美食边泡温泉！一定要吃那之川店--一兰的源流的一兰拉面。福冈：秋月温泉——清流庵。乘坐甘木观光巴士至秋月下车后步行10分钟。清流庵的所在之地是有”小京都“之称的秋月，数间武家屋敷为此增添了浪漫的年代氛围。从一条小径拐入，十二分惊喜。庭院楼台、锦鲤莲池，如此精巧宜人之地，居然隐藏于此。更令人惊叹的是，清流庵一共只有6套客房，每套客房均以一种植物为主题，分别是樱花、红叶、木槿、菖蒲、紫藤和紫阳花，客房内的装饰摆设都遵照主题设计，无论是樱花形状的镂空壁饰，还是爬满紫藤的梳洗台均美妙不已。清流庵最自傲的是，它每套客房里都备有大人气的岩盘浴。岩盘浴就是让入浴者睡在天然矿石上，加热后使人体皮肤深层大量出汗，能有效排出体内毒素。福冈：二日市温泉——大丸别庄。二日市温泉的“开汤”时间可以追溯到1300年前的奈良时代，据说平安初期的历史资料中曾记载琉璃公主的皮肤病在此治好，连日本最早的诗歌集“万叶集”中也歌颂过此处的温泉。坐落于温泉文化浓厚的二日市的“大丸别庄”，也呈现了令人印象深刻的历史厚重感。无论是巨大的原木色的木柱、原生态的巨石，还是遒劲沧桑的古树，处处都彰显了用心和年代的久远。JR二日市站下车，坐出租车5分钟即可。	1	0
1	qid:1802474307600969307	什么时候去日本看枫叶比较好	赏红叶的最佳时间在11月后关西（日文写作：関西；假名读作：かんさい），通常指本州以京都、大阪、神户为中心的近畿地方，它是日本西部的重要经济中心，在关西地区经济发展中发挥着重要作用。关西地区的GDP占全日本的1/6以上，进出口总额占全日本进出口的五分之一，贸易伙伴大部分来自亚洲、北美洲和欧洲，占80%以上。中国是关西地区最大的贸易伙伴。关西的旅游景点有清水寺、南禅寺和岚山等。	1	1
1	qid:1604721925920657987	东京和京都哪个好？#说说理由，再说说这两个地方的特色	各有千秋，东京现代化大都市，京都古色古香 日本首都东京(Tokyo)是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口1254万，是世界上人口最多的城市之一。 500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。   东京繁华街头上的行人  东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。 东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。   东京著名的新宿区在日暮下的景色，远处可见富士山的剪影  东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。座落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。  东京的交通很便利，时速达200公里的新干线，从东京延伸到九州，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。  1979年3月14日，东京与北京结为友好城市。  日本历史古都、佛教中心、神道教圣地、文化艺术摇篮、著名旅游城市、京都府首府——京都，位于本州岛中西部，坐落在京都盆地北部，东距日本第一大湖琵琶湖仅5千米，东、西、北三面环山，气候温和，雨量充沛，市区林木郁郁葱葱，郊区田野格外翠绿。京都有1000多座寺庙、60座花园、三座皇宫。神殿古庙、皇宫御园分布在起伏的街道两侧，错落有序，交相辉映，使京都保持着浓郁的古都风貌。京都以其悠久历史、文化风采，满城的幽雅景致与独特的宁静气息向世人展示了它的“和”风之美。 千年古都 京都旧称平安京，从平安时代的桓武天皇于公元794年定都京都，到1869年明治天皇迁都江户(即现在的东京)，京都为日本历史上唯一一个千年古都。精巧细致的京都人文与景观，一直是日本文化的象征。日本城市中，京都受到中国历史与民俗的影响最深远。其城市建设模仿中国古时的洛阳和长安，即使是在现在，“来京都”也被日本人称作是“入洛”。京都的东南西北中五个部分，也被习惯称为“洛东”、“洛南”、“洛西”、“洛北”和“洛中”。“洛”即洛阳，取“一国之都，一邦之中央”之意。 京都御所 京都御所是日本的旧皇宫，又称“故宫”。从奈良迁都至此到明治维新时期的迁出，其间1000余年中它一直是历代天皇的住所，后又成了天皇的行宫。京都皇宫位于京都上京区，前后被焚七次，现在的皇宫为孝明天皇重建，面积11万平方米，四周是围墙，内有名门9个、大殿10处、堂所19处，宫院内松柏相间，梅樱互映。 金阁寺 金阁寺，原为大臣西园寺恭经的别墅，公元14世纪时，为足利义满将军所有。足利义满死后，根据其遗言改为禅寺，取名鹿苑寺。金阁寺为三层建筑，第二、三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，故名“金阁寺”。三层高的金阁寺，每层都象征着不同时代的风格：第一层是平安时代，第二层是镰仓时代，第三层是禅宗佛殿的风格。塔顶尾部装饰着一只金铜合铸的凤凰，堪称一绝。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中的景观是京都的代表性景观。 银阁寺 银阁寺位于京都东山山麓，1482年由足利义满的孙子足利义政按金阁寺造型修建，与金阁寺齐名。银阁寺原来也是别墅，兴建时曾计划把外壁饰以银箔，但建造完成时未镀上银箔，改名慈照寺，俗称银阁寺。银阁寺是一座精致的两层阁楼：第一层称为心空殿，居住式样，供坐禅修道之用；第二层称为潮音阁，为禅宗佛堂，供奉着观音菩萨。作为室町时代东山文化代表的银阁寺，无论在京都或是在全日本的庭园建筑艺术中，都享有盛名。银阁寺是传统居住和寺庙建筑的结合体，与周围的庭园景色相呼应，体现了它独有的清净和幽雅，与金阁寺的绚丽奢华形成了鲜明的对照。 清水寺 同样位于东山山麓的清水寺是京都最古老的寺院，建于公元798年，由慈恩大师所建。现在的清水寺是1633年德川家康时代重修的。清水寺是一座栋梁式寺院，其建筑年代较金阁寺早，正殿建在悬崖边，前半部分是悬空的“舞台”，下面由139根高大圆木支撑，高达数十米。寺院建筑精美，结构非常巧妙，未使用一根钉子。清水寺中的音羽瀑布自寺旁山崖顺流而下，流水清冽，终年不断，被列为日本十大名水之首，清水寺之名也由此而来。据传说瀑布泉水对疾病很有疗效，寺中备有长柄水瓢供参观者接水饮用。这座占地13万平方米的寺院里，曲径通幽，绿树成荫。春秋两季，这里是观赏樱花和枫叶的好地方。 西本愿寺 西本愿寺是京都最大的寺院，宏伟壮丽，富丽堂皇，其建筑保存着中国盛唐及宋元时代的风格。其中，被列为国宝的“唐门”，正面雕饰有唐代造型风格的狮子，侧面雕刻着中国古代尧舜禅让等故事。寺内的黑书院、白书院、招贤殿等处珍藏着许多中国古画。 二条城 二条城是幕府将军在京都的住所。内设豪华的房间，房间里挂满了书法绘画作品，画上镀的金箔熠熠发光。穿过雕刻精美、装饰华丽的巨大前门，是一系列会见室。第一间大厅饰以华美的绘画，天花板用平顶镶板装饰。内部的大殿用来接待高级官员。这里装饰更精巧，花费也更大。走廊铺设的是“莺声”地板,走在上面会发出黄莺鸣叫般的声响,以防外人侵入。 三十二间堂 三十二间堂于公元1164年由平清盛所建，一度烧毁，后于1266年重建。三十二间堂的名称是因正殿由32根立柱隔开而得名。在三十二间堂长约120米的正殿内，以正殿中央的一尊千手观音坐像为中心，1001尊千姿百态、栩栩如生、神态各异的千手观音立像沿两侧整整齐齐地一字排开，金碧辉煌，气势夺人，这也是三十二间堂最闻名的地方。 岚山 岚山位于京都市西北，是观赏樱花、枫叶的地方，山麓有龟山公园。每到秋季，岚山上的苍松翠柏之中衬映着丛丛红叶，给人以鲜艳、热烈之感觉。周恩来总理年轻时曾留学日本，多次游览岚山，并写下《雨中岚山——日本京都》的著名诗作。1979年4月在岚山脚下大堰河畔的龟山公园内建成周恩来总理诗碑，诗碑以京都名石“鞍马石”制成。碑上刻着诗的全文，以纪念周恩来总理为增进中日友谊所做的杰出贡献。 京都“祭祀” 京都，这个模仿长安而设计的棋盘格都市里，每一处条坊巷弄，都有着千年的传统。祭典也是京都这个文化古都的一大特色，历经千年历史,传承至今，成为京都人生活的一部分。一年四季共有葵祭、园祭、鞍马火祭、七夕祭、时代祭等大小祭典，尤其更以园祭最为盛大，为日本三大祭典之一。 葵祭 在古代提到祭典，就是指葵祭典。本称为贺茂祭，起源于公元6世纪，后因举行祭典时，会在牛马上或贵族所乘坐的车子、信奉者的衣服上，以葵叶作装饰，所以慢慢就改称为葵祭。在京都三大祭中历史最悠久，格调颇高雅。 园祭 夏日的京都最热闹的地方是园。从7月开始的一个月里，各种传统祭祀、庆典活动不断，这就是京都三大祭典之一的“园祭”。这个祭典起源于公元869年，因为当时传染病流行，为了企求神灵保佑驱除疾病而举办，并一直流传下来。过去的园曾经是风月场所，大量的歌伎、舞伎出没于此，这里的美食也是京都最地道、最美味的。 时代祭 明治二十八年（1895年），为纪念平安奠都1100周年而创建平安神宫，并举办盛大的祭典。时代祭是将各时代的文物风俗以游行表现出来。祭日为10月22日，这是根据桓武天皇进入平安京（京都）的日子而定的。当天在平安神宫举行祭神仪式，将安置有神灵的“凤辇的神幸列”，从神宫往京都皇宫的“安在所”前进。在这“神幸列”的“还御”沿途，为了装饰而有风俗行列队伍出现。各种风俗行列的总人数约有2000人，行列的长度约有2千米，全程通过要费时约一个半小时。希望采纳	1	6
1	qid:565125698437577324	大家好，想问日本关西购买什么交通票好	具体买哪一种交通票券合适，需要根据行程进行综合判断。一般的电商是不会给你这么判断的，只会让你买贵的，不会给你推荐对的。T宝网发的理想之国售票处，他们可以给你提供专业的售前、售中及售后服务，你可以咨询看看。	1	0
1	qid:1179645152882472859	京都2日游，怎么安排比较好	建议一天2个景点吧，否则会非常累，2天应该是逛不完的，岚山自己就需要一天，所以就不建议去岚山了D1伏见稻荷大社(上午) → 清水寺(下午) → 三年坂二年坂(下午) → 只园 Tanto → 鸭川(晚上)D2金阁寺(上午) → 龙安寺，北野天满宫(中午) → 二条城(下午) → 河原町附近(下午)	1	0
1	qid:1545209000537550987	日本双城和双古都哪个比较好	第一次去日本的话，还是双古都的京都奈良好一些。毕竟是他们的文化遗产	1	0
1	qid:96990666	日本哪里樱花最好看?	关西地区 (樱花四月初绽放)京都  高台寺、清水寺及圆山公园 三大赏夜樱名所，灯光映照下片片银光闪耀岚山嵯峨野 去程乘观光火车欣赏山间樱花，回程坐船赏樱仁和寺 有名的御室樱，樱林最深一棵长得最茂，落樱不断称泣樱醍醐寺 举行盛大的醍醐花见赏樱大会奈良 吉野山 被誉为日本樱花之源遍植山樱，花期历时1个月大阪 大阪城公园 园内种植各式各样的樱花逾八千株大阪府造币局 设有长达600 公尺的樱花步道，樱瓣乱舞。姬路 姬路城 日本三大名城之一，可在树底边赏边喝茶东京 / 关东 区樱花四月初至中旬 绽放)东京 新宿御苑 樱花的品种逾七十种，全国樱花的缩影上野公园 最热闹的赏樱地点，樱花祭期间，人群席地喝酒唱卡啦OK及赏樱日光 日光轮王寺 400 年树龄的金刚樱东北地区 (樱花四月中绽放)北上 北上展胜地 堤岸樱花衬鲤鱼旗，以及坐马车赏樱弘前 弘前公园 樱花配雪山，如诗如画; 4月下旬有樱祭。角馆 桧木内川堤 2 公里长的樱花隧道称东北第一，气势磅礴武家屋敷通 保留江户时代武家邸宅的建筑，两旁种满如瀑布的枝垂樱。其中最负盛名的是弘前，弘前公园和武汉东湖樱花园、美国华盛顿樱花园并称为世界三大樱花之都	1	67
1	qid:96990666	日本哪里樱花最好看?	京都 的 岚山	0	3
1	qid:34494662	从上海到日本青森怎么走最好?#要能看到沿途的风景青森县的八户	从上海做飞机或船到日本西部，然后坐车到青森！（是个人都可以这样回答！）	1	0
1	qid:425201836602376052	下个月底想去东京自由行，大概一周时间，主要是玩，自己想的路线是：东京（迪士尼，三丽鸥，富士急，台场#下个月底想去东京自由行，大概一周时间，主要是玩，自己想的路线是：东京（迪士尼，三丽鸥，富士急，台场，上野公园，富士山登上5合目或者伊豆半岛，上次去封山了只到了一合目有点遗憾，主要是这几个地方，其它的去过了）----大阪主要是想去下（usj乐园），其它的景点也几乎去过了，去大阪目的主要是因为它离京都和奈良比较近，京都去过，但是没去过清水寺----下来就是奈良，只要想去看看这个鹿城。——————————————————————————以上是我想的，想请达人给更正下路线和还有什么好玩的？这些地方一周能来得及吗，越详细越好，非常感谢?	说真的你列了这么多..主要是不顺路.所以看起来基本全在路上跑了.你要是不跟团自己要是再查不太明白就白搭的时间可能更多迪士尼和富士急这两个游乐场,都得各花一天来玩,还有好些都不一定能玩上,有的人去迪士尼还住在那的宾馆玩好几天呢,.这就两天了,台场，上野公园就是看看,也没什么东西,风景购物区而已,台场都是高级品店.,适合照照相,富士山我认为谁去谁后悔就是一个煤堆,,不过要是去爬也得用一天的时间,早晚两头基本不能干啥,富士山下有河口湖算是景点吧,这两个可以一天,伊豆半岛离得更远,我从东京站出发到热海单程就得两小时,伊豆半岛在热海..静岗县了.我上周去了热海,就用了两天,中间住的温泉旅馆.,5万一间.不过我们一堆朋友平担下来也不贵,而且热海那里没有便宜的住地,你要查好.或者一天回来,你还要去奈良...那还得有两天的时间,我元旦过后去了一回,我来回坐的夜行巴士8千来块,10小时,晚上冷,,死一般的感觉.你要是不差钱就坐新干线,4小时单程一万多.住一晚第二天再看看就可以下午再坐新干线回程了.主要是新干线没有夜班的,我还上班,所以只能坐夜巴回来第二天还得上班..鹿城就是东大寺鹿都散养,,,那是一片寺院.大大小小	1	0
1	qid:1446475915995617500	日本哪几个城市值得游览？如题 谢谢了#希望哪位达人给我介绍一下日本值得游玩的地方，人文和自然都要具备，当然购物也是很大一个方面。	奈良同神戶有好多古色古香的古蹟  北海道 景靚食物正！  講食野..大阪仲多好野食啦   東京最好玩囉...  之後就到大阪   浪漫!!! 同情人在濃冬去一次必定很難忘!!  横濱都幾好,是一個好靚好舒服的海港, 城市得黎又冇東京咁繁忙~!   東京、北海道、京都、大版同埋 仙台最值得玩    采纳哦	1	0
1	qid:79871084	求助！哪位能告诉我从北海道苫小牧-----富山有船吗？？最好把票价告诉我！！跪求了#这个期间的传票可能很贵！！拜托了！！	中国北京市 〖top〗西城区 ...... 中野区（东京、86年）崇文区 ...... 目黑区（东京、91年）海淀区 ...... 练马区（东京、92年）丰台区 ...... 葛饰区（东京、92年）宣武区 ...... 北区（东京、93年）昌平县 ...... 板柳町（青森、93年）通县 ...... 伊那市（长野、94年）东城区 ...... 新宿区（东京、95年）顺义县 ...... 深谷市（崎玉、95年）房山区宝店镇宝店村 ...... 泉崎村（福岛、96年）石景山区 ...... 墨田区（东京、97年）中国浙江省 〖top〗浙江省 ...... 静冈县（82年）福井县（93年）厉木县（93年）杭州市 ...... 岐阜市（岐阜、79年）向日市（京都、85年）福井市（福井、89年）绍兴市 ...... 福光町（富山、83年）芦原町（福井、83年）西宫市（兵库、85年）宁波市 ...... 长冈京市（京都、83年）益田市（岛根、91年）上田市（长野、95年）温州市 ...... 石卷市（宫城、84年）湖州市 ...... 岛田市（静冈、87年）嘉兴市 ...... 富士市（静冈、89年）金华市 ...... 厉木市（厉木、90年）上山市 ...... 山梨市（山梨、93年）余姚市 ...... 常陆太法场(茨城、95年)海盐市 ...... 富冈町（福岛、95年）丽水市 ...... 三岛市（静冈、97年）舟山市 ...... 气仙沼市（宫城、97年）温州市 ...... 佐野市（厉木、97年）安吉县（湖州市） ...... 宫之城町(鹿儿岛、99年)中国天津市 〖top〗天津市 ...... 神户市（73年）四日市（三重、80年）千叶市和平区 ...... 播磨町（兵库、93年）蓟县 ...... 西乡村（福岛、95年）中国河北省 〖top〗河北省 ...... 长野县（83年）岛取县（86年）石家庄市 ...... 长野市（长野、81年）秦皇岛市 ...... 富山市（富山、81年）宫津市（京都、87年）苫小牧市(北海道、98年)承德市 ...... 柏市（千叶、83年）高崎市（群马、87年）唐山市 ...... 酒田市（山形、90年）保定市 ...... 米子市（岛取、91年）西条市（爱媛、94年）三河市 ...... 大信村（福岛、92年）邯郸市 ...... 佐伯市（大分、94年）抚宁郡牛头崖镇 ...... 都万村（岛根、94年）廊坊市 ...... 松本市（长野、95年）新乐市 ...... 绫南町（香川、95年）徐水县白塔铺村 ...... 浪合村（长野、96年）徐水县南徐城村 ...... 根羽村（长野、96年）徐水县沿公村 ...... 下条村（长野、96年）安国市 ...... 串间市（宫崎、97年）东营村 ...... 北御牧村（长野、97年）中国安徽省 〖top〗安徽省 ...... 高知县（94年）合肥市 ...... 久留米市（福冈、80年）蚌埠市 ...... 摄津市（大阪、84年）芜湖市 ...... 高知市（高知、85年）安庆市 ...... 茨木市（大阪、85年）马鞍山市 ...... 伊势崎市（群马、89年）黄山市 ...... 藤井寺市（大阪、94年）宣州市 ...... 川之江市（爱媛、95年）毫州市 ...... 中村市（高知、97年）中国江西省 〖top〗江西省 ...... 岐阜县（88年）冈山县（92年）南昌市 ...... 高松市（香川、90年）景德镇市 ...... 有田町（佐贺、96年）濑户市（爱知、96年）九江市 ...... 玉野市（冈山、96年）中国福建省 〖top〗福建省 ...... 长崎县（82年）冲绳县（97年）福州市 ...... 长崎市（长崎、80年）那霸市（冲绳、81年）厦门市 ...... 佐世保市（长崎、83年）宜野湾市（冲绳、95年）泉州市 ...... 浦添市（冲绳、88年）嫩州市 ...... 谏早市（长崎、91年）南安市 ...... 平户市（长崎、95年）中国山西省 〖top〗山西省 ...... 崎玉县（82年）大同市 ...... 大牟田市（福冈、81年）太原市 ...... 姬路市（兵库、87年）临汾市 ...... 秩父市（崎玉、88年）中国内蒙古自治区 〖top〗呼和浩特市 ...... 冈崎市（爱知、87年）赤峰市 ...... 稻泽市（爱知、89年）中国山东省 〖top〗山东省 ...... 山口县（82年）和歌山县（84年）青岛市 ...... 下关市（山口、79年）济南市 ...... 和歌山市(和歌山、83年)山口市（85年）济宁市 ...... 足利市（厉木、84年）烟台市 ...... 别府市（大分、85年）宫古市（岩手、93年）淮坊市 ...... 日向市（宫崎、86年）泰安市 ...... 桥本市（和歌山、87年）威海市 ...... 宇部市（山口、92年）德州市 ...... 新居滨市（爱媛、92年）枣庄市 ...... 美祢市（山口、93年）淄博市 ...... 加茂市（新泻、93年）曲阜市 ...... 多久市（佐贺、93年）诸城市 ...... 一宫市（山梨、94年）沂水县 ...... 泗水町（熊本、94年）荣成市 ...... 浜田市（岛根、95年）长清县 ...... 南乡町（宫城、96年）中国辽宁省 〖top〗辽宁省 ...... 神奈川县（83年）富山县（84年）大连市 ...... 北九州市（79年）舞鹤市（京都、82年）大连市金州区 ...... 七尾市（石川、86年）葡阳市 ...... 扎幌市（80年）川崎市（81年）抚顺市 ...... 磐城市（福岛、82年）夕张市（北海道、82年)鞍山市 ...... 尼崎市（兵库、83年）锦州市 ...... 高冈市（富山、85年）营口市 ...... 太田市（群马、87年）盘锦市 ...... 砺波市（富山、91年）丹东市 ...... 德岛市（德岛、91年）铁岭市 ...... 鹿沼市（枥木、92年）兴城市 ...... 川北町（石川、92年）瓦房店市 ...... 玉名市（熊本、94年）本溪市 ...... 小山市（枥木、94年）五三乡 ...... 三乡村（长野、98年）中国河南省 〖top〗河南省 ...... 三重县（86年）洛阳市 ...... 冈山市（冈山、81年）须贺山市（福岛、93年）郑州市 ...... 浦和市（崎玉、81年）郑州市阳水区 ...... 河芸町（91年）郑州市金水区 ...... 鹿岛台町（宫城、94年）开封市 ...... 户田市（崎玉、84年）三门峡市 ...... 北上市（岩手、85年）南阳市 ...... 南阳市（山形、88年）新乡市 ...... 柏原市（大阪、90年）信阳市 ...... 新见市（冈山、92年安阳市 ...... 草加市（崎玉、98年）中国吉林省 〖top〗吉林省 ...... 宫城县（87年）长春市 ...... 仙台市（80年）金崎町（岩手、89年）吉林市 ...... 山形市（山形、83年）梨树县叶赫满族乡 ...... 西目屋村（青森、85年）珲春市 ...... 境港市（岛取、93年）上越市（新泻、96年）四平市 ...... 须板市（长野、94年）集安市 ...... 船冈 町（岛取、96年）吉林市 ...... 松江市（岛根、99年）中国黑龙江省 〖top〗黑龙江省 ...... 新泻县（83年）北海道（86年）山形县（93年）哈尔滨市 ...... 新泻市（新泻、79年）旭川市（北海道、95年）哈尔滨市方正县 ...... 泰阜村（长野、97年）齐齐哈尔市 ...... 宇都宫市（枥木、84年）佳木斯市 ...... 菲崎市（山梨、84年）牡丹江市 ...... 大津市（滋贺、84年）方正县 ...... 大石田町（山形、90年）五常县 ...... 酋叶町（福岛、92年）双鸭山市 ...... 长井市（山形、92年）中国湖北省 〖top〗武汉市 ...... 大分市（大分、79年）武汉市花山乡 ...... 绪方町（大分、80年）襄樊市 ...... 会津若松市(福岛、91年)鄂州市 ...... 三条市（新泻、94年）江陵县 ...... 三重町（大分、94年）京山县 ...... 二本松市（福岛、94年）黄石市 ...... 关市（岐阜、97年）中国湖南省 〖top〗湖南省 ...... 滋贺县（83年）兵库县（90年）长沙市 ...... 鹿儿岛市（鹿儿岛、82年）岳阳市 ...... 沼津市（静冈、85年）方阳市 ...... 瑞浪市（岐阜、87年）湘潭市 ...... 彦根市（滋贺、91年）衡阳市 ...... 栗东町（滋贺、92年）常德市 ...... 八日市市（滋贺、94年）邵阳市 ...... 大野町（岐阜、96年）中国上海市 〖top〗上海市 ...... 大阪府（80年）横滨市（73年）大阪市（74年）嘉定区 ...... 八尾市（大阪、86年）和气町（冈山、92年）长宁区 ...... 枚方市（大阪、87年）宝山区罗店镇 ...... 金木町（青森、90年）普陀区真如镇 ...... 金城町（岛根、91年）闵行区 ...... 大村市（长崎、93年）庐湾区 ...... 寝屋川市（大阪、94年）徐祉区 ...... 泉佐野市（大阪、94年）蜇滨镇 ...... 入来町（鹿儿岛、95年）青浦县 ...... 前原市（福冈、98年）中国广东省 〖top〗广东省 ...... 兵库县（83年）广州市 ...... 福冈市（79年）佛山市 ...... 伊丹市（兵库、85年）中山市 ...... 守口市（大阪、88年）汕头市 ...... 岸和田市（大阪、90年）三水市 ...... 加美町（兵库、96年）东莞市望牛敦镇 ...... 和泊町（鹿儿岛、97年）中国江苏省 〖top〗江苏省 ...... 爱知县（80年）福冈县（92年）南京市 ...... 名古屋市（78年）苏州市 ...... 池田市（大阪、81年）金尺市（石川、81年）龟冈市（京都、96年）苏州市吴县 ...... 大山町（大分、92年）苏州市沧浪区 ...... 广川町（福冈、93年）无锡市 ...... 明石市（兵库、81年）相模原市(神奈川、85年)扬州市 ...... 唐津市（佐贺、82年）厚木市（神奈川、84年）扬州市湾头镇 ...... 入广濑村（新泻、89年）连云港市 ...... 界市（大阪、83年）镇江市 ...... 津市（三重、84年）仓敷市（冈山、97年）常州市 ...... 高规市（大阪、87年）所泽市（崎玉、92年）南通市 ...... 丰桥市（爱知、87年）和泉市（大阪、93年）常熟市 ...... 绫部市（京都、89年）川内市（鹿儿岛、91年）昆山市 ...... 赤羽根町（爱知、93年）徐州市 ...... 半田市（爱知、93年）吴江市 ...... 内滩町（石川、93年）千叶市（96年）丹阳市 ...... 柴田町（宫城、94年）江阴市澄江镇 ...... 穴道町（岛根、94年）淮阳市 ...... 松任市（石川、95年）惨安市 ...... 西山町（新泻、95年）贺阳町（冈山、99年）大仓市 ...... 青谷町（鸟取、95年）兴化市 ...... 浪江町（福岛、96年）张家港市 ...... 松冈町（福井、97年）丸龟市（香川、99年）中国广西壮族自治区 〖top〗广西壮族自治区 ...... 熊本县（82年）桂林市 ...... 熊本市（熊本、79年）北海市 ...... 八代市（熊本、96年）中国重庆市 〖top〗重庆市 ...... 广岛市(广岛、86年）都城市（宫崎、99年）中国四川省 〖top〗四川省 ...... 广岛县（84年）山梨县（85年）乐山市 ...... 市川市（千叶、81年）成都市 ...... 甲府市（山梨、84年）都江堰市 ...... 中巨摩郡9町2村（山梨、89年）绵阳市 ...... 庄原市（广岛、90年）雅安市 ...... 三次市（广岛、92年）德阳市 ...... 东广岛市（广岛、93年）中国云南省 〖top〗昆明市 ...... 藤泽市（神奈川、81年）甘肃省 〖top〗甘肃省 ...... 秋田县（82年）兰州市 ...... 秋田市（秋田、82年）敦煌市 ...... 臼杵市（大分、94年）镰仓市(神奈川、98年)陕西省 〖top〗陕西省 ...... 京都府（83年）香川县（94年）咸阳市 ...... 宇治市（京都、86年）成田市（千叶、88年）汉中市 ...... 出云市（岛根、91年）宝鸡市 ...... 八幡市（京都、92年）洋县 ...... 新穗村（新泻、98年）西安市 ...... 奈良市（奈良、74年）京都市（74年）船桥市海南省 〖top〗海南省 ...... 兵库县（90年）宁夏回族自治区 〖top〗宁夏回族自治区 ...... 岛根县（93年）石嘴山市 ...... 浜田市（岛根、94年）新疆维吾尔自治区 〖top〗哈密市 ...... 入善町（富山、97年）从友好城市数量上来看，中国的杭州、天津、秦皇岛、大连、上海、苏州、重庆等城市与日本关系较好。	1	1
1	qid:9818880	谁知道日本关西的具体方位#谁知道日本关西的具体方位	日本关西地区包括大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、三重县、福井县(两府六县),总面积为3.13万 关指的是一个地方，叫关原。关原是关东和关西的分界线，以东为关东，以西就是关西了。 关原是由北面伊吹山，西面笹尾山、天满山，西南方向的松尾山，东南方向的南宫山所围成的东西四公里、南北两公里的盆地。是连接西北方向的北陆道、东南方向的伊势的要道，是进行野战的绝好场地。 日本的一级行政区划包括： 北海道岛：北海道 本州岛： 东北地区：青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县； 关东地区：茨城县、枥木县、群马县、琦玉县、千叶县、东京都、神奈川县； 中部地区：新泻县、富山县、石川县、福井县、山梨县、长野县、歧阜县、静冈县、爱知县、三重县； 近畿地区：滋贺县、京都府、大阪府、兵库县、奈良县、和歌山县； 中国地区：鸟取县、岛根县、冈山县、广岛县、山口县。 四国岛：德岛县、香川县、爱媛县、高知县。 九州岛：福冈县、佐贺县、长崎县、熊本县、大分县、宫崎县、鹿儿岛县 琉球群岛：冲绳县。	1	3
1	qid:923746785055775379	日本体检旅游去哪个城市好？有去过的吗	旅游去东京，体检去大阪（其实大阪也有不少好玩的地方）！国内过去的话，从：挚馨健康预约一下吧！	1	0
1	qid:744375877653143212	日本哪里最出名谢谢了，大神帮忙啊	比如北海道的温泉，富士山，札幌，等等这些地方比较出名	1	0
1	qid:1641674935578572980	去日本旅游有什么好玩的旅游景点 日本魅力之旅	看你想去哪了。第一次去日本的话，一般都会选择去东京玩耍一番。像东京迪士尼，东京塔，新宿涩谷等都是热区和人气景点。大阪的话，可以选择去大阪城观光一番，心斋桥和道顿崛也是必须的繁华购物圈。	1	0
1	qid:1641674935578572980	去日本旅游有什么好玩的旅游景点 日本魅力之旅	日本银座	0	1
1	qid:1179267620964690339	日本有哪些必去的旅游圣地和特色美食	竹田城迹，伏见稻荷大社，白川乡合掌造落村,美瑛的浅蓝池（北海道）,小豆岛天使路,银山温泉（山形县）(千与千寻拍摄地），御兴来海岸（熊本县）cheeeckme上就是介绍日本的当地的旅游，吃，住 (有中文翻译版）。	1	0
1	qid:1888207180949127028	去东京旅游一定不能错过的旅游景点有哪些	去东京旅游一定不能错过的旅游景点有以下地方：东京迪士尼乐园适合亲子游的童话世界，大人也可以在这里找回童年的回忆这里还包含景点：?世界集市?西部乐园?探险乐园?明日乐园?卡通城?梦幻乐园?动物天地浅草寺(浅草观音堂)东京都内历史最悠久的建筑，周围有很多日本特色的小商铺。这里还包含景点： 雷门筑地市场东京吃海鲜性价比最高的地方。上野公园上野公园里，有宽永寺、德川家灵庙、东昭宫、清水堂等古迹。这些江户和明治时代的建筑散落在苍松翠柏之中，与湖光山色十分相宜。园内还有很多博物馆。园西北有上野动物园，饲养着900多种珍禽异兽，在园内的不忍池内，栖息着大量的野生黑天鹅、鸳鸯、大雁等鸟类，池畔还有一个水族馆，里面有500多种水生动物。上野公园面积很大，里面有各种植物，还有动物园、美术馆、博物馆等。这里也是观樱的著名场所。东京塔东京的地标性建筑，站在塔顶可以俯瞰东京全市，夜景更是迷人。这里还包含景点：?东京海贼王塔	1	0
1	qid:1244237585414093299	日本旅游哪些景点推荐	1, 奈良公园 ,成群结队的鹿会跑过来讨食，紧邻春日大社，东大寺2,清水寺 ,清水的舞台，景色美丽的令人摒息，欣赏夜樱与夜枫的绝佳地点3,东京迪士尼乐园 , 适合亲子游的童话世界	1	0
1	qid:1499836510428130059	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	深度而冷门，那就首推日本的阿尔卑斯山行之旅了。不但有深度而且还有高度，关键大多时还挺冷的。对于非户外爱好者的日本国外游客来说，可能这算是冷门的旅游景点，但对于日本人来说可不算是冷门，每逢登山时节，一般6月～9月间，各大热门登山路线都会很多人，而且由于登山路况的原因经常会出现拥挤堵车的情况（日语叫 渋滞)，特别是在八月中旬的日本传统长假 お盆休み的时候，有时简直可以说是盛况啊。当然，对比富士山的登山人数来说，简直不值一提啊（btw，日本登山爱好者一般对富士山不感冒，个中原因可能因为富士山的单调无趣，又或者纯粹傲娇，不想与人众矣）。但个人来说，这算是日本非常值得去体验的山行之旅。美丽得让你惊叹的景色当然不用说，当你一步一步攀越到达3000以上的登顶那一刻的成就感，就够回去之后回味长久了。不用到欧洲就能领略阿尔卑斯的美。日本的阿尔卑斯山脉，大体分有三部分，北阿尔卑斯、南阿尔卑斯、以及中阿尔卑斯（北アルプス、南アルプス、中アルプス)。虽然都归为阿尔卑斯山脉，但由于地理位置的不同，自然景观与山体都不尽相同。	1	0
1	qid:715986734878009725	日本旅游景点介绍哪里有#想看看日本的旅游线路和一些办签证的知识，哪里可以找到	各大旅行网站APP 穷游 飞猪 都有介绍根据时间和花费，选择自己的行程。关东 关西 北海道 很多条路线玩。	1	0
1	qid:751839746401347844	去日本不可错过的旅游景点都有哪些？#我在东京打工 去年去了富士山玩了一天  今年不知道还有什么好的地方 知道的介绍下 谢谢	区芝公园的东京铁塔，上野公园，东京的迪斯尼乐园，葛西林海公园，东京议事堂和浅草寺，京都的金阁寺，古城奈良，	0	1
1	qid:751839746401347844	去日本不可错过的旅游景点都有哪些？#我在东京打工 去年去了富士山玩了一天  今年不知道还有什么好的地方 知道的介绍下 谢谢	刘歉去了回靖国神舍你想去也去吧只要记的你爷爷当年杀的日本鬼子是为了现在的你	0	1
1	qid:2079174518712046308	横滨有哪些著名而且好玩的景点	横滨中华街 是世界上屈指可数的唐人街，也是日本最大的中华街。在九座牌楼所环绕的这个地区里，中国餐馆、中国菜材料店及中国产品鳞次栉比，共达500多家。各餐厅分别具有广东、上海、四川、北京各地餐馆的特色。中华街的历史起源于1859年横滨的开港。中华街能发展到今天的规模和繁华，其中饱含了华侨们的艰辛的泪水和汗水。1873年人们在这里建起了一座关帝庙，供奉着“三国志”里的武将关羽，关帝庙是中华街的守护神，也是中华街存在的象征。 横滨路标塔 高达296米，地上部分70层，地下部分3层，是横滨的港口未来21世纪的象征，也是日本最高的建筑物。其中有写字楼，购物中心，健身俱乐部，展望台，多功能会议厅，餐厅等。从大厦的顶层，不但可以眺望横浜市的全景，而且视线可及80公里远处，看到北边的东京湾，及西边的富士山。 开放时间：10：00-21：00 门票：成人1000日元 海湾大桥及空中走廊 在首都高速公路海岸线中，平成9年（1997）开通的连接大黑码头及本牧码头，全长860米，双层结构，是世界最大缆索牵引桥。空中走廊设于大黑码头，是一条飞架在海面上方50米、单程320米散步走廊。开放时间9:30~20:00(4~9),10:00~18:00(10~3),星期二休息、年终休息，入场费600日元。 从横滨站东口或樱木町站坐公共汽车，在空中走廊下车。 日本丸纪念园公园 内有作为文部省（教育部）航海练习帆船在1930年下水并有（太平洋的天鹅）之称的日本丸帆船，以及横滨海洋事物馆。开放时间7月~8月10:00~18:30,11月~2月10:00~16:30、其他月份10:00~17:00 每星期一、假日的次日、年终年初休息。 三溪园 是19世纪日本的一位丝绸巨商原三溪建造的一座秀丽古典的日式庭园，座落在山手附近的本牧山丘上，占地约18万平方米。是观光樱花和红叶的名所。高地上建有一座三重塔，周围有横笛庵、东庆寺、松风阁、归春阁、听秋阁等日本式建筑，被指定为日本重要文化遗产。三溪园树木林立，芳草萋萋，鸟语花香，被誉为“园中佳丽”。 然觉得日本不好吃的东西有很多，但是好吃的也不少喔。 日本的冰淇淋，即使是最便宜的味道也很“正点”，我个人偏好“抹茶味”和“香草味”的，一般的便利店都有售，价格150日元以下。 我不是很喜欢吃“哈根达司”，觉得味道太浓了，虽然有人说哈家的冰淇淋有“质感”，可惜不对我的味。 还有一些专门卖冰淇淋的店，味道也不错，不过一般一大杯冰淇淋400日元左右。 日本的章鱼烧，这个国内也有卖，不过我觉得因为使用的调味酱不一样，这边偏甜，所以味道也很不一样，我觉得还是日本的好吃一些。 日本的天ぶら，虽然是油炸的，但是味道都进里面去了，加上专用的酱油，还满好吃的。 日本的巧克力，以及巧克力相关的点心，和冰淇淋一样味道很“正”。 日本的果汁。日本什么东西都讲究原味，所以果汁一般都是不加糖的，一般味道都很酸很酸酸的发苦，但是因为是原味的，很有营养。 （这里顺带说一下其他很纯的食物： 日本的大罐酸奶，糖是另外附加的，虽然味道很纯正，但是不加糖很难吃下去！！！ 日本的米饼（类似旺旺雪饼），不加糖，只有加了一点点盐，几乎没什么味道。 日本的酸梅，超极无敌的酸！！！切记，即使说明里面加了糖，也是吃不出甜味的，可以用来提神醒脑外加捉弄人，哈哈。） 日式蛋包饭味道还不错，推荐。 饭团我很喜欢吃，寿司也还不错。	1	2
1	qid:205041604697073885	去日本旅游，一定要去哪些地方	日本旅游资源比较丰富，去的地方根据自己的喜好来吧，例如喜好古都的，就一定要去京都和大阪，喜好购物的要去东京，喜好玩乐的，要去东京迪士尼，和大阪环球影城，一般来说，东京，大阪，京都一条线，是比较热门的线路，还有些特色的北海道看雪，如果喜欢动漫的，也可以前往各动漫地区游览一番，如灌篮高手镰仓一样。希望回答对您有帮助，欢迎关注非途旅游。	1	1
1	qid:135238511	日本有名的旅游景点有哪些？#RT	去杰街网啊，那网站介绍的都是日本著名旅游景点，网站还有详细的日本立体地图，可以事先查看好自己要走的路线，保证少走冤枉路的.奉上网址 http://www.jj-street.com/ 据说现在还有赢取免费北海道游的机会，发一发博文，就能去北海道玩儿上一圈，打开网础站左下方就能看到有奖活动的版块了~	1	2
1	qid:135238511	日本有名的旅游景点有哪些？#RT	第一首选的东京铁塔！东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内站在这里，东京市的景致尽收眼底。	0	1
1	qid:438248471811918284	日本赏樱有哪些著名的景点	赏樱(Sakuragari)是日本人的习俗，日文称作花见。樱花是日本的名花，被认为是日本人精神的象征。赏樱习俗源于奈良时代开始的花祭、花会、花宴和花舞等。从平安时代起赏樱作为京都宫廷贵族的一种娱乐而流行。一般而言，九州、四国等地赏樱在 3 月底 4月初，东京等地赏樱要在4月中旬，北海道赏樱要待到5月中旬左右。每当樱花开放之际，人们便成群结队地来到樱花树下，摆好点心、赏樱米团以及各种酒和小吃 ，放上音乐 ，开 怀畅饮，尽情欢乐 。折叠樱会日本政府每年4 月中旬要 在新宿御苑举行樱会，招待各国驻日外交使团和各界名人，届时天皇或首相要出面接待与会来宾。日本的樱花举世闻名，每年日本樱花盛开的时候，都会掀起一阵全民赏樱的热潮，日本俗称“花见”。随着气温的变化，樱花由温暖的日本列岛南端向北方依次开放，因此形成一条由南向北推进的“樱前线”。不少樱花爱好者，都会扛着"长枪大炮”，追寻着樱前线北上，一边赏花一边饱览各地的风景。樱花从初绽到盛开再到凋落，不过一两周的时光，日本人最喜欢这种稍纵即逝的美感，将樱花飘落的瞬间赞美为樱吹雪。不管是否有幸目睹这种瞬间之美，都不妨碍我们在樱花树下，和当地人一起品尝美味，开怀畅饮，过一次难忘的樱花节。冲绳冲绳是日本最南端的行政区，也是樱花最早盛开的地方。一般到了二三月份就会有樱花盛开了，而且与日本别的地方不太一样，冲绳的“寒绯樱”是日本最艳、最美的樱花，与岛上别致的琉球风情建筑交相辉映，形成最美的风景。	1	0
1	qid:370850513	日本有啥著名景点？	富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。  富士山富士山位于本州中南部，海拔3776米，自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。　富士名源於虾夷语，现意为“永生”，原发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象徵。环绕锯齿状的火山口边缘有“富士八峰”，即剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳。 东京铁塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，塔身为棱锥体，有黄，白，红三种颜色。 金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”。第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照中国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。 银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由室町幕府将军足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建，是一座精致的两层阁楼。 唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。）   大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。 阿苏火山：东大寺、严岛丁笭弛蝗佾豪崇通搐坤神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。 台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。） 浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。） 白山历史乡村（是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。） 还可以去冲绳看海，去北海道滑雪……	1	1
1	qid:685072158585332252	求日本省钱又好玩的景点推荐！#楼主想去日本毕业旅行，但是预算有些紧张，请问日本有什么省钱又玩的尽兴的景点吗？	说到省钱，必须要提一下东京都厅展望台。比起许多需要门票的设施，东京都厅展望台是能够免费俯瞰东京景色的人气景点。高202米，共45层的建筑在晴朗的日子可以一览东京风光。乘坐展望台的专用电梯仅55秒便可直达。天气状况好的时候，甚至可以观赏到富士山。特别是开放到23点的北方展望台，绝对是享受东京夜景的大推荐。在此除了将美景尽收囊中，咖啡馆和各类餐厅也是人气选择。其实前不久Tripadvisor发布了“2016年日本最受欢迎的免费观光景点”排行榜，建议楼主可以去搜搜看，楼主也可以关注下日本国家旅游局的官网会有很多最新的日本自由行资讯推送，Tripadvisor的信息我就是从上面获取的。	1	0
1	qid:685072158585332252	求日本省钱又好玩的景点推荐！#楼主想去日本毕业旅行，但是预算有些紧张，请问日本有什么省钱又玩的尽兴的景点吗？	去监狱饭店，住宿伊东	0	1
1	qid:9629254	去日本旅游，那些景点必须要看？#去日本旅游，那些景点必须要看？	当然就是富士山啦..还有迪斯尼乐园..还有三欧卡通世界..就是HELLO KITTY啊.三丽欧等等一些可爱的卡通的世界..真的很PL啊..还有就是日本银座的夜景...真的很难忘.记得要去买资生堂的东东还有玩具博物馆里的卡通..经过大版的话就可以去心斋桥..然后还可以去日本的和服工艺那边看看..恩..大概就这样..日本的东西都很贵..特别是迪斯尼的..要注意看看是不是写"MADE IN CHINA"哦..大概有70%的东西都是中国这边过去的..所以要小心.不要买回来后悔.	1	1
1	qid:184291800	日本最有名的旅游景点有那些	空座町、静灵庭、中央十四室、虚圈…	1	3
1	qid:938446796593180932	请问日本西面有什么小众却又值得一去的景点？	有村、有山、还有县，你查到的这些都不是一类事物啊，你究竟想找什么？这些算小众？开什么玩笑！只说一个，不是县市，而是景点。京都市二条城正门对面不远的神泉苑。在一堆传统建筑里面，不太好找，但一步一景，颇有苏州园林之妙，还无门票。关西的看点是人文，想玩儿关西的话最好恶补一下日本历史和文化哦，否则龙安寺的枯山水、桂离宫的数寄屋神马的直接上网搜图片就好了。	1	0
1	qid:918715622738749819	日本大阪，有那里必须到的景点？	假期去了日本，大阪的话有新斋桥，大阪城公园等，而且今年是大阪建城400周年	1	1
1	qid:28447564	急需日本东京或附近城市所有的景点，游玩，名吃～！～#每个景点希望要有介绍～～并希望有此景点的图片，要是有门票信息最好不过了，名吃可以不用介绍了～！～！只要推荐就可以了～！！	呵呵，你只要在百度搜索日本的旅游景点就OK拉	1	0
1	qid:628914485726521804	怎样去日本岐阜县旅游 日本岐阜县旅游有什么特色	日本旅游，自由行或跟旅游团去。①高山市三町伝统的建造物群保存地区②世界遗产白川郷合掌造り集落③日本三名泉の一つ下吕温泉④养老の滝(瀑布）⑤日本一大きい国営公园、木曽三川公园！	1	0
1	qid:13165336	请问日本的著名景点，著名标志 都有那些？#请问日本的著名景点，著名标志 都有那些？比如 中国有 长城， 故宫，兵马佣，长江，黄河，喜马拉雅山等等日本有哪些东西可以作为一个国家的代表性东西呢？说的越多越好最好能帮我把名字都写出来，我要十个左右我要那种别人一听就知道是日本的。像富士山	富士山，东京铁塔，金阁寺什么的。这里有一些，你看看http://www.citsgo.com/jingdian/world/其实在某一方面看来靖国神社也算一种著名的建筑了，引起了多少国际争端啊……	1	10
1	qid:1539877816313725267	东京著名的商业区和观光景点有哪些？	还有就是以电器界、动漫著名的秋叶原、以旧书市著名的神保町、以水产批发著名的筑地中央批发市场、以便宜货著称的上野糖横町。 有特色的地名还有用永田町、霞关、兜町、大手町等。 东京的著名观光景点有东京铁塔、国会议事堂、浅草寺、滨离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。 看棒球可以到后乐园站的东京球场，看相扑可以到秋叶原附近的两国去，江户东京博物馆 也值得一看。 池袋附近的太阳通（Sunshine Tower)里集中了许多水族馆、美术馆、博物馆。 新宿附近的都厅大厦、歌舞伎町、购物区。 涉谷与原宿则是日本年轻人时装、音乐、化妆、随身物品、发式、甚至生活方式的信息源。 上野附近集中了如日本的传统剧场、东京国立美术馆、国立科学博物馆。国立西洋美术馆、东京都美术馆等。	1	1
1	qid:560344909556742844	今年日本夏日祭在什么时候？在哪？会有几天放假？著名景点会放假吗	日本全国夏日祭地点及时间：http://www.club-t.com/special/japan/summerfes/很全的。夏天的假日有个“海之日” ：2014年7月21日(星期一)  ，放假一天。夏日祭一般不会在节假日搞的，不用担心景点放假。再给你个全国花火大会的地点及时间：http://www.rurubu.com/season/summer/hanabi/	1	13
1	qid:436504470	日本哪些景点距离福岛近？	南森体育公园，医王寺，大藏寺，饭阪温泉，花见山公园，ALTS厂滑雪场，土汤温泉鹤之城，大内宿，净土平，猪苗代湖，磐梯山：，磐城，阿武隈洞，世界玻璃馆，福岛水族馆：差不多就这些了，去旅游的话最好不要去那哈~望采纳~	1	2
1	qid:51548539	mxd最近出来日本,请问怎么走才能去买标!(越详细越好!)#把路线说出!1句话:越详细越好	找导游妮妮	1	1
1	qid:146904756	日本北海盗的景点#日本北海盗的旅游详细景点，和特点，麻烦知道的告诉我下哈。	北海道位于位日本列岛的最北端，面积有83,451平方公里，占日本全国总面积的22%。北海道是由北海道大岛和利尻、礼文、天卖、烧尻、奥尻等 5 个小岛以及俗称为北方领土国后、择捉、色丹和齿舞 4 个岛屿组成。北海道旧称虾夷，岛上原住民为阿伊努族人。明治时代 (1868 年 ~ 1912年)，日本人开始移居北海道，倾力开垦这片土地。我们的祖先用自己的双手披荆斩棘，开辟原始林地，开始了从事农业和渔业的生活。现在，距开垦这片处女地仅仅过了一个世纪的今天，北海道已发展成为日本国内屈指可数的粮仓。北海道的大自然之所以能够至今保持其野生的优美环境，是由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理的结果。北海道一年四季景色优美，引人入胜。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发。是年轻一览高山植物，登山远游的最佳季节。秋天则更是满山红叶、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。在各地展开的各种各样的冬季观光活动，使来访的旅游观光能够饱览北海道独特的山水风光，再加上北海道所特有的鲜珍海味，更会增加旅游观的魅力。北海道主要活动简介一月：带广冰雕节 (带广)；支笏湖冰瀑节 (上川)二月：札榥冰雪节 (札榥)；知床幻想曲 (斜里)；鄂霍次克流冰节 (网走)；小樽雪光道 (小樽)；纹别流冰节 (纹别)；旭川冬季节 (旭川)； 钏路冰雪节 (钏路)；日本杯全国狗拉雪橇大会 (稚内)三月：皇族滑雪国际比赛大会 (札榥)；旭川国际巴萨滑雪大会 (旭川)四月：洞爷湖长期烟火大会 ( ~ 10月) (虻田)五月：箱馆五棱郭节 (函馆)；札榥紫丁香节 (札榥)；芝樱节 (泷上)六月：悠莎可伊洲浪节 (札幌)；阿寒湖上烟火大会 (阿寒)；沙娄玛湖 100 公里马拉松 (涌别、佐吕间、常品)七月：洞爷湖湖水节 (虻田)；熏衣草节 (上富良野、中富良野)；北海肚子脸联欢节 (富良野)；札榥消夏节 ( ~ 8月) (札榥)；小樽潮节 (小樽)八月：函馆港节 (函馆)；旭川消夏节 (旭川)；北海道热气球节 (上士幌)；昭和新山火节 (壮邺)；登别地狱节 (登别)九月：鲑鱼节 (石狩、音更、标津)；根室螃蟹节 (根室)；全北海道女子相扑选拔赛 (弟子屈川汤温泉)；葡萄酒节 (富良野、池田)十月：绿球藻节 (阿寒)；厚岸牡蛎节 (厚岸)；浦河赛马节 (浦河)十一月：札榥银白灯饰 ( ~ 2月) (札榥)十二月：函馆圣诞节幻想 (函馆)；喀瓦悠的钻石粉 ( ~ 3月) (弟子屈)北海道天气春天〔5~6月〕北海道的雪季一直延续到5 月初，因此春天非常短，而且气温也在10度上下，仍须穿厚外套。夏天〔7、8月〕即使是夏天，白天也还是要披件薄外套或长袖衬衫；夏季是北海道最适宜旅游的季节。秋天〔9、10月〕在北海道，冬天总是来的特别快，一个不留意就会开始飘雪了。虽然是秋天，但穿厚大衣绝不为过。冬天〔11~4月〕北海道的冬天绝不能开玩笑，着得几多就几多。平均气温 (以札榥为准、道北与道东会有3~5度的温差)钟楼钟楼一直是札幌的市标建筑，也是知名度最高的景点。在经过长达 3 年的复修工程，而在 1998年9月重开放后，吸引更多游客注目。钟楼是一栋充满美国西部开拓风味的白色木造建筑，外型简朴清爽，并分为两个主要部份：1、2 楼建于明治11年(1878年)，原本是札幌农校的演武场 ( 军训课与体育课用的教室 ) ；3至5楼的钟楼则置于明治14年 (1881年) 是日本现存最古老的钟楼.北海道厅旧本厅舍以“红砖楼”的名称而受人们喜爱的北海道厅旧本厅舍，于明治21年(1888)年以美国新巴罗克式而建成。它不仅代表了日本明治时代的建筑物，而且充满绿叶的前院也是札幌市的绿州。现在的“红砖楼”实际上是第二代。第一代建筑物因为烟筒不完备而被烧毁。在厅舍的北侧建立了“开拓使本厅舍迹”的石碑。此外，内部作为收藏北海道古文书的北海道立文书馆向一般开放。大通公园于明治4年作为防火线而被建设，之后成为札幌城市建设的主轴，以公园东端的电视塔为中心，将城市划分为东南西北。大通公园是包括西1丁目至12丁目的东西约有1.5公里的公园。公园里除了设有花坛、喷泉，及世界著名的雕刻家、已故的野口勇先生设计的旋涡形滑梯以外，还有游玩的水槽、雕像、纪念碑等的各种设施。从4月下旬至10月下旬还有名产的玉米流动服务车，在公园里散发着香甜的气味。此外，冬天在这里举办冰雪节和白色灯彩节，夏天还开设露天啤酒馆、于兰盆舞大会和YOSAKOI索朗节。作为举办大型活动的场所而闻名，并且也是代表札幌的观光场所。	1	0
1	qid:1798376771059519787	日本旅游景点近半年发生什么事?	日本旅游景点介绍日本国（日文：日本国，平假名：にほんこく或にっぽんこく，罗马字：Nihon-koku或Nippon-koku，英文：Japan）简称日本，是位于亚洲大陆东岸外的太平洋岛国。日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .东京是日本的首都，全国的政治，经济和商业中心，位于本州岛中部，东京现已建成为一个拥有众多卫星城市的世界性大都市，银座是魅力、精致和大都会生活的同义词。它是日本最著名的商业购物区，满是流光溢彩的百货公司、餐厅、美术馆、剧院和电影院。秋叶原则是想购买物美价廉的数码产品的男士最爱。日本著名景点富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”．富士山位于本州中南部，东距东京80千米，面积90.76平方千米，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑．山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾写下＂玉扇倒挂东海天＂，＂富士白雪映朝阳＂等诗句来赞美它．自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。东京塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成． 它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，是东京的最高点．塔身为棱锥体，有黄，白两种颜色，鲜艳夺目．塔内有水族馆，餐厅，商店，咖啡厅等设施，塔上还有两个高达150米和250米的?望台．站在这里，东京市的景致尽收眼底.金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”．在它的塔顶尾部装饰着一只金铜合铸的凤凰，更为这座建筑平添了几分美丽．寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，宁静优雅，别有一番景致，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建．银阁寺以清净幽雅的独特风格和金阁寺的光彩夺目形成了鲜明的对比．它修建于1482年，是一座酣憨丰窖莶忌奉媳斧颅精致的两层阁楼．第一层被称为心空殿，是出家人念佛修道的地方；第二层被称为潮音阁，是禅宗佛堂．银阁寺既是寺庙，也可以居住，这里环境优美，风景宜人。日本白山历史乡村：是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树，发展养蚕业而得以在漫长的历史进程中几乎被人类遗忘的山地中延续下来。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种木屋一般长18米，宽10米，内有3-4层楼面，一般居住一大家族人。由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。这些村庄除了在经济繁荣上的意义外，更向世人展示了古代劳动者适应环境，发展经济的勤劳品质和智慧。阿苏火山：东大寺、严岛神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。）浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。）唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。）大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。	1	0
1	qid:175424542	关于日本：请问大阪旅游都有哪些景点必去？#求大阪旅游攻略...	大阪城，看古迹大阪海族馆，很多美丽的海洋生物，还有买纪念品，日本纪念品一个地方一样，没有挑选的。大阪道敦堀，吃日本料理。	1	4
1	qid:1947762371442331508	去日本旅游不知道景点怎么去#求告知怎么通过jr去大阪的今昔生活馆和神户六甲山，谢谢各位大神！	建议你下载一个世界邦行程大师APP,智能导航，很方便 的。	0	1
1	qid:553326933160948332	日本旅游必去的地方有哪些？#日本旅游必去的地方有哪些？	东京的话可以去富士山、金阁寺、秋叶原这些都是不错的，我之前跟众信的团去的日本，自由活动的时间很多，我们还去了银座那边逛呢！超棒的！我们的那个团还有一些类似心斋桥的景点，是属于那种商业街，有很多好玩的东西，值得提一下的是，日本手工制品很多，所以看上好看喜欢的一定要买，千万不要想着说下个地方还有，我就是看到了个鲤鱼旗的小摆件很可爱，但是不好拿本想之后还会遇到，但是后来就一直没有遇到。。后悔啊！	1	1
1	qid:83563576	日本的北海道是一个城市还是一个景点？#各位，快快快，急啊，本人要去北海道啦，最好配上一些北海道最近的天气资料！！！如配上最后追加5分！	是一个地区，日本分为北海道，本州，九洲，四国四大块，北海道是其中一块	1	6
1	qid:215123132	我想知道日本都有什么好玩的地方	日本玩的地方挺多的，例如：角岛，秋芳洞，公园，汤田温泉之类的，还有去日本的话就去尝尝日本的海鲜吧，不过很多人都适应不了那边的口味，祝你玩的顺利哦~~~	1	1
1	qid:133974977	朋友去东京和大坂旅游，哪里能买好一点的护肤品#还会去箱根，我查到那边的护肤品不错，可以带回来馈赠亲友．但是我不知道具体应该去哪里买，买的时候有什么技巧．还有，除了护肤品以外，还有哪些值得购买的东西？	先说说护肤品哦 去日本买护肤品是肯定合算的 有些日本当地出的也不错的 推荐SANA豆乳 非常温和，买这个牌子的洗面奶和水水都是不错的 价格也便宜 KOSE高丝我并不是很推荐，他们家的化学成分有点高，但是我推荐你买FANCL的卸妆液或者植村秀的卸妆液 2者都卸得很干净 FANCL相对来说便宜 但是保质期短 实在不想买日本 可去机场看看  这些东西一般那边的药妆店都有的除了护肤品，可以带有些电子产品，比如相机什么的 日本毕竟是电子大国啊	1	2
1	qid:9483948	日本有哪些好去处？#我要去日本	东京 参观皇居外苑、二重桥、国会大厦 (途经)、银座购物区、浅草观音寺、迪斯尼乐园。 东京-横滨-箱根 参观东京台场，丰田汽车展览馆、天幕罗马商城、富士电视台(途经)、彩虹桥(途经)、远眺东京港湾及电视塔、东京都厅展望台、新宿歌舞伎町。前往横滨参观中华街、山下公园。 箱根-名古屋-京都 乘车前往富士山风景区，参观平和公园、舍利白塔、火山爆发遗址?大涌谷(须视乎天气情况)、芦之湖畔。 京都－大阪 著名赏枫地清水寺及清水坂道土产街、参观平安神宫、西阵织和服会馆、。后乘新干线前往大阪、参观大阪城、心斋桥、道顿崛食街。	1	1
1	qid:524754081831021125	12月份日本旅游应该去哪些地方	北海道~白色恋人，可以带回巧克力做手信大阪~	1	0
1	qid:267919628371298245	名古屋好玩吗 哪里好玩	名古屋是爱知县首府，是仅次于东京大阪和横滨的第四大城市。它于本州中西部，濒临伊势湾。由于该市介于首都东京和古都京都之间，故有中京之称。面积为376平方公里，人口210万。名古屋的中心地区是日本规划最好的城区，游客很容易认识道路。市内绿荫夹道，鲜花吐芬。名古屋港湾隐蔽，不受风浪影响。市内有许多铁路干线和公路干线通过，旅游业较为发达。过去，名古屋因为古迹而获得了美誉，现在，名古屋因为其发达的工商业而举世闻名。它是综合性的大工业城市，纺织业和造船业非常发达。它也是日本三大批发商之一。爱知丰田汽车销售公司与松坂屋百货公司是全国闻名的大商业企业。名古屋是一个充满了活力的城市，它有众多的娱乐中心、购物中心、博物馆、会议中心。1978年，名古屋与我国的南京市结为友好城市。来周日本の名古屋に行く、私の日本语はよくなくて、何に注意するべきですか？名古屋地方があることを知っていたい、费用はもちろん考虑した！これは私が初めて日本に行袱胆递感郛啡店拾锭浆くのだ。教えで　ください。	1	0
1	qid:368232158	现在去日本，安全吗？需要注意哪些？	应该是安全的，至少相比美国来说。美国法律可是允许公民合法持有枪支的，所以枪击案很多。虽然日本法律中也允许黑社会的合法存在（山口组就是最大的一个），但是日本的黑社会也不会天天街上喊打喊杀的，有时候还帮忙维持秩序一下，人家也有自己的产业。至于核辐射的话，注意一下就好。如果认为东京离福岛近了点的话可以考虑去关西地区，像大阪、京都这一圈的城市都是不错的，经济文化都有了。如果楼主是想去留学的话，京都大学大阪大学也都挺不错。至于旅游的话，关西好玩的地方也不少，著名的姬路城就在关西。然后可以去四国、九州转转。另外，去冲绳看海也是个不错的选择。	1	1
1	qid:326726399548914245	北海道有哪些好玩的景点?	旭川也是北海道极富特色的代表城市之一。以大雪山为背景的旭川市，宏伟又大气的风景让人忍不住感动于大自然的鬼斧神工而击节赞叹起来	1	0
1	qid:167808401	有谁知道日本哪里有好吃的小食街或小食店#最好在大城市，东京、大阪、北海道等	大阪的小吃很好找，通天阁附近都是，那里是旅游名所	1	0
1	qid:365383050	嗯.........日本有哪些有名的旅游景点	富士山：富士山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，被日本人民誉为“圣岳”。富士山位于本州中南部，海拔3776米，自日本有文字记载以来，富士山共喷发过18次，最后一次是在1707年，此后它就变成了休眠火山。　富士名源於虾夷语，现意为“永生”，原发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象徵。环绕锯齿状的火山口边缘有“富士八峰”，即剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳。东京铁塔：东京塔是日本最高的一座铁塔，位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的菲尔铁塔建造而成的，高333米，塔身为棱锥体，有黄，白，红三种颜色。金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”。第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照中国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。银阁寺：银阁寺位于京都东山山麓，1482年由室町幕府将军足利义满的孙子足利义政按金阁寺的造型修建，是一座精致的两层阁楼。唐招提寺（位于日本奈良市西京五条街，公元759年为中国唐朝高僧鉴真所建。）大阪城天守阁：安土桃山时代的建筑。目前，天守阁内存放着有关天主教的珍贵史料，十分具有历史价值。阿苏火山：东大寺、严岛神社、平安神宫（祭奉桓武天皇和孝明天皇，京都必游景点之一。）、那智瀑布、清水寺、东寻坊、樱岛、姬路城。台场（或称御台场，位于东京都东南部东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地。） 浅草寺（创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所。）白山历史乡村（是将日本传统完整保存的范例。村庄靠种植桑树。为了减轻寒冷冬季的积雪压力，居民们把屋顶倾斜度加大，建成独特的双层茅草陡坡顶木住宅。这种由于屋顶的形状很像日本人拜神时双手合掌的样子，故称“合掌屋”也称“三角屋”。）	1	1
1	qid:142582444	我想去韩国日本旅游，去哪些城市比较好玩啊？#最好是风景优美的地方~~~	北海道	1	12
1	qid:142582444	我想去韩国日本旅游，去哪些城市比较好玩啊？#最好是风景优美的地方~~~	没去过，但是日本是我最想去的国家，不是之一，是最！因为日本是历史文化保留的最好的国家之一（不像中国，别人好的没学来，自己祖宗的好东西也丢掉）。 日本是传统和现代完美结合的典范。日本的环境保护也是所有国家的典范，他们不砍伐树木做牙签，他们从中国买木材做。。。。。黄河到山东段都断流了！ 想想就痛心！他们还在往日本卖木头！日本的话，京都听说不错，古建筑保存的很多很完好。。。毕竟是以前是天皇住的地方。。。。。大阪有丰臣秀吉盖的城堡，很宏伟，很漂亮东京的古迹也不错吧？200多年德川幕府的老巢。。。。自然景观的话，貌似哪里都会很好的吧？因为日本是森林覆盖率60%以上的国家。。。。到哪儿都是青山绿水应该。。。。。《太阁立志传》里头有风景名胜名录，可以遵循那个去周游日本。。。。。韩国，听我韩国同学说——济州岛是人间胜境。。。。。。。但是日本虽好，我们还是要警惕他，要永远记住——50多年前，我们是敌人，他们对我们犯过罪，所以我们要带着学习的态度去了解他们，通过对他们的了解，来提防他们。	0	1
1	qid:142582444	我想去韩国日本旅游，去哪些城市比较好玩啊？#最好是风景优美的地方~~~	日本东京，京都，大阪，横滨，北海道等，韩国首尔，釜山，济州岛。你要是能把这几个地方都玩遍了，那也差不多了。	0	1
1	qid:142582444	我想去韩国日本旅游，去哪些城市比较好玩啊？#最好是风景优美的地方~~~	当然是日本好玩的多啦··日本有亚洲最大的迪斯尼乐园。有购物天堂的新宿、涩谷、原宿。有动漫的源泉地秋叶原··还有可以洗温泉。可以吃地道的寿司。尤其是现在的日本樱花马上就要开了。那将是一片樱花的海洋、多浪漫啊···所以还是来日本好啊···欢迎你···	0	1
1	qid:360518009831001932	请问关西哪好玩？#请问关西哪里好玩？	关西的话可以去奈良神户什么的那些地方玩~挺好的！我去年的时候跟团很不错呢，和风浓郁，他们安排的酒店和餐食都很不错哦！推荐他们家	1	0
1	qid:1862364859390579027	打算去日本玩儿，不知道去日本要带什么#打算去日本玩儿，不知道去日本要带什么？需要有什么行前准备吗？	网上太多人的游记只是写了去的地方多美多美，	1	0
1	qid:524912307925694045	去日本旅游有哪些好吃的好玩的	【祇园小石】传统的京都水晶糖，且色彩缤纷各种让你选，无论是职场或学校都非常适合发送。【生茶果冻】超人气的抹茶甜点中村藤吉，在京都车站就有分店。【生八桥】京都名产的生八桥，尤其在清水寺周边八桥饼店林立，很适合游客买。特别依季节与地域性，推出融入栗子、抹茶、肉桂三种口味的秋味生八桥；清水寺前的清水店还能入手当地限定包装款。【煎茶茶包】老铺一保堂的茶包组合，京都车站的近铁名店街及JR新干线站内的「京老铺之店」都能找到一保堂。包装设计很有意思，也很复古。【茶之菓】目前京都人气最高的伴手礼，虽然本店位于京都北山，但京都车站的伊势丹及地下商店百货街、新干线区域内等都能买到。【黑七味（八角筒）】日本特有的调味料，以辣椒为主，混合7种香料。记得看《海女》时配豆团汤就有加这个，在伊势丹地下一楼就可以看到喔！【家喜芋】使用丹波产的山地瓜制作的地瓜馒头，共有大中小三种类。实在的口味与自然的地瓜甜味，大人小孩都喜欢。【风车糖】样子很怀旧。在京都的四叶屋可以买到，那里还出售与幸运草相关的杂货小物，可爱又怀旧的京都发饰、小提包等。【豆腐馒头】都知道京都的豆腐料理很出名，这种豆腐甜食从明治时代就开始手工制作，口味选择比较多，比如柚子、芝麻、紫苏。缺点是最好冷藏储存。【抹茶栗子巧克力】糖炒栗子的百年老铺林万昌堂，使用比利时产巧克力包裹栗子，这个国内应该没有卖吧。还有用抹茶代替糖衣的抹茶栗子巧克力。【和煮山椒小鱼干】超级下饭的调味小鱼干是京都名产之一，直接洒在白饭上就十分美味了。	1	0
1	qid:716029307147556605	京都夜景 京都晚上有什么好玩的	我对东京还是比较了解的。 去东京看景点的话，去浅草寺，皇居之类的就可以了。但是想购物，去新宿，原宿，涩谷，保证嗨，哈哈哈！晚上的话去台场看夜景，超级美！！！	1	0
1	qid:585255003827512965	日本京都有哪些好的酒店？#准备去京都旅行，但是在选酒店的问题上难住了，求救各位知友！	1、京都威斯汀酒店（The Westin Miyako Hotel Kyoto）酒店成立于1890年，距今超过百年，五星等级。周边有平安神宫、南禅寺、青莲寺等著名景点，这里可以欣赏山丘全景，还能看到大片的樱花。酒店位置较好，距离清水寺打车11分钟，车程约3.5公里。设施齐全，配备游泳池，还提供儿童设施，残疾人服务等。客人在这里会有宾至如归的感觉。地址：京都市东山区三条けあげ评分：8.2分2、京都法华俱乐部酒店（Hotel Hokke Club Kyoto）酒店在JR京都车站正对面，旁边紧挨京都塔，门前就是京都市BUS总站，能前往市内几乎所有主要景点，房间迷你，还给女性顾客提供各种护肤品。酒店设有带冰箱和连接浴缸的空调客房，并提供按摩服务。地址：579-16 Higashishiokoji-cho, Shimogyo-ku, Kyoto, Japan 600-8216评分：9.1分3、京都四条MyStays酒店（Hotel MyStays Kyoto Shijo）米其林都推荐的酒店！酒店在街的西边，最东头就是繁华的袛园，清水寺花见小路等都在附近，过路口就有公交车，离四条地铁站也不远。酒店的客人可以免费享用咖啡或绿茶牛奶，还可到Rakuchin休闲馆享受按摩。地址：京都府京都市下京区 四条通油小路东入ル伞鉾町52评分：8.84、京都世纪酒店（Kyoto Century Hotel）京都车站中央口出口处右拐就到了，前台可以说流利的中英文，房间空间很大，酒店斜对面有个药妆店，楼下有7-11便利店。酒店内典雅的Essex酒吧拥有宁静的环境，供客人享用饮品。地址：680 Higashishiokoji-Cho, Shiokoji-Sagaru, Higashinotoin-Dori, Shimogyo-Ku, Kyoto, Kyoto Prefecture, Japan 600-8216评分：8.95、皇家花园酒店京都（Royal Park Hotel The Kyoto）酒店入选2013年和2014年米其林指南。地理位置非常方便，几乎就是京都最热闹的主要干道，走路即可到达数条商业街，酒店附近的公交线路很丰富，离各大景点都不远。这家酒店普遍受到用户好评，所以人气一直不错，较容易满房。如果行程确定，建议尽早预订。地址：Higashi-hairu, Kawara-machi, Sanjo-dori, Nakagyo-ku, Kyoto, Kyoto, Japan 604-8004评分：9.0	0	1
1	qid:1498368109946952139	京都晚上还有景点可玩的吗	特殊的时候有一些景点晚上开比较好的还是找个饭馆吃吃吃，或者买买东西，药妆店关门比较晚。有些神社24小时 开门	1	0
1	qid:1639963938806118780	日本京都的三条和四条在哪里？在京都的哪个区？还有顺便问下附近的民宿有没有好的推荐，谢啦！	东山区，下京区	1	2
1	qid:396234833901492845	京都美食攻略 京都有什么好吃的，去哪吃	吃倒是没吃过。但是以我的经验，吃火锅必点的几个菜。毛肚，鸭肠，还有瘦肉片。还有各种鱼什么的。大概也就乱七八糟的。没有什么特别的东西。	1	0
1	qid:309106317692504084	京都游，清水寺和伏见稻荷大社一天时间足够游玩吗	够了。伏见稻荷大社在东南角，建议早点去，避开旅行团，还可以爬到山顶，人少，也不是很高，不累的。清水寺在东面，建议伏见稻荷大社出来后，巴士+步行去三十三间堂，然后去二年坂三年坂，再步行去清水寺如果你觉得很赶，就不去三十三间堂吧。其实京都不大的，很多地方我都步行，：）下载google地图，一落地就能用，祝旅途愉快~~	1	2
1	qid:525043248857421845	京都有什么好吃的点心	【祇园小石】传统的京都水晶糖，且色彩缤纷各种让你选，无论是职场或学校都非常适合发送。【生茶果冻】超人气的抹茶甜点中村藤吉，在京都车站就有分店。【生八桥】京都名产的生八桥，尤其在清水寺周边八桥饼店林立，很适合游客买。特别依季节与地域性，推出融入栗子、抹茶、肉桂三种口味的秋味生八桥；清水寺前的清水店还能入手当地限定包装款。【煎茶茶包】老铺一保堂的茶包组合，京都车站的近铁名店街及JR新干线站内的「京老铺之店」都能找到一保堂。包装设计很有意思，也很复古。【茶之菓】目前京都人气最高的伴手礼，虽然本店位于京都北山，但京都车站的伊势丹及地下商店百货街、新干线区域内等都能买到。【黑七味（八角筒）】日本特有的调味料，以辣椒为主，混合7种香料。记得看《海女》时配豆团汤就有加这个，在伊势丹地下一楼就可以看到喔！【家喜芋】使用丹波产的山地瓜制作的地瓜馒头，共有大中小三种类。实在的口味与自然的地瓜甜味，大人小孩都喜欢。【风车糖】样子很怀旧。在京都的四叶屋可以买到，那里还出售与幸运草相关的杂货小物，可爱又怀旧的京都发饰、小提包等。【豆腐馒头】都知道京都的豆腐料理很出名，这种豆腐甜食从明治时代就开始手工制作，口味选择比较多，比如柚子、芝麻、紫苏。缺点是最好冷藏储存。【抹茶栗子巧克力】糖炒栗子的百年老铺林万昌堂，使用比利时产巧克力包裹栗子，这个国内应该没有卖吧。还有用抹茶代替糖衣的抹茶栗子巧克力。【和煮山椒小鱼干】超级下饭的调味小鱼干是京都名产之一，直接洒在白饭上就十分美味了。	1	0
1	qid:1049406688501790419	京都博物馆和东京博物馆哪个好玩	肯定是京都博物馆了京都博物馆也叫京都国立博物馆，是日本存放宝物最多的博物馆	1	0
1	qid:559111832	京都有什么有名的神社或景点？东京呢？秋叶原离东京近还是离京都近？#还有龙猫森林所在的崎玉县所泽市、秩父市，熊本县球磨川、上色见，还有没有其他在动漫中出现的城市，路线怎么安排比较好？路线怎么安排比较好？	京都景点非常多, 最有名的是清水寺, 签很准,里面有地主神社,求恋爱运的,另外还有金阁寺, 银阁寺, 伏见稻禾大社等知名寺庙和神社,景点有宁宁之道,二年坂,三年坂,岚山-可搭小火车春天赏樱秋天赏枫冬天赏雪(但冬天有时间限制,12月~1月左右会停驶一阵子)等, 京都非常多的地方可以玩的 东京有名的寺庙是浅草寺, 跟清水寺一样是拜观音的, 签也是非常灵验, 还有明治神宫也是非常有名有名的景点还有现在的天空树, 东京铁塔, 台场, 筑地市场,逛街shopping就是新宿, 涉谷, 六本木秋叶原是在东京有很多动漫的商品店, 东京附近有宫崎骏吉卜力美术馆(需要预先购买门票), 藤子不二雄博物馆崎玉县是比较靠近东京,稍有点距离以上都是我有去过两次京都和一次东京(七月份还要再去一次东京)的经验, 其他地方我就没有去过了, 供你参考^^	1	3
1	qid:585664755	请教：京都需要玩几天？ 还有关于东京到京都的交通方式？	另外东京到京都1.新干线五天来回大约多少钱，哪里能查询到票价和时刻表2. 另外有没有便宜的交通方式* 京都御所* 二条城* 贺茂别雷神社（上贺茂神社）* 贺茂御祖神社（下鸭神社）* 平野神社* 北野天满宫* 东本愿寺* 西本愿寺* 东寺* 清水寺* 平安神宫* 八坂神社* 伏见稻荷大社* 三十三间堂* 大德寺* 鹿苑寺（金阁寺）* 慈照寺（银阁寺）* 妙心寺* 龙安寺* 仁和寺* 桂离宫* 修学院离宫* 三千院* 鞍马寺* 醍醐寺* 贵船神社* 神护寺* 南禅寺* 永观堂* 平等院* 岚山* 大原	1	0
1	qid:1897988568751728780	怎样利用京都巴士一日券在京都游玩两日	坦率的说这是不可能的，因为巴士一日券并不是按第一次使用开始往后24小时计算的，而是自然天，即无论你当天何时使用，仅限当天。不过你也可以买二日券。另外京都真的不算大，很多景点走走就到了。当然金阁寺、银阁寺、伏见稻荷大社还是需要坐车的。祝旅途愉快~	1	0
1	qid:544986836	京都旅游景点(我去过金阁寺、银阁寺、清水寺）还有哪些好玩的地方啊？	二条城   德川老儿的家，建议去看看。琵琶湖   买那种9000日币的一日船那种，好像是早晨9点开船，下午17点返回。然后去四条转转那里的步行街。	0	1
1	qid:1608401792818618667	日本的东京和京都各有什么特点？我要去日本留学，考修士，这两个城市各有什么优缺点？选哪个城市较好。	众所周知，日本有东京大学、京都大学、北海道大学、名古屋大学、东北大学、九州大学、大阪大学7所帝国大学。这些大学也理所当然的成为了很多同学的首选。帝国大学的要求相对来说较高，对于外国人留学生，会在日语能力、英语成绩等方面有特殊要求。同学们可以在官网下载大学院出愿要项仔细查询，避免遗漏重要信息。除了帝国大学之外，横滨国立大学、神户大学、筑波大学等也很受欢迎。此外，如果经济条件允许，在选择学校时，一些教学严谨、专业学术成就突出的私立大学也可以考虑。特别提出一点，有些同学有地域情节，在选择学校的时候只想把学校范围定在东京、大阪等繁华的地区。这样的话，无形之中就又为自己的考研之路增添了荆棘。蔚蓝留学不建议把学校范围定的太窄，可以同时报考几所排名稍微有差距的大学院，为自己增加成功的砝码。	1	0
1	qid:1673639528649392507	日本镰仓有什么好玩的	你好！镰仓被称为“武士之都”，从源赖朝以来就是与武士结下不解之缘的古都，许多文化财的古老程度不输给京都。所以镰仓的玩法主要偏向逛古老的寺院和神社，当然镰仓还靠海，在海边也有许多玩的。寺院、神社里比较推荐的地方有：鹤冈八幡宫、镰仓宫、建长寺、圆觉寺、明月院、高德院（镰仓大佛）、长谷寺（长谷观音）等。海边沙滩：从鹤冈八幡宫出来，沿着神社参拜的大道（若宫大路，这也是镰仓的一条交通主要干道）可以走到海边沙滩浴场。西边的叫“由比ヶ浜”，东边的叫“材木座”。进入海水浴场都是免费的，在这里可以免费捡贝壳、躺在沙滩上晒太阳或者是冲浪（周围有可以出借冲浪板的店，日本人很喜欢这项运动）。圣地巡礼：镰仓以及旁边的藤泽市是日本的湘南地域，这一块是不少日剧、动漫的取景地，比如有名的灌篮高手（江之岛电车镰仓高校电车站前下车）。沿着镰仓的海岸一路走过去，可以发现许多有名的地点。周边：镰仓市不大，玩个两天已经绰绰有余，基本上去镰仓玩的人，都会跑到周边的横滨、藤泽（江之岛）等地方玩一圈，因为日本交通比较便利，大多在车程30分钟以内，所以很方便。去镰仓也不妨去周边转一转。希望以上回答对你有帮助，如果有不明白的欢迎继续追问~	0	1
1	qid:166502232	下个月去日本玩，有什么好吃好玩的呢，知道的给介绍介绍	前两年去的，记忆最深的就是北海道的长脚蟹了，那个头好大，好美味，一只蟹够三四个人吃。长脚蟹的吃法多种多样，最能体现其原味的当然是刺身吃法。日式料理的师傅将长脚蟹蟹脚切好一段一段并削去一半壳，吃的时候再轻蘸店家专门调制的醋酱油，一入口，先体会到一丝醋的刺激，接着长脚蟹独特的鲜甜清爽开始逐渐在舌尖蔓延开来，冰凉的感觉从舌头延伸到喉咙。特制的醋酱汁极大地提升了蟹肉的鲜味，尤其是滑落喉咙的那股甘甜，清润得叫人舒畅。 如果喜欢熟吃的话，则可以尝试铁板烧或者酱烧的做法。独具一格的铁板烧长脚蟹，加入了牛油和柠檬等调料，在烧制的过程中香味渗入到蟹肉当中，香气四溢。而酱烧的口味比铁板烧要浓一点，酱烧所用的酱是用鲜蟹加工磨制而成的蟹酱，搭配蟹肉来烧风味更佳。只见师傅先将长脚蟹烧至干身，然后在表面涂上蟹酱和蛋黄，再重新烧到金黄色。吃起来表皮甘香酥松，蟹肉则带点咸香。 虽然有点小贵，但是绝对要试一试，保证你不会后悔！	1	4
1	qid:165520131	急！日本有哪些动漫好玩的地方？景点？#本人要去日本，有没有谁去过，介绍一下吧，有没有动漫大厦商店或女仆咖啡馆什么的准确地址。介绍给我，最近就要快点吧。帮帮忙独遍扫拨激家快点吧。帮帮忙	秋叶原作为动漫迷不得不去的地方洞爷湖如果你爱银魂，可以去看看京都去看看樱花吧，感受一下古日本的气息池袋据说，街头有很多无头骑士的COS北海道看海是个不粗的选择东京首都，是一个不得不去的地方，因为那是集英社所在地	1	2
1	qid:919290589883464019	怎么从京都直接去成田机场？#我是3月6日晚上五点多从东京成田机场飞回国，但是头一天晚上（3月5日晚）是住在京都的，请问我白天应该如何从京都移动到成田机场，听说有廉价航空？如果有的话怎么预定？如果实在来不及我还可以把京都的酒店退掉，改成飞前那晚在东京过夜。请提靠谱的意见和购票方式，谢谢意见和购票方式，谢谢	下午5点多的飞机完全来得及，也不建议坐飞机，因为京都没有机场，去关空也要2个多小时了，买机票也麻烦。只要从京都11点半出发坐新干线のぞみ到品川，换JR山手线到日暮里，然后坐京成特急スカイライナー，3点半之前可以到成田，全程15000多日元，不到4小时，日本的电车很准时，只要注意别坐反了方向，特别是山手线是环形的，要坐开往东京，上野，池袋方向的	1	7
1	qid:112563785	从东京成田机场如何到京都#我到达东京成田机场的时间是晚上九点，我想问一下，这个时候我如何去京都，因为我顶的酒店在京都。谢谢回答～～在京都。谢谢回答～～	你到成田机场已经晚上九点，假设班机不延误，出关加上移动时间，你无法赶上最后一班东京开往京都的新干线，要赶搭上去京都的夜行巴士的可能性也很低，简直是不可能的任务。(就算搭上夜行巴士，到京都也已经是早上太阳出来了)如果你必须在成田机场的这个时间降落，建议你取消京都当晚的酒店，改订成田或东京近郊的酒店，第二天早上再从东京出发去京都。若是你降落的机场在关西机场，订京都地区的酒店就有必要。	1	2
1	qid:693319394113316564	关西机场到京都怎么走	经查，如下:	1	0
1	qid:716326383275484885	在关西机场有卖京都巴士一日券吗	这个没有必要在机场买。京都车站北侧巴士车站就有自动售票机，24小时的都可以买到。坐巴士的时候向司机买也行。	1	0
1	qid:1051708070961899939	关西机场到京都 haruka 多长时间	关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruka单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；时间是90分钟	1	0
1	qid:1051708070961899939	关西机场到京都 haruka 多长时间	整整90分钟，没有意外的话，非常准时。	0	2
1	qid:135763269489792645	我要从京都去关西机场，怎么去	京都站有JR列车直达。时刻不合适到大阪换车也可以。	1	0
1	qid:2011700303973900668	京都回关西机场怎么回!现在是一头雾水!!!!#据说可以做巴士，那我去哪里坐巴士！！哪个最快捷！！	1。京都駅前(バス乗り场)坐 连络バス(関西?京都駅) 到机场。2。在京都坐はるか 特快到关西机场不用换车。3。京都坐JR东海道线先到大阪换JR関空快速到机场。	1	0
1	qid:873402385900880092	请问从日本东京成田机场有去京都的夜行巴士吗？是什么时间的呢？谢谢！	有的，南海bus，21:35到成田第二候机楼，21:40到第一候机楼，第二天6:19到达京都站，当然这些是预计到达时间，成田机场并不是始发站，最好早点在那儿等。票价单程8740日元。	1	3
1	qid:1760425307792990868	京都站去机场的haruka票能提早一天买吗	Haruka 车票可以在网上预约，但是有条件：从关西机场出发的车票可以预约，只限在机场取票，其他车站出发到机场的车票不能预约。另外一种可以预约的是 ICOCA 卡+ Haruka 的优惠车票（只供能出示护照的游客），不过需要 2天至27天前预约，不符合您提早一天的要求。看来您只能提早一点到车站排队买票了。如果您出发时间不是高峰期的话，建议您不要买指定座位的票，这样可以节省近六百元。没有指定座位的需要从第4及后面的车厢上车，1、2、3车厢是指定座位的。因此，要早点到月台排队，以免满座后需要站着。	1	0
1	qid:1926374516371427707	请教关西机场京都奈良的交通问题啊，了解的朋友谢谢了！#准备8月去关西，大致行程是关西机场～京都～奈良～关西机场，请教各位大侠，是否需要买什么ICOCA之类的套票呢？又及，十二点的飞机，当天从奈良坐巴士去关西机场，可行吗？谢谢！机场，可行吗？谢谢！	票到时先买吧价格其实差不了多少在京都的话，可以在大巴上买一日票，500日元京都市绿大巴，不限次数乘坐。京都的景点多在下午4点关门，一天看不了几个景点。4月份，京都到处人满为患，这些都要计算好了	1	0
1	qid:1897619075576637420	从日本关西机场到京都竹田区怎么坐车	先坐JR特急はるか到京都再换地铁	1	2
1	qid:176575562055051164	日本成田机场到有明最便捷交通方式以及所需时间。		0	1
1	qid:1830975759582710300	关西机场到京都 mk出租多少钱	3000日元左右，最近好像涨价了，应该差不多就是这个价钱多一点。	1	0
1	qid:752982287230920444	求推荐 日本京都景点推荐及jr pass的问题#12.14下午15:30到达大阪 要到京都 什么路线比较快 因为定了包半食宿的和式旅馆 要在酒店用晚饭 酒店在只园 有一个晚上和白天在京都玩可以帮忙安排一下景点吗还有就是我的路线是关东机场-京都-心斋桥-环球影城-大阪-新宿-迪士尼sea-新宿-成田机场 用jr pas合算还是单买新干线合算 谢谢解决我的问题是打不了那个字吗 八坂神社那里个字吗 八坂神社那里	你的时间有点紧了，15:30到达大阪，还要出关什么的，时间能把握吗？假设你能赶上16:18出发的火车......在关西国际机场可以直接买到达京都站的JR车票，记得坐特快“HARUKA”，出机场二楼过天桥就能看到JR的窗口，对面就是站台检票口，顺利的话50分钟到达京都火车站，如果赶不上，就需要等16:48那班的，到达后根据情况选择公交车“100路”或者打的吧，八坂神社正好没有地铁到达~~游览路线： 晚餐后，去八坂神社看夜景，然后沿着四条通（就是最热闹宽敞的那条路），途径花见小路（走到底有建仁寺），折返回四条通后继续向西可以看到鸭川那是最热闹的地方，周边能走多少算多少啦。第二天上午清水寺+二、三年坂游览，下午在金阁寺+龙安寺或者二条城+京都御所或者西本愿郡+壬生寺里选一个吧，时间快的也可以多去几个，买张京都巴士一日票，基本公交都能达到这些景点。喜欢稻荷大社的话需坐一小段火车。具体哪个景点是你的爱，自己百度看照片吧。JR和新干线价格不是一个档次的，根据自己经济条件选择好了。	1	0
1	qid:241363693	怎么去日本关西机场#怎么去日本关西机场	坐飞机来啊~~不说起点怎么解答	1	0
1	qid:1515906292733961980	大阪列车阪急京都线北千里站需要下来吗	机场也有相关的指示想从机场直接出发的话，可以在关西机场2楼出来乘坐机场大巴到京都站需要95分钟如果乘坐JR特快HARUKA需要75分钟	1	0
1	qid:563772140982011884	大阪机场到京都鸭半度假屋怎么走#大阪机场到京都鸭半度假屋怎么走	大阪没有机场，你指的是关西机场吗？从关西机场出来，到外面“绿色窗口”购买JR快线的票子，坐车到京都站你最好查一下旅馆的具体地址，如果能坐地铁就在站内转地铁，自动售票机有中文选项的如果地铁到不了，可以出站后坐巴士京都站外就是巴士总站，可以去市内各地背对京都站右手边有个一层的矮房子，里面可以购买巴士一日券二日券、地铁通票等，还可以领取中文版巴士地图、景点地图等实在不行只好打的了，打的比较贵，3公里就要50RMB	1	0
1	qid:689191078540539924	请问，坐关西机场坐大巴到京都，下车后怎样走到法华酒店呢？法华酒店在鸟丸中央出口	如果你说的是京都法华俱乐部酒店的话，它就在京都站中央出口的对面，出站就能看到。但是如果你是乘坐大巴到达京都的话，下车的地方并不是正好在京都站。下车后需要从地下通道走到京都站（步行时间10-15分钟），然后从中央出口出来。实在找不到可以问车站的工作人员，他们对于附近的酒店位置比较熟悉。	1	0
1	qid:1862908620382999187	山西去日本关西机场怎么走便宜	乘火车去上海再乘飞机……	1	0
1	qid:754502112018499884	日本旅游，关西机场，大阪，京都，箱根，富士山，东京，羽田机场，适合用什么券！？#求助各位大神，请问关西机场，大阪2天，京都，奈良，箱根，富士山，东京2天，羽田机场，共9天，我这个行程适合用什么券，大阪用2天周游券，其他地方应该用jr pass抵还是西瓜卡直刷抵？抵还是西瓜卡直刷抵？	兄弟你这9天行程太密了，恐怕许多景点都玩不到....大阪，京都，奈良可以用JR的一周通票，只限外国人买的，在关西机场出口就有	1	0
1	qid:332738532326857125	离日本崎玉县最近的机场是哪里#离日本崎玉县最近的机场是哪里	茨城县的机场。不过大部分人都还是到成田机场去乘坐（东京的羽田机场会近一些，但是中国过去的航班不多），坐京浜东北线到上野，再换乘去成田机场的就可以了。	1	1
1	qid:396583391465273725	关西机场到京都往返票有时间限制吗	如果是HARUKA的话， 是有时间限制的，一般都是几日内，买的时候要确定使用的日期，去程和返程	1	0
1	qid:1833476805888748180	日本#如何最方便从关西机场到京都的四条	关西机场站坐　JRはるかはるか22号　特急　京都行き到京都站（约为1小时20分），然后从京都站坐鸟丸线往国际会馆方向的慢车（2号站台），在四条站下就可以（中间经过两站，第3站就是四条站）	1	0
1	qid:1707902567377869300	京都站到兰威特酒店能坐机场线么	应该是可以的吧	0	1
1	qid:44445756	去日本读语言学校的中介费？#一般是多少人民币？	日本留学必看(知识汇总) （一）留学日本办理签证所需手续 1、护照原件 2、在留资格认定证明书原件+ 复印件1份 3、户口本原件+ 复印件1份 4、身份证原件+ 复印件1份 (持暂住证者同时要[暂住证]原件+复印件1份) 5、日本入境签证申请书1份，在领事馆领取后，自己填写 6、彩色正面照片1张(4.5乘4.5) 7、申请者的最高学历[毕业证书]的公证书原件 8、日本学校的入学许可书原件+复印件1份 *申请者的在职证明书原件 *申请者的日本语学习证明书原件 *经费支付人的在职证明书原件 *[提问书]1份(在领事馆领取后，自己填写) 以上信息只作参考，具体内容因各地日本大使馆或领事馆的要求不同而各异。 （二）申请日本语学校需要的材料 报名手续及必备资料 ■入学资格：受过12年以上正规学校教育者或取得同等学历者。 ■个人必备资料： 1.入学愿书(入学申请书) 2.履历书(个人简历):学历由小学至最终学历(年次以公元计算);就学理由书的内容要写来日本的动机、目的、回国后发展以及经费来源等。另外〔出入国历〕要详记填写来过日本的所有出入国日期。 3.最终学历毕业证书原本：若是在学中则必需提出在学证明或预定毕业证明。 4.护照复印件:仅限有护照者(请影印记有名字、住所、有效期间之页)。 5.照片六张：六个月以内, 原则上必须与毕业证书的照片不同。 6.户口滕本:学历栏必须记载与毕业证书相同的最终学历。中国大陆学生必须提交本人的户口簿的复印件。 7.最终学历成绩证明 8.日本语学习证明书：相当于日语能力4级程度(学习时间约180小时)以上。 (例如:日语培训中心或日语补习班的在学证明或结业证明书,上面需记有成绩、所使用教材和教师的名字的证明书) ■担保人必备资料： 9.学费负担者的资料(3选1) 1)本人自己负担学费、生活费者所需的资料(但无收入者,不宜用此负担方式) a本人自己的银行定期存款证明 ※定期存款或开户三个月以上的普通外币存款证明,人民币,日圆或美金 (相当于日币300万円以上) ※ 外汇存単彩色复印件或彩色4寸照片翻拍（要清楚） b本人的在职证明书或营业执照复印件（限个体经营者） c 详细的收入证明。 2)由父母或亲属负担学费、生活费者所需的资料: a经济保证人的银行存款证明书 ※定期存款或开戸三个月以上的普通外币存款证明,人民币除外 ,日圆或美金 (相当于日币300万円以上) ※ 外汇存単彩色复印件或彩色4寸照片翻拍（要清楚） b证明或记载経済保证人与本人关系的资料 例:亲属关系公证书(台湾、韩国只需戸籍滕本) c経费支付书(需経済保证人亲笔、盖章) d経済保证人的在职证明书或营业执照复印件（限个体经营者） 3)在日亲友负担学费、生活费者所需的资料: a经费支付者的课税证明书(必需记载総所得金额与税额) 以下其中一项: ※経费支付者的确定申告书(控)(自营业等没有在职证明书者) ※経费支付者的在职证明书(公司职员等一般雇用者) ※経费支付者的法人登记簿滕本(公司経营者或公司职员) b経费支付书 c経费支付者的印鉴登录证明书 d経费支付者的住民票(同一戸家族全员、外国人是登录済证明书) e経费支付者的银行存款证明书(收入不足者必须添付) (注)*除护照、营业执照之外其它资料必需是正本、且六个月以内发行的。 *一旦提出的资料除毕业证明书之外一概不退还。 （三）日本留学入学手续须知 一）申请[在留资格认定证明书]和[入学许可证] 1，按照招生简章要求，提交报名材料。 报名材料包括： （1）申请人需要提交的材料：填写入学愿书和履历书，最终学历毕业证书原件，180小时以上的日本语学习历证明书，在职证明书或在学证明书，照片6-8张。 （2）经费支付人需要提交的材料：填写经费支付书，从银行开具300万日元（折合人民币22万元左右）以上或相当于300万日元的其他外币存款证明，并付上存款单的复印件，在职证明书，年收入证明书，个人所得税纳税证明或本单位代扣代缴个人所得税证明，与申请人的亲属关系公证书等。 2，上述材料准备齐全后，连同报名费（有一些学校的报名费前期不交纳）一起寄给招生学校。由招生学校确认合格后，报给日本入国管理局，为申请人申请[在留资格认定证明书]。 二）办理护照和签证 1，日本入国管理局批准申请人的[在留资格认定证明书]后，招生学校颁发[入学许可证]。申请人在缴纳了学费，入学金和设备费后，就可以得到[在留资格认定证明书]和[入学许可证]。在得到上述两个文件后，就可以到当地公安局出入境管理处办理出国护照。 2，申请人在拿到护照后，就要到日本驻中国大使馆去办理日本国入国签证。 三）赴日和入学 1，申请人在拿到日本国入国签证之后，就可以订购飞机票赴日了。 2，申请人到了日本，到学校报到后，学校帮助租房和指导办理外国人登录等手续。 四）开学上课 （四）日本留学择校三原则 原则一：根据自己的基础选择学校 去日本留学首先就要解决好语言问题。如果日语水平在三级以下，建议去日本读语言学校。因为优秀的日语院校会教给你地道的日语和日本的风土人情、礼仪礼节等。如果日语基础已经达到了三级以上，特别是有三级以上的证书，那么建议去大学别科?穴预科?雪学习日语。日本大学别科的学制一般只有1年，所以别科的一个基本入学条件就是日语要有三级基础。在大学别科学习日语的外国学生享受诸如奖学金、医疗保险、月票等优惠。所以选择日语院校还是大学别科学习日语，要视自己的日语基础而定，但是150小时以上的日语学习的证明必须有。 原则二：针对自己将来的目标选好学校 如果将来的目标是考取国立大学或者是名牌私立大学，就必须选择一所好的日语院校。所谓好的日语院校在招生的时候比较严格，学校既要考查学生的各科基础水平，如数学、英语、日语基础，同时也要考查学生的基本素质。比如，有的学生日语基础不错，年龄学历又很好，但是面试的时候随意出出进进，随意接打手机电话，结果没有被学校录取，原因只有一个：连基本礼貌常识都不懂的人，学校是不会放心接收的。 好的学校要选择好的学生，同样，将来要想考上好的大学，想在日本的发展顺利开始，选择一所优秀的日语院校作为在日本留学生活的起点是一件非常重要的事情。目前日语学校按照办学方的身份有几种分类：一是学校法人，这是遵从日本教育法成立的学校，一切都必须符合日本教育法。二是财团法人，即财团办的学校。三是会社学校，即公司办的学校，有的是株式会社，有的是有限会社。无论哪一种形态，关键要看学校人员的素质、教学水平、管理状态以及学校和大学的关系等。有的日语学校是中国人办学，很多中国留学生喜欢选择这样的学校，但是对日语学习的提高可能并不是件好事。 原则三：读日语院校或者大学别科不一定在东京 很多学生和家长在选择日语院校或者大学别科时，首先考虑的是学校在不在东京。其实这是一个误区，主要是人们对日本不够了解。日本是最早实施教育兴国的国家之一，日本的教育有着悠久的历史和严谨的风格。无论在哪个地区的学校，如果是日语院校，那么会由日本语教育振兴协会依照统一的标准进行认证。而东京是消费水平最高的城市，地价、房价非常昂贵。刚到日本，在人生地不熟的情况下，在东京以外的城市里学习，物价和住房相对便宜。另外，由于地方上外国留学生相对较少，所以获得来自各方面奖学金的机会就多，与此同时，升学竞争率也相对小些。日语院校结业后可根据自己的意愿和成绩考取任何一所日本大学。 （五）日本留学打工有时间规定 在日本，本来对留学生的打工行为并没有什么规定，但随着以学习的名义来日，实际上是为了打工赚钱的人大量增加，日本政府前几年出台了一个法规，规定需要打工的留学生，须首先取得大学的同意，然后凭学校的证明、雇用单位的契约书、外国人登录证，到入国管理局(移民局)申请一份“资格外活动许可”，之后才可以开始打工，同时在时间上也做了详细规定。 持“留学”和“就学”签证的外国学生。持“留学” 签证中的大学和短大生、专门学校生被规定在1日4小时内(或者一周不超过28小时)，但是，从7月1日到8月31日的暑假期间，每天允许工作8小时。“留学”签证中的大学院听讲生、研究生(进入硕士生之前)，或者大学、短大的听讲生所受限制更大，一般只允许每天打2小时的工(或一周不超过14小时)，但和上面一样，从7月1日到8月31日的暑假期间，每天允许工作8小时。持“就学”签证的语言学校学生，每天打工时间规定在4小时以内(或每周28小时)。 （六）在日本如何申请政府奖学金 成为“日本政府奖学金留学生”的方法有两种，一是大学推荐，二是大使馆推荐。 大学推荐是指在外国（包括中国）和日本的大学之间的交流活动中赴日的留学生，由日本的大学向日本政府（文部省）推荐。因为这种方式与大使馆无关，是在中国的大学和日本的大学之间办理手续，所以请向所在学校咨询。 大使馆推荐留学生，在中国不能由个人直接申请，对候补者的选考全部通过中国教育部（国际司亚非处）进行。所以请先向所在大学或教育部咨询。在中国实施的大使馆推荐留学生有以下四种。1.研究留学生（只限博士课程水平）；2.教师研修留学生；3.日本语·日本文化研修留学生；4.专门学校留学生。 （七）日本留学费用指导 日本以高消费闻名于世，留学生在这方面也应有足够的心理和实质的准备。因为留学生活并非只有三五天的时间，而是要从头张罗起，做好长期抗战的准备。不过，不要光怨叹物价高，多花点心思去学习如何过一个比较便宜、舒适的生活，这也是留学生必须学习的一个课题。 1 随身带去的物品 日本可说是购物天堂，除了价位较高之外，商品的种类、规格，品质和售后服务都是可以令人满意的。许多日常用品原本就不是太高价，或将来会大量使用的，可于赴日后再选购即可。倒是一些私人惯用的物品如印章、信用卡、衣物；或日本不易买到的，如中药、字典，最好于初次赴日时随身携带。 2 一个月的生活费大约多少？ 不谈入学费用学其他学杂费，在日本，一个月大概需要多少生活费呢？地区不同，额度就有差异，不过由「全国大学生协联合会」所做的资料应可做参考。租房子或公寓的学生一个月的支出总额( 一个月的平均生活费用 )约为13万1920日圆。住学生宿舍的学生一个月的支出总额大约为9 万7100日圆，便宜些。 持续多年不景气，日本的物价向来有年年升高的倾向，最近却有下降的趋势。日本的市场以自由竞争为原则，进口货品持续都降价了。进口货品一增加，国产品当然也就跟著降价，整个物价便开始滑落了。与进口业务相关的规定也日渐松缓，进口商品的增加也加速了这个趋势。譬如，食品方面的牛肉、水果、米、啤酒等便宜的进口货品充斥市场。 3 购买日常用品 一般日常生活用品在附近的商店很方便就可以购买到。如果，想以最经济方法购物的话，就得知道一些价格便宜的地方。 电气制品……东京有名的地方是「秋叶原AKIHABARA」电气制品商店街，在此可以买到所需要的电气制品」。 食品、杂货品……很多地方都有丰富的选择，里面有很多种类的食品，价廉物美，团体购买是最划算了。常常看到真正从中国、韩国进口的料理材料输入品。有个地方是在电气制品街的「秋叶原」车站和「上野」车站之间，站名是「御徒町」，特别不错。 4 超级市场等 到超级市场或折扣店寻找价廉物美的东西也是一门学问。关于吃的方面，尽可能是自己煮比较好，这样在营养方面和食量方面也较易掌控。如果凑合几个人一起买东西，然后大家分一点或共同做料理是属最经济，最划算的。在日本平均家族大约是4～5人，因此，超级市场的贩卖包装食品量，是以家族式为对象的。 其他的日常用品、食品罐头等在附近的超级市场也可以买到。还有很多24小时营业小型超级市场，对于买东西来说，不会感到不方便，特别是深夜小型超级市场，在用量上的包装有调整，对单身者来说是便利的。 住屋篇 日本是个地小人绸的国家，境内又多高山，能开发利用的土地大多已地尽其用了。最近甚至开始与海争地，造出几处海埔新生地和人工岛，最有名的如：东京迪士尼和新大阪国际机场等都是填海造陆的成果。 找房子对刚到日本的留学生而言，确为一件相当麻烦且困扰的事。因居住文化与环境条件的差异，对留学生而言，较难正确判断房子的优劣，所以最好能请朋友、亲人或各校同学会负责人协助。以下就留学生之居住形态分别简述： 1 学生宿舍 住宿费便宜，也最适合交朋友的环境莫过于「学生宿舍」了。可是，由于收容人数有限，多半都有向隅之憾。大致上都是以到达顺序额满为止。在办理入学登记时，可同时申请学生宿舍。近年日本语学校也与附近不动产公司签约提供留学生较低廉租屋。申请学校时，可顺便查询或可省掉找房子的麻烦。 2 租屋 目前留学生大部份须自行租屋。寻找出租住宅的三个方法： 第一，找学校相关负责人或学长、朋友介绍 第二，利用经手公寓或大楼出租仲介业务的不动产业者(学校可以为你介绍可以信赖的不动产业者) 第三，由公营的介绍机关——内外学生中心从中仲介、斡旋 利用经手公寓或大楼出租仲介业务的不动产业者。除了可直接到自己想居住的地区或沿线的不动产业者店头看广告之外，也可从出租住宅情报杂志寻找。不管透过那种方式，如果找到中意的物件，就可获得免费的现场参观。看过房间感到满意了就可签订契约。但是在日本，签订出租契约时对房客的要求非常严格，要委托仲介时，务必携带学生证或外国人登记证。有些不动产仲介业者会要求保证人一同签约，此时可经请学校之留学生课，或各种留学生相谈室老师帮忙。 3 租金及各种条件 学生所支付的租金平均额为4 万8730日圆，但也因地区而有差异。在同一地区也视位于商店街或住宅街、交通便利与否、建筑物新旧、浴室、空调的有无等而在金额上大有出入。以东京为例，平常一人住屋大约是四叠半至六叠榻榻米之空间，租屋大致上可分为MANSION及APART两种，前者乃公寓式住宅，套房式设备、管理较完善，月租约为日币六万至十万左右；后者乃设备较简单之住屋，通常是只有一个房间或附带小炊事台，无浴室设备，共用厕所，月租约为日币二万五至四万左右。 4 日本住宅的宽度和单位 日本房间的宽度一般以"叠"来表示。也可写成「帖」。这是因为日式住宅的地板多半 有榻榻米。最近也有很多上木板的西式房子，但宽度仍以几张榻榻米分来计算。至于榻榻米的大小因地方而小有差异，一般的标准是宽90CM，长180CM。也就是说，以2帖而言，就代表2块榻榻米并放的长·宽180CM的面积。最近有很多人住在附有浴室的套房，平均宽度为9.1 叠( 包含厨房空间 )，租金则视条件好坏从4 万～7 万不等。 5 契约费用 以上条件都确定和理解后，亲自去看房子，注意周围的环境，房间是否乾净和光线是否充足等，如果一切没有问题的话，就可签订契约。 在签订契约时，所需要的费用是房租的6倍，现在举一个住东京的例子如下： 房租 5万日币 敷金 10万日币(房租的2个月份) 权利金 10万日币(房租的2个月份) 手数料 5万日币(房租的1个月份) 合计 30万日币 说明： 敷金：是预付给房东的保证金，保证金在解约时无息退还给本人。但是，视使用房间的状况，如有破损或过份污损的话，扣除修理费用后，将差额交还给本人。 礼金、权利金：支付给房东一个月或二个月的房租，这和敷金是不一样的，它是不退回来的。这是东京地区独特的习惯；在不动产屋的用语中，有的用权利金，有的用礼金的说法，其意思是一样的。 手数料：正确的说法不动产屋的介绍费，介绍费由房客来负担，金额通常是房租1个月份。 (以大阪为中心的关西的地区，只需一个月介绍费，不必付礼金，但索取三至六个月之保证金，相对的房租较便宜。) 6 出租房间的咨询机关 东京： 东京学生住宅相谈所 电话／03-3359-5997 (日语、英语OK) 地址／东京都新宿区四谷1－21日美会话学院大楼1F 受理时间／星期一～星期五9:00～11:00、13:00～16:00 休息／星期六、星期日、国定假日 日本以高消费闻名于世，留学生在这方面也应有足够的心理和实质的准备。因为留学生活并非只有三五天的时间，而是要从头张罗起，做好长期抗战的准备。不过，不要光怨叹物价高，多花点心思去学习如何过一个比较便宜、舒适的生活，这也是留学生必须学习的一个课题。 1 随身带去的物品 日本可说是购物天堂，除了价位较高之外，商品的种类、规格，品质和售后服务都是可以令人满意的。许多日常用品原本就不是太高价，或将来会大量使用的，可于赴日后再选购即可。倒是一些私人惯用的物品如印章、信用卡、衣物；或日本不易买到的，如中药、字典，最好于初次赴日时随身携带。 2 一个月的生活费大约多少？ 不谈入学费用学其他学杂费，在日本，一个月大概需要多少生活费呢？地区不同，额度就有差异，不过由「全国大学生协联合会」所做的资料应可做参考。租房子或公寓的学生一个月的支出总额( 一个月的平均生活费用 )约为13万1920日圆。住学生宿舍的学生一个月的支出总额大约为9 万7100日圆，便宜些。 持续多年不景气，日本的物价向来有年年升高的倾向，最近却有下降的趋势。日本的市场以自由竞争为原则，进口货品持续都降价了。进口货品一增加，国产品当然也就跟著降价，整个物价便开始滑落了。与进口业务相关的规定也日渐松缓，进口商品的增加也加速了这个趋势。譬如，食品方面的牛肉、水果、米、啤酒等便宜的进口货品充斥市场。 3 购买日常用品 一般日常生活用品在附近的商店很方便就可以购买到。如果，想以最经济方法购物的话，就得知道一些价格便宜的地方。： 电气制品……东京有名的地方是「秋叶原AKIHABARA」电气制品商店街，在此可以买到所需要的电气制品」。 食品、杂货品……很多地方都有丰富的选择，里面有很多种类的食品，价廉物美，团体购买是最划算了。常常看到真正从中国、韩国进口的料理材料输入品。有个地方是在电气制品街的「秋叶原」车站和「上野」车站之间，站名是「御徒町」，特别不错。 4 超级市场等 到超级市场或折扣店寻找价廉物美的东西也是一门学问。关于吃的方面，尽可能是自己煮比较好，这样在营养方面和食量方面也较易掌控。如果凑合几个人一起买东西，然后大家分一点或共同做料理是属最经济，最划算的。在日本平均家族大约是4～5人，因此，超级市场的贩卖包装食品量，是以家族式为对象的。 其他的日常用品、食品罐头等在附近的超级市场也可以买到。还有很多24小时营业小型超级市场，对于买东西来说，不会感到不方便，特别是深夜小型超级市场，在用量上的包装有调整，对单身者来说是便利的。 京都华人社区，是在日留学的华人社区，本文来自 京都华人社区参考资料：http://bbs.kyotocn.com/viewthread.php?tid=27738&extra=page%3D1	1	0
1	qid:44445756	去日本读语言学校的中介费？#一般是多少人民币？	在日本九州地区的语言学校里也有一定的影响但是我要提醒大家，这个学校里有两个中国人，他们是于东振和淘俊葆，他们不知道通过什么途径，入股了这所学校，而进入了管理层．大家千万不要以为这是什么好事，他们来了以后使原本很好的一个外国留学生的家，变成了他们剥削留学生尤其是中国学生的工具．	0	1
1	qid:1575708616783575700	求助，请问大阪关西机场到京都的交通	はるかHARUKA特快火车能直达。外国人可以买HARUKA折扣券：“ICOCA&HARUKA”往返单程的都有。	1	0
1	qid:1758122149696299148	京都三天路线，东京两天线路安排 厦门至大阪 13:55-18:20 成田至厦门 14:55-19:10 急急急	关西机场到京都：京都到东京坐新干线东京不知道你要从哪里出发，例如东京到成田机场	1	0
1	qid:561835302202701404	关西自由行#研究关西交通一阵子怎么感觉还是很晕呀，我要在大阪呆两天半，奈良、宇治一天，京都两天，再从京都到关西机场，请问我这个行程应该买什么交通卡呀？好晕呀，有没有什么卡是可以一次搞定的？卡是可以一次搞定的？	可以考虑买"关西地区铁路周游卷"。可取票地点包括京都站、新大阪站、大阪站、关西机场站。1. 若买4日卷：可预约在大阪或新大阪取票，关西机场到大阪时，另外买票或选用其他交通工具，京都到关西机场也是另外买。2. 买4日卷＋3日卷，大概就包括问题裹所有的时间安排了。周游卷网上预约票价：1天=2,200日圆；2天=4,300日圆；3天=5,300日圆；4天=6,300日圆。可使用范围如下，供参。	1	0
1	qid:268771801294547045	hotel boston plaza kusatsu离关西机场多远	还是很远的，首先乘坐JR的haruka特急到大阪站，然后在大阪站换乘JR京都线新快速(野洲行)，乘坐8站到达草津站，全程大约2个小时18分钟	1	0
1	qid:301883904	了解日本文化，日本京都文化的朋友进。#最好是去过日本，有切身感受，对日本传统文化比较了解。（戏曲，饮食，茶道）希望能够交流一下。（联系方式，百度HI）谢谢1L的回答^ ^我这么问太笼统了，或者帮我提供一些介绍京都文化的博客，网站。谢谢大家。一些介绍京都文化的博客，网站。谢谢大家。	日本是一个国民高素质的国家。他们的戏曲大多音调沉闷或清朗，舞蹈者小步起舞，舞姿大多动作小，步伐小。饮茶时由长者先入座，再按年龄依次排例。一碗茶一人饮一口便后传。饮食清淡，但都是绿色食品。	1	0
1	qid:301883904	了解日本文化，日本京都文化的朋友进。#最好是去过日本，有切身感受，对日本传统文化比较了解。（戏曲，饮食，茶道）希望能够交流一下。（联系方式，百度HI）谢谢1L的回答^ ^我这么问太笼统了，或者帮我提供一些介绍京都文化的博客，网站。谢谢大家。一些介绍京都文化的博客，网站。谢谢大家。	没了解！！也没想去了解！！也不会去了解！！！	0	1
1	qid:179271656995436324	京都新阪急酒店到下鸭神社怎么走	下鸭神社在京都市东南方向，你可以查阅巴士地图，205可以到，9路和快9也能到里面有几个神社组成，就是个大公园要拜生肖，画镜绘马，喝美人水，还蛮好玩的	1	0
1	qid:1372005605727938699	请问下从关西空港到奈良酒店(就是Nara Hotel)怎么做大巴呢？听说是酒店门#请问下从关西空港到奈良酒店(就是Nara Hotel)怎么做大巴呢？听说是酒店门口有一个bus站，是吗？谢谢！癸伟含连是吗？谢谢！	关西机场下来后，门口JR售票处买个JR票，做到奈良站，然后奈良站下来后公交车过去或者直接打的过去	1	0
1	qid:143258385	奈良和京都都是古都 两者有哪些联系和区别#请教大家那么现在的影响力 哪个更大？	指日本的京都市（きょうと,Kyouto ），日本京都府南部（山城地方）的城市，面积827.90平方公里，总人口1,469,472人（2005年9月1日），也是京都府府厅所在地。属于政令指定都市，包含东京特别区为全日本人口第七位。与大阪、与神户共同成为“京都阪神大城市圈”。京都在公元794-1869年为日本首都，名“平安京”。日本平安时代建设了“平安京”，成为平安时代和室町时代的首都，为日本政权中枢；直到明治天皇东京出行为止的1100年间，大体上皆为的日本天皇居住的城市。1889年设市。工业以纺织为主，次为食品（造酒等）以及电机、运输机械、出版印刷、精密机械、化学、铜加工等。西阵丝绸夙享盛名，染色、陶瓷、酿酒、漆器、扇子等传统工业亦甚著名。市南部形成的洛南工业地域为阪神工业地带的一环。陆、空运输枢纽。商业发达。有国立京都大学等高等学校多所。旅游业发达，多历史遗迹与古代文物，有故宫、平安神宫等。市西北岚山山麓的龟山公园内，1979年建有周恩来诗碑。京都从794年成为日本的首都，名为“平安京”。至今已有1200年的历史。，“平安京”没有能够保持它均整的面貌。11世纪到12世纪之间，平安京有了一个新的名字---京都。 ，好不容易建成的这座城市，在15世纪后半的11年间却因为内乱—应仁，文明之大乱，而遭受了毁灭性的打击。到回复为止，花费了之后的近500年的时间。即使如此，也再无法回到从前的样子。一个完整的京都就变就分成了上下两个区，两个区之间有近2km的田园地带。 这时的都市景观持续了约一个世纪。丰臣秀吉在统一政权之后，对京都进行了根本的彻底的改造。首先填埋了两个区之间的间隔，进行整体规划，对整个京都进行了恢复一体化的的大建设。京都成立以来，首次在周边地区盖起来土居。中心部新建了天皇的皇居—御所。新建的聚乐第（宫殿名）金碧辉煌。于是，京都就这样开始进入了近代。丰臣政权，及接下来的德川政权，使神社寺院得到显著的复兴，城市恢复中了世以来的宗教文化都市的面貌。产业都市的特性也得到显著地恢复，特别是17世纪末，西阵地区成为了世界知名的纺织业地区。可是这也没有得到长久的发展。18世纪到19世纪，宝永，天明，元治的三场大火，使京都损失残重。人们积极地进行恢复性建设，元治大火的灾后恢复一直进行到了明治时期。在江户时代被夺走首都地位的京都，在明治初年的一段时间里恢复了首都地位。但因为政治原因，首都被再次迁回东京。京都市民的抗议游行也没能阻止天皇迁移的脚步。过去的皇室贵族，有力的市民，也陆续迁离。奈良市是日本历史名城和国际观光城市。也是奈良县政府所在地和奈良县最大的城市，。8世纪日本首都平城京建设在此地。首都迁至平安京以后，奈良被叫做南都，以日本佛教中心发展起来。1898年2月1日设市。	1	18
1	qid:143258385	奈良和京都都是古都 两者有哪些联系和区别#请教大家那么现在的影响力 哪个更大？	奈良县是日本历史文化遗产的宝库，县政府所在地的奈良市是日本著名的历史城市和国际观光城市。从6世纪开始这里就是日本佛教文化的中心，也是日本的古都。奈良市和中国古都“长安”关系密切，奈良市的唐招提寺是日本的佛教律宗的总寺院，是由中国唐代鉴真和尚亲手兴建的，保留着中国唐代的建筑风格，现在被确定为日本国宝和世界文化遗产。 奈良市约位于日本中部，奈良县北部。奈良市西部为京都、大阪、神户地区的住宅城。日本的京都市（きょうと,Kyouto ），日本京都府南部（山城地方）的城市，面积827.90平方公里，总人口1,469,472人（2005年9月1日），也是京都府府厅所在地。属于政令指定都市，包含东京特别区为全日本人口第七位。与大阪、与神户共同成为“京都阪神大城市圈”。	0	7
1	qid:143258385	奈良和京都都是古都 两者有哪些联系和区别#请教大家那么现在的影响力 哪个更大？	日本的古都奈良和京都就像 中国的 长安 和 洛阳只是 奈良 的 时间 币 京都 要早很长时间！	0	10
1	qid:1509681582305351820	奈良和京都哪个古建筑多？而且至今还可以住宅的那种，我想住日本那种古建筑，日本还有哪些地方古建筑多的#奈良和京都哪个古建筑多？而且至今还可以住宅的那种，我想住日本那种古建筑，日本还有哪些地方古建筑多的呢？些地方古建筑多的呢？	京都古建筑多	1	1
1	qid:303829764778215084	从京都去奈良怎么走啊？奈良比较有名的地方是什么啊？	反正你去车站买票吧，如果超过1500往返，就自己买票吧。如果还想去奈良别的几个有名地方，例如法隆寺，东大寺，有的景点有些距离，需要公交，肯定买一日游的票超级合算！！	1	3
1	qid:942065803888382372	和服体验选京都还是奈良	其实都可以，主要看你的行程安排和预约时间吧。我之前蚂蜂窝预约了一家桜京和服租赁店，是一家非常大的和服店，在京都和奈良都有店。确实在京都，穿和服体验的人比较多，店也比较多，满大街都是和服不会显得很奇怪。但是我想穿和服和小鹿拍照，就预约了奈良的那家店，衣服超级多，都挑花眼了，而且有中文服务，不需要担心沟通问题。在奈良穿和服的人确实比京都少很多。所以相对来说，预约租和服要容易很多~而且店铺正好在JR站对面，不管去哪里都很方便，可以乘坐公交车去奈良公园，或者直接步行过去，也非常近，十五分钟左右，路上路过很多景点都适合拍照。	1	0
1	qid:942065803888382372	和服体验选京都还是奈良	京都最多，清水寺到祇园几乎每一条街都有。	0	1
1	qid:1833555916659497100	日本世界文化遗产京都奈良大阪分别有哪些	法隆寺地域の仏教建造物（奈良県生驹郡斑鸠町）（1993年12月登録）法隆寺法起寺古都京都の文化财（京都府京都市、宇治市、滋贺県大津市）（1994年12月登録）塔头寺院の三宝院を含む现在は分离している 地主神社を含む贺茂别雷神社（上贺茂神社）贺茂御祖神社（下鸭神社）教王护国寺（东寺）清水平等院宇治上神社高山寺西芳寺（苔寺）天龙寺鹿苑寺（金阁寺）慈照寺（银阁寺）龙安寺西本愿寺二条城古都奈良の文化财（奈良県奈良市）（1998年12月登録）现在は分离している 正仓院を含む东大寺兴福寺春日大社元兴寺薬师寺唐招提寺平城宫迹春日山原始林	1	1
1	qid:1707820152208516980	从京都去奈良如何走更好，一天来回游够吗	从京都去奈良，可以乘坐JR或者近铁。主要看京都的住宿点靠哪条线路近，而这两条线路的奈良站离得很近。车次大概是最早6点，最晚10点。如果奈良只去车站附近的春日大社、东大寺、兴福寺、奈良博物馆、老街、逗鹿这么兜一圈的话，一天里京都奈良往返足够了。	1	1
1	qid:1819131207319032268	京都奈良一天能不能走完？#从大阪出发 奈良只去奈良公园和东大寺 京都只去清水寺和只园 能不能一天回来？	奈良公园和东大寺，清水寺祗园走快点可以一天回来。	1	0
1	qid:181329457	京都奈良逃过原子弹一劫的问题#当年梁思成恳求美军不要把日本的京都和奈良作为原子弹轰炸的对象，这个事情大家可能都知道，但是，本人从另一个角度考虑，也说明当时的京都和奈良有可能成为美军投放的目标，那么，据我所知，这两个地方在日本战略地理环境来看都不是什么兵家之地，在二战中，这两座城市又扮演过什么角色呢？辅凯演过什么角色呢？	没有奈良。东京、新泻、小仓、广岛、长崎是最先预定的核打击目标。后来考虑了京都，但是为了人类遗产，放过了京都。没扔到东京的原因：1.东京受过美军1万多吨的燃烧弹的空袭，除了皇宫和文物古建筑以外大多是一片废墟。无法检验原·子·弹效果。2.盟军接受了中国著名建筑学家梁思成的建议，为了保护古都东京的古建筑和文物遗址，排除了东京。（梁思成真是个2B，如果废掉了东京，现在还有什么鬼社让中国人生气，这个2B也不想想，鬼子在南京是怎么做的。）3.天皇在日本地位独特，一旦炸死天皇，可能会激起日本国民更加激烈的反抗。留着天皇，更容易控制日本人。4.东京、新泻、小仓、广岛、长崎是最先预定的核打击目标。东京是首都意义重大，其他四个城市未遭到大的破坏，利于检测原子弹效果。排除东京后，先把原·子·弹扔在了有大量兵工厂和私人兵工作坊的广岛，日本拒绝投·降后，绝定再扔一颗。后来因为天气（小仓天气太差）和B29机械故障（飞不到新泻），只好就近扔在了长崎。	1	3
1	qid:181329457	京都奈良逃过原子弹一劫的问题#当年梁思成恳求美军不要把日本的京都和奈良作为原子弹轰炸的对象，这个事情大家可能都知道，但是，本人从另一个角度考虑，也说明当时的京都和奈良有可能成为美军投放的目标，那么，据我所知，这两个地方在日本战略地理环境来看都不是什么兵家之地，在二战中，这两座城市又扮演过什么角色呢？辅凯演过什么角色呢？	京都奈良是日本历史文化名城，拥有大量名胜古迹，轰炸它们是对人类文化遗产的亵渎！你想想为什么当初国民党军北平守军会在傅作义的带领下向解放军投降而不是负隅顽抗，也都是出于对文化遗产的保护。	0	3
1	qid:518899276114315725	日本京都是仿照我国古代哪个城市建造的？	长安城。长安城的规划是我国古代都城中最为严整的，它甚至影响到渤海国东京城，日本平成京（今奈良市）和后来的平安京（今京都市）。	1	3
1	qid:518899276114315725	日本京都是仿照我国古代哪个城市建造的？	唐朝的 长安城	0	2
1	qid:587036258821576445	京都#如题，京都哪一站哪一趟车去往奈良最科学	京都#如题，京都哪一站哪一趟车去往奈良最科学葱头92猸1 | 浏览 10 次  15 分钟前 |举报我有更好的答案可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。你到京都车站问一下就知道了	1	0
1	qid:280270410	日本京都、奈良的宫殿建筑群是不是仿照中国古代长安洛阳来建造？#不要说是、不是，这样说，我不给分	奈良是日本的古都。奈良市和中国古都“长安”关系密切，奈良市的唐招提寺是日本的佛教律宗的总寺院，是由中国唐代鉴真和尚亲手兴建的，保留着中国唐代的建筑风格，现在被确定为日本国宝和世界文化遗产而京都作为平安时代和室町时代的首都 肯定也大大受到了 奈良唐文化的影响	1	7
1	qid:170119528	大阪、京都、奈良、神户哪个城市最漂亮	神户吧	1	1
1	qid:201410463	日本的京都是指哪?曾在《雪国》里看到，好像京都不是指东京，到底是哪个城市？#日本的京都是指哪?曾在《雪国》里看到，好像京都不是指东京，到底是哪个城市？	京都（kyoto，きょうと）位于本州岛的中部，大阪的东北方向。古称平安京。建于公元794年，直到明治维新迁都东京前一直是日本的首都	1	1
1	qid:261870301	中国长安对日本古代建筑的影响 —— 从京都奈良建筑来研究#中国の长安による日本古代建筑への影响             ＿＿京都、奈良の建筑から研修这个论文题目不知道行不行，是不是感觉也忒长了点吧 ！感觉也忒长了点吧 ！	做为一个九朝古都，把他的背景介绍以下从地理位置、人文特点、文化交流等因素入手	1	1
1	qid:309733245851326124	请教日本京都坐近铁到奈良	从京都市到奈良市，乘坐近铁的交通示意图如下。顺便附上京都和奈良的市区地图~京都：奈良：	1	1
1	qid:940855217378578092	在京都早上逛清水寺，中午出发去奈良来得及吗	如果你在奈良没什么景点逛的话，就半天时间也够的不过确实有点紧张	1	0
1	qid:376189131	“古都遗风，京都奈良寻芳踪”这个日本旅游线路怎样？#好像很豪华的，很古老的味道？京都是个怎样的地方呢？奈良有哪里古文化呢？	任务中。。。。。。。。	1	0
1	qid:11617699	关于京都概况	京都京都府位于日本主要岛屿--本洲岛的中西部，东邻三重县和滋贺县，西邻兵库县，南邻大阪府和奈良县，东北邻福井县。京都府拥有人口260万，面积为4613平方公里。                             京都与奈良、镰仓并称为日本三大古都。京都在日本享有“学都”美称，有20多所高等院校。其中京都大学闻名国内外，日本的诺贝尔奖得主大都毕业于该校。京都是日本的“宗教和文化摇篮”，有“千年古都”之称，拥有全国最丰富的历史文化遗产。                            京都具有浓郁的日本风情，是日本人心灵的故乡。它是日本纺织物、陶瓷器、漆器、染织物等传统工艺品的产地。同时，它又是日本花道、茶道的繁盛之地，被称为“真正的日本”。	1	7
1	qid:297542324	本人下个月要去日本旅游 去的是大阪。奈良。福井 京都#请问有什么有价值点的东西可以买么。本人初三。比如给同学带礼物 可以买些什么东西呢。反正就是有什么有趣些的东西呢。任何方面都可以的呢。任何方面都可以的	如果经济情况比较富裕的同学，可以买一点饰品或者挂件。毕竟是国外旅游，液体，固体食物都不允许托运。所以还是买一点使用性能更比较高的东西给同学留作纪念吧。	1	0
1	qid:332265776628333085	回程5点多的飞机，重点玩京都，奈良要一天时间吗	你的问题我没太看懂，奈良一天肯定足够了，京都一天肯定是不够的，京都建议玩5天以上吧，每个景点都值得好好逛一逛，如果5点多的飞机回程，应该只有上午可以玩一下了，国际航班一般提前3个小时值机，是去关西机场嘛，下午1点可能就需要出发去机场了，时间还是很紧张的	1	0
1	qid:437187496520607684	请教大家，关于从京都到奈良公园	从京都站上车，坐近铁京都线（大和西大寺方向） 到大和西大寺站换乘近铁奈良线，然后在近铁奈良站下车，下车后走10分钟就到了；当然也可以坐JR，但是JR站离奈良公园太远了，如果不是买了JR Pass，建议还是坐近铁，下车后少走不少路	1	0
1	qid:1244075976639703739	2，从酒店到奈良，到京都乘什么交通比较方便	做梦去最快。。。谁知道你酒店在哪啊？	0	2
1	qid:1244075976639703739	2，从酒店到奈良，到京都乘什么交通比较方便	到京都乘什么交通比	0	2
1	qid:1797052615850630747	1月14一18日要去日本名古屋奈良京都和大阪，穿什么衣服呢？	大阪和上海纬度差不多，气候相似；京都奈良的话要比大阪再冷一些。	0	1
1	qid:1797052615850630747	1月14一18日要去日本名古屋奈良京都和大阪，穿什么衣服呢？	冬季的衣服，那时日本还是挺冷的	0	1
1	qid:1929807917243527507	京都-奈良-大阪的交通问题	1，如果你在奈良坐巴士超过2次的话，能够考虑近铁一日券或者斑鸠一日券。2，看鹿，从奈良公园到春日大社到东大寺，一路上都是鹿。能够坐巴士，也能够走路。	1	0
1	qid:1669579472499171587	从上海—大阪—奈良—京都—富士山—东京总共8天左右，买JR pass合适吗？哪种最合算呀？	如果东京直接出境，JR pass不大合算。不如买每个城市的一日券周游券。	1	0
1	qid:745425243000655972	12月去日本玩选择哪个网好	日本网络。	0	1
1	qid:920326737883986019	冲绳 东京箱根奈良名古屋京都大阪九天八夜 多少钱	你只要从关西去关东，JR PASS是必买的。一张JR PASS七天有效，28300日元，基本上一次东京-京都就用去大半。更何况可以用7天。 我去年去的关东+关西，时间15天。用的券有： 1）JR PASS 七日券 2）在京都安排公交，买一日券（500一张，做3次公交就	1	0
1	qid:308966577169864764	京都到奈良公园怎么走	这就好比问从北京到上海中山广场怎么走。。。你要从京都先坐JR或电车到奈良，然后再巴士吧	1	0
1	qid:1952338002842575268	东京，大阪，京都，奈良该怎么买交通卡	在地铁自动售票机或便利店都可以购买公交卡，关东地区和关西地区的公交卡不一样，是所属公司不一样，功能一样，再各个城市通用。以下是各种公交卡的卡面这是西瓜卡的自助购卡机器	1	0
1	qid:1643013092432824700	怎么才能来到奈良公园	搭电车呗.从大阪难波搭乘近铁奈良线电车,出站没多远就是了.	1	0
1	qid:1993532080424132587	日本建筑里面京都迎宾馆和皇居新宫殿这样类似四合院建筑叫什么名字？	邸（やしき）这就是指那种带院子的房子。	1	0
1	qid:985833011945625219	还有三条路线请问各位 1、从奈良公园怎么去东京的东银座酒店 也就是具#还有三条路线请问各位 1、从奈良公园怎么去东京的东银座酒店 也就是具体路线 2、从东京怎么去山梨县的山中湖酒店（看忍野八海的地方） 3、从忍野怎么到和歌山下的白滨（再到滨千鸟之汤 海舟温泉酒店）非常麻烦 谁能回答下万分感激！～能回答下万分感激！～	123	1	0
1	qid:60074391	日本京都概况#请详细介绍下日本京都的概况,最好多一点景点和美食的介绍	日本的京都府，日本一级行政区，京都府是日本关西地区的都道府县之一。 面积 4,612.71平方公里 ，总人口 2,646,569人(2004年2月1日)。府治位于京都市。京都府位于日本主要岛屿--本洲岛的中西部，东邻三重县和滋贺县，西邻兵库县，南邻大阪府和奈良县，东北邻福井县，北濒日本海。京都府拥有人口260万，80％以上集中于城市，面积为4613平方公里。京都市气候宜人、风景秀丽。境内南部为京都盆地，北为丹波、丹后山地，平均高度约600米。奥丹后半岛突出于日本海中，其东为若狭湾。沉降海岸，有舞鹤、宫津等良港。较大河流为淀川水系主支流和由良川等。森林面积占75％。年平均气温14-15℃。降水量南部1，400毫米以下，北部1，600-2，600毫米，降雪期长。旧畿内的山城国，山阴道丹波国的大部分和丹后国。今包括11市，首府京都市。 1868年置京都府。工业以电机、纺织、食品等为主，运输机械（造船）、化学、一般机械亦较发达。传统工业高级丝织品、染色、陶瓷、酒类以及漆器、扇子等手工艺品夙享盛名。耕地78％为水田。南部丘陵产茶有名。乳肉用养畜业发达。鱼产丰富，海陆运输便利。多古迹名胜、寺院、美术工艺建筑和自然风景区。主要城市有京都、宇治、舞鹤等。京都具有浓郁的日本风情，是日本人心灵的故乡。它是日本纺织物、陶瓷器、漆器、染织物等传统工艺品的产地。同时，它又是日本花道、茶道的繁盛之地，被称为“真正的日本”。京都也是接受文化熏陶的好地方，无论是艺术、佛教还是民间手工艺。游客可以通过TIC学习日本烹调技术、传统工艺（丝绸、陶瓷、造纸、庙宇行头等）、日本戏剧、茶道和插花。京都几乎每天都有庆祝活动和例行节日，富有浓郁的地方乡土风情。最为热闹的是祗园节（7月1日至29日）和时代节（10月22日）。时代节是平安神宫的祭礼，将京都成为首都后1000多年来的风俗习惯按各个不同年代的风貌列队展现。【二、2】京都府行政区划[编辑本段]市部： 福知山市 | 舞鹤市 | 绫部市 | 宇治市 | 宫津市 | 龟冈市 | 城阳市 | 向日市 | 长冈京市 | 八幡市 | 京田边市 | 京丹后市 | 南丹市 | 木津川市乙训郡： 大山崎町久世郡： 久御山町缀喜郡： 井手町 | 宇治田原町相乐郡： 笠置町 | 和束町 | 精华町 | 南山城村船井郡： 京丹波町与谢郡： 伊根町 | 与谢野町【二、3】京都府历史[编辑本段]713年 自丹波国分置丹后国740年 圣武天皇迁都恭仁京784年 桓武天皇迁都长冈京794年 迁都平安京866年 应天门之变1156年 保元之乱1183年 源义仲入京、平家逃亡1221年 承久之乱、设置六波罗探题1337年 建武中兴1338年 室町幕府建立1392年 南北朝合一1467年 应仁之乱1568年 织田信长入京1582年 本能寺之变1586年 丰臣秀吉、建造聚乐第1601年 设置京都所司代1863年 新选组组成1864年 蛤御门之变1867年 王政复古、废止京都町奉行所1868年 鸟羽伏见之战、京都府成立1869年 明治天皇、江戸行幸。东京奠都。1889年 京都市成立。府知事兼任市长。于舞鹤设置海军第4镇守府（舞鹤镇守府）1892年 于绫部创立大本教1897年 设置京都帝室博物馆、京都帝国大学1898年 京都府与京都市成为分离的两组织1907年 于深草设置第16师团（自第4师团分出）1932年 巨椋池干拓事业开始1944年 第16师团、莱特岛之战全军覆灭1945年 美国第6军司令官克鲁格将军入洛1950年 蜷川虎三当选京都府知事、革新府政（～1978年）1957年 陆上自卫队大久保基地设置1964年 东海道新干线开业1994年 古都京都的文化财、登录为联合国教科文组织世界遗产1997年 京田边市成立2004年 京丹后市成立【三、1】日本京都市[编辑本段]指日本的京都市（きょうと,Kyoto ），日本京都府南部（山城地方）的城市，面积827.90平方公里，总人口1,469,472人（2005年9月1日），也是京都府府厅所在地。属于政令指定都市，包含东京特别区为全日本人口第七位。与大阪、与神户共同成为“京都阪神大城市圈”。京都在公元794-1869年为日本首都，名“平安京”。日本平安时代建设了“平安京”，成为平安时代和室町时代的首都，为日本政权中枢；直到明治天皇东京出行为止的1100年间，大体上皆为的日本天皇居住的城市。1889年设市。工业以纺织为主，次为食品（造酒等）以及电机、运输机械、出版印刷、精密机械、化学、铜加工等。西阵丝绸夙享盛名，染色、陶瓷、酿酒、漆器、扇子等传统工业亦甚著名。市南部形成的洛南工业地域为阪神工业地带的一环。陆、空运输枢纽。商业发达。有国立京都大学等高等学校多所。旅游业发达，多历史遗迹与古代文物，有故宫、平安神宫等。市西北岚山山麓的龟山公园内，1979年建有周恩来诗碑。【三、2】京都市地域[编辑本段]京都市由以下11区构成。右京区上京区北区左京区下京区中京区西京区东山区伏见区南区山科区市树: 枫树、柳树、桂树市花: 山茶花、杜鹃花、樱花自治纪念日: 10月15日市长: 桝本赖兼坐标: 东经135度46分00秒,北纬35度00分00秒【三、3】城市环境[编辑本段]京都并不守旧，它只是致力保存其古老的风貌。在发展新的艺术、文化和传统等方面，京都也不遗余力。悠远的历史背景，使得京都继承了诸如建筑、绘画、雕刻、园艺、历史遗迹和民俗艺术、建筑和文物等丰富的文化遗产。日本国内将近百分之十五的重要文化财产都可以在京都找到。它的文化遗产，不论是在质或者是量上，都位居日本全国之冠。京都有众多的文化遗产，"古都京都文化遗产"在1994年已登录为世界文化遗产。其中包括京都的17处古迹，它们是：清水寺、二条城、金阁寺、银阁寺、天龙寺、龙安寺、延历寺、高山寺、仁和寺、西芳寺、东寺、醍醐寺、西本愿寺、上贺茂神社、下鸭神社、宇治上神社、平等院凤凰堂。平等院凤凰堂就是今天印在10日元硬币后面的建筑。京都的文化遗产远不止这些建筑物，还包括与这些建筑物相依相伴的周围环境，还包括一些未登录为世界遗产的建筑和风景。这些寺院既包含了建筑之美、又包含了园林、造型之美，与周围的环境融合无间，的确是传统艺术的精品。京都的人们十分爱护自己的环境，1994年京都市出现了60米以上的旅馆，有不少的京都人认为这些高层建筑破坏了京都原有的风景与气氛，有些景点甚至拒绝这些高层旅馆的住客入园，以示抗议。京都拥有天赋美丽风光和丰富的人文景观。每年访问京都的游客有5600万人次，其中有52万为海外观光者。客人们可尽情领略日本的风土人情和各种类型的食宿，较大的旅馆均有用精通英语和法语等外国语言的工作人员，使海外游客尽兴尽致。在京都，人们把地名串成歌，以便记住。如《丸竹夷》丸 竹 夷 二 押 御池（まる たけ えびす に おし おいけ）姉 三 六角 蛸 锦（あね さん ろっかく たこ にしき）四 绫 仏 高 松 万 五条（し あや ぶっ たか まつ まん ごじょう）雪駄 ちゃらちゃら 鱼の棚（せった ちゃらちゃら うおのたな）六条 七条 とおりすぎ（ろくじょう ひっちょう とおりすぎ）八条こえれば 东寺道（はちじょうこえれば とうじみち）九条大路で とどめさす（くじょうおおじで とどめさす）丸 竹 夷 二 押 御池姐 三 六角 蛸 锦四 绫 佛 高 松 万 五条行囊 钱 声 鱼之棚通过了六条七条过了八条就是东寺路九条大路连成片这首是明治以后，为了使机动车能够通行而重新规划修整之后新的歌词。丸 竹 夷 二 押 御池（まる たけ えべす に おし おいけ）姉 三 六角 蛸 锦（あね さん ろっかく たこ にしき）四 绫 仏 高 松 万 五条（し あや ぶっ たか まつ まん ごじょう）雪駄 ちゃらちゃら 鱼の棚（せった ちゃらちゃら うおのたな）六条 三哲 とおりすぎ（ろくじょう さんてつ とおりすぎ）七条こえれば 八?九条（ひちじょうこえれば はちくじょう）十条 东寺で とどめさす（ とどめさす）丸竹夷二押御池姐三六角蛸锦四绫佛高松万五条行囊钱声鱼之棚通过了六条三哲过了七条就是八九条直到十条东寺为止用地名解释起来就是：丸太町、竹屋町、夷川、二条、押小路、御池姐小路、三条、六角、蛸药师、锦小路四条、绫小路、佛光寺、高辻、松原、万寿寺、五条雪肽屋町（现在的杨梅）、键屋町、鱼之棚六条七条、八条、九条十条这首老的童谣的地名是从北到南，一行是一条从西到东的大路所包含的地名，这样的大路有十条。（京都的地图看上去好像一个大方格被割裂成很多的小方格，路都是笔直的）歌中的“ちゃらちゃら”似乎是指的是键屋町大街和钱屋町大街(现在已经消失)的“键”或 “钱”字的发音。另外《寺御幸（洛中坚小路）》则是纵向（南北走向，由东向西）的街道名称。寺 御幸 麸屋 富 柳 堺（てら ごこ ふや とみ やなぎ さかい）高 间 东 车屋町（たか あい ひがし くるまやちょう）乌 両替 室 衣（からす りょうがえ むろ ころも）新町 釜座 西 小川（しんまち かまんざ にし おがわ）油 醒ヶ井で 堀川の水（あぶら さめがいで ほりかわのみず）葭屋 猪 黒 大宫へ（よしや いの くろ おおみやへ）松 日暮に 智恵光院（まつ ひぐらしに ちえこういん）浄福 千本 はては西阵（じょうふく せんぼん はてはにしじん）路的名称寺町通→御幸町通→麸屋町通→ 富小路通→柳马场通→堺町通→高仓通→间之町通→东洞院通→车屋町通→乌丸通→両替町通→室町通→衣棚通→新町通→ 釜座通→西洞院通→小川通→油小路通→醒ヶ井通→堀川通→葭屋町通→猪熊通→黒门通→大宫通→松屋町通→日暮通→ 智恵光院通→浄福寺通→千本通→西阵（地名）※ 最后の「西阵」は西阵织で有名な地域の地名です【三、4】京都市历史[编辑本段]京都从794年成为日本的首都，名为“平安京”。至今已有1200年的历史。建设以来，它接受了无数次历史风雨的洗礼之后，变化颇为巨大。但是，总是有时导入当代最先进的技术设备装置，在产业，经济，文化的发展中，做出了巨大的贡献。至到如今，也展示着古而不老的风姿。与此同时，京都完整的保留住了它千余年的历史文化遗产。以寺院神社为首，具有古代风格的房建筑物的存在，成为历史的见证。各种祭礼和精湛的手工艺技术充分显示出了们继承发展的意志。古代京都是一座巨大的城市。南北约5.2km，东西约4.7km。以朱雀大路为中心（宽度约85m）分为左京，右京两区，曾经拥有在最大15万大在住人口。左京，右京两区分别有国营市场，储存着全国各地的丰富物产。手工业也是政府直接经营。高技术人材云集此处。古都的北部有天皇的皇居，和政府机关。它是日本政治的中心。以天皇为首，贵族，官员，武士等都生活在这里。周边地区是政府官员的官邸，宅院井然有序，形成官邸街。“柳树与樱花交错种植，如锦如缎”。京城本身拥有日本最盛时期的景观，在经过200年之后的10世纪中期发生巨大的变化——右京因为是沼泽地，不宜居住，人口逐渐减少，从而就失去了都市风的彩，回到了过去农村景象。人口逐渐向左京地区集中，越过了城界，向鸭川河的东部，甚至于北部也得到极大发展。但是，“平安京”没有能够保持它均整的面貌。11世纪到12世纪之间，平安京有了一个新的名字---京都。京都这个名字在中世纪初被人们固定下来。朝廷的软弱无能促成的武士政权的诞生。京都作为一国之都也变得有名无实。鸭川河东的耳家町成为武士政权的根据地，新的都市景观在东山一带形成。历史并不这么简单。中世纪，京都成为新佛教兴起的中心，北山，东山，西山的山麓建起了许多寺院。在平安京原则上除东寺和西寺之外不可有其他寺院，但在市民的支持下也陆续建起来了。13世纪，14世纪，15世纪，随着时代的推进，作为宗教文化都市，京都被给予了特有的新的景观和性格。中世纪的京都，市民活动非常活跃。在过去从事国营产业的多数的商工人，随时的产业的没落，被迫独立起来，自己成立了“座”—共同组合，以维护营业权益，，前代以上产业，使产业经济得到了前所未有的发展。这种气势也影响到了行政和文化。都市的共同意识的实现，在祗园祭礼中得到了如实的体现。同时，京都也作为商工都市发展成日本最大的都市。但是，好不容易建成的这座城市，在15世纪后半的11年间却因为内乱—应仁，文明之大乱，而遭受了毁灭性的打击。到回复为止，花费了之后的近500年的时间。即使如此，也再无法回到从前的样子。一个完整的京都就变就分成了上下两个区，两个区之间有近2km的田园地带。这时的都市景观持续了约一个世纪。丰臣秀吉在统一政权之后，对京都进行了根本的彻底的改造。首先填埋了两个区之间的间隔，进行整体规划，对整个京都进行了恢复一体化的的大建设。京都成立以来，首次在周边地区盖起来土居。中心部新建了天皇的皇居—御所。新建的聚乐第（宫殿名）金碧辉煌。于是，京都就这样开始进入了近代。丰臣政权，及接下来的德川政权，使神社寺院得到显著的复兴，城市恢复中了世以来的宗教文化都市的面貌。产业都市的特性也得到显著地恢复，特别是17世纪末，西阵地区成为了世界知名的纺织业地区。可是这也没有得到长久的发展。18世纪到19世纪，宝永，天明，元治的三场大火，使京都损失残重。人们积极地进行恢复性建设，元治大火的灾后恢复一直进行到了明治时期。在江户时代被夺走首都地位的京都，在明治初年的一段时间里恢复了首都地位。但因为政治原因，首都被再次迁回东京。京都市民的抗议游行也没能阻止天皇迁移的脚步。过去的皇室贵族，有力的市民，也陆续迁离。京都陷入危机，大失往日繁华景象。但是京都人以一种永不妥协的精神，对火灾后的废墟进行全力以赴的再建设。在四方非难之中，仍然大胆改革—为输送能源，确保水资，对琵琶湖进行水利建设，对西阵纺织业的技术革新，新建工场等，扎扎实实，向前迈进。以百年建设的大构想为根据，在时治28年，为纪念迁都1100年，举办了第四回“全国劝业博览会”。明治37年以后，革新意志更加得到贯彻执行，从20世纪开始了“三大事业”。为此，政府投入的庞大的资金，进行了长达10的努力。这使京都从真正意义上接受了与近代相适称的大改造。现代京都在第二次世界大战中得到幸存，在多方面得到了发展。产生了世界知名的学术机构，先端产业，也成为著名文化遗产胜地。但是，京都人并不以此而自满，与时代一同迈进，发展。如果没有这些，1200年的一个大都市可能在历史的大火中永远的消逝了。京都不是一个“博物馆”都市，而是一个历史都市。	1	23
1	qid:33822482	京都和东京#日本的东京和京都是不同的地方吗？？？？？我一直认为是一个地方啊~~~~~``	不是一个地方。日本首都东京(Tokyo)是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口1254万，是世界上人口最多的城市之一。500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。东京繁华街头上的行人东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。东京著名的新宿区在日暮下的景色，远处可见富士山的剪影东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。座落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。东京的交通很便利，时速达200公里的新干线，从东京延伸到九州，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。1979年3月14日，东京与北京结为友好城市。日本历史古都、佛教中心、神道教圣地、文化艺术摇篮、著名旅游城市、京都府首府——京都，位于本州岛中西部，坐落在京都盆地北部，东距日本第一大湖琵琶湖仅5千米，东、西、北三面环山，气候温和，雨量充沛，市区林木郁郁葱葱，郊区田野格外翠绿。京都有1000多座寺庙、60座花园、三座皇宫。神殿古庙、皇宫御园分布在起伏的街道两侧，错落有序，交相辉映，使京都保持着浓郁的古都风貌。京都以其悠久历史、文化风采，满城的幽雅景致与独特的宁静气息向世人展示了它的“和”风之美。千年古都京都旧称平安京，从平安时代的桓武天皇于公元794年定都京都，到1869年明治天皇迁都江户(即现在的东京)，京都为日本历史上唯一一个千年古都。精巧细致的京都人文与景观，一直是日本文化的象征。日本城市中，京都受到中国历史与民俗的影响最深远。其城市建设模仿中国古时的洛阳和长安，即使是在现在，“来京都”也被日本人称作是“入洛”。京都的东南西北中五个部分，也被习惯称为“洛东”、“洛南”、“洛西”、“洛北”和“洛中”。“洛”即洛阳，取“一国之都，一邦之中央”之意。京都御所京都御所是日本的旧皇宫，又称“故宫”。从奈良迁都至此到明治维新时期的迁出，其间1000余年中它一直是历代天皇的住所，后又成了天皇的行宫。京都皇宫位于京都上京区，前后被焚七次，现在的皇宫为孝明天皇重建，面积11万平方米，四周是围墙，内有名门9个、大殿10处、堂所19处，宫院内松柏相间，梅樱互映。金阁寺金阁寺，原为大臣西园寺恭经的别墅，公元14世纪时，为足利义满将军所有。足利义满死后，根据其遗言改为禅寺，取名鹿苑寺。金阁寺为三层建筑，第二、三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，故名“金阁寺”。三层高的金阁寺，每层都象征着不同时代的风格：第一层是平安时代，第二层是镰仓时代，第三层是禅宗佛殿的风格。塔顶尾部装饰着一只金铜合铸的凤凰，堪称一绝。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中的景观是京都的代表性景观。银阁寺银阁寺位于京都东山山麓，1482年由足利义满的孙子足利义政按金阁寺造型修建，与金阁寺齐名。银阁寺原来也是别墅，兴建时曾计划把外壁饰以银箔，但建造完成时未镀上银箔，改名慈照寺，俗称银阁寺。银阁寺是一座精致的两层阁楼：第一层称为心空殿，居住式样，供坐禅修道之用；第二层称为潮音阁，为禅宗佛堂，供奉着观音菩萨。作为室町时代东山文化代表的银阁寺，无论在京都或是在全日本的庭园建筑艺术中，都享有盛名。银阁寺是传统居住和寺庙建筑的结合体，与周围的庭园景色相呼应，体现了它独有的清净和幽雅，与金阁寺的绚丽奢华形成了鲜明的对照。清水寺同样位于东山山麓的清水寺是京都最古老的寺院，建于公元798年，由慈恩大师所建。现在的清水寺是1633年德川家康时代重修的。清水寺是一座栋梁式寺院，其建筑年代较金阁寺早，正殿建在悬崖边，前半部分是悬空的“舞台”，下面由139根高大圆木支撑，高达数十米。寺院建筑精美，结构非常巧妙，未使用一根钉子。清水寺中的音羽瀑布自寺旁山崖顺流而下，流水清冽，终年不断，被列为日本十大名水之首，清水寺之名也由此而来。据传说瀑布泉水对疾病很有疗效，寺中备有长柄水瓢供参观者接水饮用。这座占地13万平方米的寺院里，曲径通幽，绿树成荫。春秋两季，这里是观赏樱花和枫叶的好地方。西本愿寺西本愿寺是京都最大的寺院，宏伟壮丽，富丽堂皇，其建筑保存着中国盛唐及宋元时代的风格。其中，被列为国宝的“唐门”，正面雕饰有唐代造型风格的狮子，侧面雕刻着中国古代尧舜禅让等故事。寺内的黑书院、白书院、招贤殿等处珍藏着许多中国古画。二条城二条城是幕府将军在京都的住所。内设豪华的房间，房间里挂满了书法绘画作品，画上镀的金箔熠熠发光。穿过雕刻精美、装饰华丽的巨大前门，是一系列会见室。第一间大厅饰以华美的绘画，天花板用平顶镶板装饰。内部的大殿用来接待高级官员。这里装饰更精巧，花费也更大。走廊铺设的是“莺声”地板,走在上面会发出黄莺鸣叫般的声响,以防外人侵入。三十二间堂三十二间堂于公元1164年由平清盛所建，一度烧毁，后于1266年重建。三十二间堂的名称是因正殿由32根立柱隔开而得名。在三十二间堂长约120米的正殿内，以正殿中央的一尊千手观音坐像为中心，1001尊千姿百态、栩栩如生、神态各异的千手观音立像沿两侧整整齐齐地一字排开，金碧辉煌，气势夺人，这也是三十二间堂最闻名的地方。岚山岚山位于京都市西北，是观赏樱花、枫叶的地方，山麓有龟山公园。每到秋季，岚山上的苍松翠柏之中衬映着丛丛红叶，给人以鲜艳、热烈之感觉。周恩来总理年轻时曾留学日本，多次游览岚山，并写下《雨中岚山——日本京都》的著名诗作。1979年4月在岚山脚下大堰河畔的龟山公园内建成周恩来总理诗碑，诗碑以京都名石“鞍马石”制成。碑上刻着诗的全文，以纪念周恩来总理为增进中日友谊所做的杰出贡献。京都“祭祀”京都，这个模仿长安而设计的棋盘格都市里，每一处条坊巷弄，都有着千年的传统。祭典也是京都这个文化古都的一大特色，历经千年历史,传承至今，成为京都人生活的一部分。一年四季共有葵祭、园祭、鞍马火祭、七夕祭、时代祭等大小祭典，尤其更以园祭最为盛大，为日本三大祭典之一。葵祭在古代提到祭典，就是指葵祭典。本称为贺茂祭，起源于公元6世纪，后因举行祭典时，会在牛马上或贵族所乘坐的车子、信奉者的衣服上，以葵叶作装饰，所以慢慢就改称为葵祭。在京都三大祭中历史最悠久，格调颇高雅。园祭夏日的京都最热闹的地方是园。从7月开始的一个月里，各种传统祭祀、庆典活动不断，这就是京都三大祭典之一的“园祭”。这个祭典起源于公元869年，因为当时传染病流行，为了企求神灵保佑驱除疾病而举办，并一直流传下来。过去的园曾经是风月场所，大量的歌伎、舞伎出没于此，这里的美食也是京都最地道、最美味的。时代祭明治二十八年（1895年），为纪念平安奠都1100周年而创建平安神宫，并举办盛大的祭典。时代祭是将各时代的文物风俗以游行表现出来。祭日为10月22日，这是根据桓武天皇进入平安京（京都）的日子而定的。当天在平安神宫举行祭神仪式，将安置有神灵的“凤辇的神幸列”，从神宫往京都皇宫的“安在所”前进。在这“神幸列”的“还御”沿途，为了装饰而有风俗行列队伍出现。各种风俗行列的总人数约有2000人，行列的长度约有2千米，全程通过要费时约一个半小时。	1	118
1	qid:33822482	京都和东京#日本的东京和京都是不同的地方吗？？？？？我一直认为是一个地方啊~~~~~``	在中国京都就是指古时候的首都，但在日本，东京和京都是两个地方。    京都府，日本一级行政区，京都府是日本关西地区的都道府县之一。 面积 4,612.71平方公里 ，总人口 2,646,569人(2004年2月1日)。府治位于京都市。    京都府位于日本主要岛屿--本洲岛的中西部，东邻三重县和滋贺县，西邻兵库县，南邻大阪府和奈良县，东北邻福井县，北濒日本海。京都府拥有人口260万，80％以上集中于城市，面积为4613平方公里。京都市气候宜人、风景秀丽。境内南部为京都盆地，北为丹波、丹后山地，平均高度约600米。奥丹后半岛突出于日本海中，其东为若狭湾。沉降海岸，有舞鹤、宫津等良港。较大河流为淀川水系主支流和由良川等。森林面积占75％。年平均气温14-15℃。降水量南部1，400毫米以下，北部1，600-2，600毫米，降雪期长。旧畿内的山城国，山阴道丹波国的大部分和丹后国。今包括11市，首府京都市。 1868年置京都府。工业以电机、纺织、食品等为主，运输机械（造船）、化学、一般机械亦较发达。传统工业高级丝织品、染色、陶瓷、酒类以及漆器、扇子等手工艺品夙享盛名。耕地78％为水田。南部丘陵产茶有名。乳肉用养畜业发达。鱼产丰富，海陆运输便利。多古迹名胜、寺院、美术工艺建筑和自然风景区。主要城市有京都、宇治、舞鹤等。    日本的京都市（きょうと,Kyoto ），日本京都府南部（山城地方）的城市，面积827.90平方公里，总人口1,469,472人（2005年9月1日），也是京都府府厅所在地。属于政令指定都市，包含东京特别区为全日本人口第七位。与大阪、与神户共同成为“京都阪神大城市圈”。    京都在公元794-1869年为日本首都，名“平安京”。日本平安时代建设了“平安京”，成为平安时代和室町时代的首都，为日本政权中枢；直到明治天皇东京出行为止的1100年间，大体上皆为的日本天皇居住的城市。    1889年设市。工业以纺织为主，次为食品（造酒等）以及电机、运输机械、出版印刷、精密机械、化学、铜加工等。西阵丝绸夙享盛名，染色、陶瓷、酿酒、漆器、扇子等传统工业亦甚著名。市南部形成的洛南工业地域为阪神工业地带的一环。陆、空运输枢纽。商业发达。有国立京都大学等高等学校多所。旅游业发达，多历史遗迹与古代文物，有故宫、平安神宫等。市西北岚山山麓的龟山公园内，1979年建有周恩来诗碑。    东京(Tokyo，とうきょう，??)是日本的首都，是世界第一大城市。东京位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，东京都人口约1264万，是世界上人口最多的城市之一。其中东京23区人口为852万（截至2006年8月），东京圈（东京都市圈）人口约3400万人以上，是世界上最大的都市圈。    东京是世界级的大城市，一般说得东京市是指东京23区，即它的大城市部分。但实际上东京作为一个行政区，在日本叫东京都，包括三大部分：东京23区、多摩地区、太平洋诸岛。这些岛包括伊豆群岛、小笠原群岛、及最东端的南鸟岛和最南端的冲鸟岛。这些岛最远的离东京达数千公里。在此主要介绍东京的主要部分——东京23区。东京的人口居日本各行政区之首，达1100多万。东京与附近的千叶、崎玉、神奈川共同构成日本的最大的城市圈，铁路和公路以东京为中心呈放射状射向各地，东京是日本政治、经济和文化的中心。    500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。	0	10
1	qid:33822482	京都和东京#日本的东京和京都是不同的地方吗？？？？？我一直认为是一个地方啊~~~~~``	日本有三京的说法，即东京，指东京都；中京，指名古屋；西京，指京都，都是不同的地方。	0	57
1	qid:33822482	京都和东京#日本的东京和京都是不同的地方吗？？？？？我一直认为是一个地方啊~~~~~``	古时京都就是现在的东京，近现代京都更名为东京，又另外成立了个京都市，所以现在就不是一个地方了	0	3
1	qid:1737397089196495067	京都最美的枫叶在哪里	日本式四季分明的国家，其中较为漫长的季节当属秋天。秋天也是最能领会心灵的沉淀，让人心神空明的季节了。日本的山上多枫，山毛榉等到了秋季就会渐渐叶色转红的树木，从北到南，随着冷暖的交替，渐渐的方言望去，山明水秀之间会随着叶子颜色的变化，将风景从绿色染到黄色，形成一条被日本誉为“红叶前线”的奇特风景。游客可以通过各个时段的旅游路线，从容追踪层林尽染的秋天红叶。日本的“红叶前线”具体按照地区推移来说的话，是从日本的北海道开始，随着气温的一路下降，逐渐向南推进到九州地区，其分布大致在山川原野和各地的庭院之中。如果是体验自然为主的旅游路线，日本各地的山地，河流都是寻访的对象。试想，在空气清新的大山里，满眼娇艳的红色海洋，又因为树种分布，光照不均等原因，使者红色决不会是单纯的一色，层层叠叠，深浅不一，实在是叹为观止的。北海道、青森与秋田、京都、奈良是秋季观赏红叶的好地方。日本：“枫情万种”的深秋推荐地：日本京都、忍野八海推荐理由：10月下旬，日本的枫红前线已由北海道“燃烧”到了本州，沿途的“枫”光自是美不胜收。除了京都城里的魅力“枫情”，被誉为“日本九寨沟”的忍野八海此时也正绽放出动人的风采，收拾起你的行囊，带上心爱的照相机，去感受深秋中忍野八海的“枫情万种”吧！推荐玩法：从初秋开始，北海道大雪山国立公园内的层云峡枫叶率先变红，接着这道变色叶的红线就像野火燎原般一路往南，然别湖、定山溪、洞爷湖、大沼公园，10月中下旬再往本州的东北、日光、上高地、京都一路“燃烧”，直至“烧”遍整个日本。每个人心中都有一片最美的枫红，都有一个最棒的赏枫宝地。在日本当地人的心中，京都就是这样一个所在。京都都市赏红：在日本，再没有哪座城市的红叶像京都这般具有艺术味，一般的红叶大多出现在山里，但京都的红叶则是出现在都市里，伴随着被红叶围绕着的清水寺、龙安寺、东福寺、岚山、金阁寺、三千院一带看秋红、看夜景，都惬意无比。最知名的京都赏枫地点以清水寺为主，由此可以观赏整个京都景致与满山红叶，更特别的在于这里的“夜枫”，在赏枫季节中，寺方都会特别安排几天的夜间开放，配合灯光造景，让枫红呈现另一种夜晚的诗意。岚山红叶：岚山也是知名的赏枫地点，特别在此搭乘人力车，望向满满枫红山色的渡月桥，走过竹林与枫叶交织的小道，阳光缓缓撒落，景致最美，走在满是秋意、红叶漂染的京都古朴小径上，感受着千年文明古都的历史与怀想，品尝着道地的京都美食，可说是最惬意的享受了。忍野八海：从京都的“枫情万种”中走出，还可以到富士山下被誉为“日本的九寨沟”的忍野八海走走。忍野八海分为御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池。富士山的雪水流经地层过滤成清澈的泉水，然后从忍野的八个地方涌了出来，平均水温约摄氏十三度，水质极其清冽甘甜。当你沿着一条条铺着石板的小路，踏过一架架木板小桥，仰望溪畔巍然挺拔的枫树，去品味路旁古老斑驳的碑刻，聆听磨坊咿呀沉吟的水车，品尝阿婆亲手酿煨的酱汤，你能深切感受日本古老浓郁又厚重淳朴的风俗，仿佛触摸到了日本江户时代的历史风情……游玩锦囊推荐美食：日本最著名的怀石料理不仅食材随着季节变化，配菜的装饰也突出季节的特点，进入秋季，日本民众喜欢用柿子叶、小菊花、芦苇穗来烘托季节的气氛。	1	0
1	qid:203661159676095005	住在京都想在京都奈良两日游怎么安排比较好	来回坐电车就可以，JR或近铁。坐半个小时左右，早上走晚上回。	1	0
1	qid:568586726	日本寺院名称有哪些...#越多越好..	四天王寺    法隆寺     增上寺     清水寺     东大寺 西本愿寺               平安神宫    八板神社    下鸭神社 贵船神社 上贺茂神社   伏见稻荷大社    大树寺     延历寺    金阁寺   银阁寺 建仁寺      高台寺   知恩院    青莲院   寂光院    三千院   永观堂 无邻庵      南禅寺    光悦寺   诗仙堂      真如堂      鞍马寺    大德寺   仁和寺    妙心寺    天龙寺 化野念佛寺    神护寺 常寂光寺	1	5
1	qid:568586726	日本寺院名称有哪些...#越多越好..	日本著名的寺院主要集中在日本的三大古都京都、奈良和镰仓。 佛教文化是日本文化的一个重要的组成部分，对日本的文学、音乐、美术和 日常生活都有着重要的影响。 京都地区的著名寺院有: *金阁寺——正式的名称是鹿苑寺，位于北区，是京都北山文化的中心。作为该寺 舍利殿的金阁，二、三层贴满了金箔，因此显得金碧辉煌。原物1950年毁于寺僧 放火，1955年重建。寺中的池泉回游式庭园也颇引人注目。 *大德寺——位于北区。始建于1351年，曾一度成为日本佛教五山之首。广阔的寺 内保存着很多重要文物，日本茶道的创始人千利休的墓也在其中。 *三千院——位于左京区。是一座建在高地上的天台宗寺院，最初由最澄法师建寺， 后因战乱数次迁徙，庆仁之乱后移到现在的寺址。极乐院中安置的三尊阿弥陀佛像，非常有名。 *寂光院——位于左京区。据传是由圣德太子于594年创建的天台宗尼庵。平家灭亡后，安德天皇的母亲建礼门院即由此寺出家为尼。本堂中有一尊高达2米多的地藏像。 *清水寺——始建于798年。位于东山区，现存建筑物的大部分都是1633年由三代将军德川家光再建。此寺为法相宗的总本山。本堂有一个在悬崖上由139根木柱支起 的木板平台，是春天观樱、秋天赏枫的好去处。 *知恩院——位于东山区，由法然上人于1175年始创的净土宗的总本山。1619年建 设的三门为日本最大，本堂中安置着法然上人像。 *醍醐寺——位于伏见区。为真言宗醍醐派的总本山，847年由理源大师创建。寺内的五重塔是京都最古老的建筑之一。以后，该寺已经成为 京都赏樱的名胜。 *救王护国寺——位于南区。因该寺为东寺真言宗的总本山，故俗称“东寺”。寺内有高达57米的五重塔和金堂等国宝建筑物，还收藏有平安时代以来的各种珍贵文物。 *妙心寺——位于右京区。位临济宗妙心寺派的总本山。1337年由花园太上皇将自己的离宫改建为禅院，是典型的禅宗寺院建筑。40万平方米的寺内建有七堂迦蓝，在日本仅此一寺。国宝梵钟也是日本最为古老的。 *广隆寺——位于右京区。622年奉圣德太子之命而建，为真言宗的总本山。因该寺为飞鸟时代最为杰出的寺院建筑而被指定为日本第一号国宝。寺内安放着弥勒菩 萨半跏思惟像。 *三十三间堂——正式的名称是华莲王院。位于东山区。始建于1164年，1266年再 建，寺名由支撑寺庙的33根柱子之间的柱房而来，里面安置了1001尊木制千手观音像。 奈良地区的著名寺院有: *兴福寺——为“南都七大寺”之一法相宗的总本山。710年作为藤原家的家寺迁到现在的寺址。经数度火灾，原寺的建筑及器物已十不存一。现寺内仍有东金堂、五重塔和三重塔等不少国宝。 *东大寺——为“南都七大寺”另一大派别华严宗的总本山，也是日本屈指可数的大寺院之一。752年由圣德太子创建。曾遭兵火，江户时代中期进行过补建。寺内有三月堂、南大门、金堂，还有专门用来收藏古代美术品、工艺品的正仓院和 高达14.8米的卢舍那佛坐像(俗称“奈良大佛”)。 *唐招提寺——是由中国唐代高僧鉴真大和尚于759年开山建立的巨刹，为律宗的总 本山。该寺摹仿了中国寺院的建筑格式和布局，寺中处处可以看到中国文化的影响。金堂中供奉的众多的佛像和鉴真坐像是天平时代的精品。 *药师寺——为“南都七大寺”之一法相宗的本山。680年奉天武天皇之命建立。现 存寺内的药师三尊像和吉祥天画像是日本佛教美术的最高杰作。 *法隆寺——位于奈良县斑鸠町，故俗称“斑鸠寺”。据传为圣德太子于607年创立，为“南山七大寺”之一圣德宗的总本山。金堂、五重塔、中门和回廊的一部分是现存世界上最古老的木造建筑物，因此被指定为世界文化遗产。 镰仓地区的著名寺院有： *瑞泉寺——最初为梦窗国师于1327年创立的临济宗建长寺派的寺院，后成为镰仓御所足利的墓地。寺境面积16万平方米，为镰仓最大。寺内的水仙和梅花非常有名。 *高德院——境内有一座铜制阿弥陀佛坐像，俗称镰仓大佛。像高11.39米，加上莲花座大13.4米。重121吨，是1252年铸造的，现在成了古都镰仓的象征。 *海光山慈照院——俗称“长谷寺”，为736年建立的净土宗的名刹。寺中由一根巨木雕成的十一面观音立像高达9.2米，是奈良时代的作品。该寺建在半山，可远眺比滨和叶山海岸风景。除了三大古都以外，东京的浅草寺和岩手县平泉町的中尊寺也是非常有名的寺院。 *浅草寺——创建于628年，为圣观音宗的总本山。“浅草”本为藏语音译，意为“圣观音居住的地方”。该寺祀奉的圣观世音菩萨也称“浅草观音”。 *中尊寺——该寺是由慈觉大师于850年开山的天台宗寺院，是古奥州藤原文化的最 大古迹。寺内有藏着藤原三代木乃伊的金色堂。堂中遍张金箔，光彩夺目，原为 收藏“一切经”等佛典而建。该寺被称为平安时代工艺美术品的宝库。	0	2
1	qid:2142924739007787268	大阪京都宇治奈良神户怎样买交通票更划算	各人建议是搭配近铁五日券加上阪神一日券.近铁五日券从大阪到奈良,京都,三重甚至到名古屋的近铁电车都可以搭,而阪神一日券则是可以从大阪搭到神户.	1	0
1	qid:2057548936652321427	奈良和京都有哪些代表性的建筑应当造访的	奈良代表日本的农牧业特色京都更具官宦文化至于普通民特色普通民居，差别不大 。日本文化 樱花、和服、俳句与武士、清酒、神道教构成了传统日本的两个方面——菊与刀。在日本有著名的"三道"，即日本民间的茶道、花道、书道。 日本茶道 茶道也叫作茶汤（品茗会），自古以来就作为一种美感仪式受到上流阶层的无比喜爱。茶道是一种独特的饮茶仪式和社会礼仪。日本的茶道最早是由中国唐朝贞观年间传到日本的。	1	0
1	qid:588659228185319125	奈良柿叶寿司哪家好吃，奈良柿叶寿司推荐，奈良	最有名的柿叶寿司店叫【平宗】 （平宗 · 柿の叶ずし）、地址：奈良県奈良市今御门町30?1（奈良市近JR奈良站附近）不过奈良公园附近就好多特产店都卖柿叶寿司，我觉得都挺好吃的。这东西没啥保质期啊，买完赶快吃。	1	0
1	qid:1384728844560415060	东京,大阪,城崎温泉,京都,奈良路线怎么安排合理?#东京,大阪,城崎温泉,京都,奈良路线怎么安排合理?	又是我，呵呵除了东京其他这几个地方都在关西。所以路线是东京?关西或关西?东京，少走重复路。例如东京,3天京都+奈良,3天路过大阪达到城崎温泉1天最后一站到大阪3天。然后关西机场回国。	1	1
1	qid:239613510312822564	请问全日本究竟有多少禅宗寺庙？？#第一，我要的是现在一个确定的数量；第二，是全日本有多少间禅宗寺庙，而不仅仅是日本某个地方有多少间禅宗寺庙．地方有多少间禅宗寺庙．	京都是世界上著名的文化古都，市内历史古迹众多，建筑古朴典雅，庭园清新俊秀。全市有列为"国宝"的建筑物38处，定为重要文物的建筑物199处。由于持续不断的大火，烧毁了首都的全部地区，今日依稀可见的京都地区的一些残亘建筑可以追溯到较远的17世纪。然而，郊外的山麓小丘和周围的小山有代表各个时代最早的建筑和花园，例如，建造于公元952年的五层宝塔。 京都御所是日本的旧皇宫，又称故宫。从奈良迁都到明治维新的1074年中，它一直是历代天皇的住所，后又成了天皇的行宫。京都皇宫位于京都上京区。前后被焚7次，现在的皇宫为孝明天皇重建，面积11万平方米，四周是围墙，内有名门9个、大殿10处、堂所19处，宫院内松柏相间，梅樱互映。 平安神宫，于1895年为桓武天皇迁都1100年而建，殿堂仿效平安朝皇宫正厅朝堂院建造。建筑宏伟壮丽，为明治时代庭园建筑的代表。其大殿为琉璃瓦所盖，远眺屋宇，金碧辉煌。神宫内的回廊庭园，由东南西北四苑组成，中间有白虎池、栖凤池、苍龙池。宫内湖上的亭阁，都是仿照中国西安寺庙的结构。 二条城，初建于1603年。它的富丽堂皇与朴素的故宫恰成鲜明对比。城堡以巨石做城垣，周围有东西长500米，南北长300米的护城河，河上有仿唐建筑。初为德川家康到京都的下榻处，后因德川庆喜在此处决议奉还大政而闻名。1886年成为天皇的行宫，1939年归属京都府。主要建筑有本丸御殿、二之丸御殿等。殿内的墙壁和隔扇上有狩野派画师所绘的名画。 被称为"三步一寺庙、七步一神社"的京都有佛寺1500多座，神社2000多座，这里是日本文化艺术的摇篮，佛教的中心。 金阁寺，原为西园寺恭经的别墅，后给足利义满。足利义满死后，根据遗言改为禅寺，取名鹿苑寺。金阁寺为三层，第二三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪。3层高的金阁寺，每层都象征着不同时代的风格：第1层是平安时代，第2层是镰仓时代，第3层是禅宗佛殿的风格。塔顶尾部装饰着一只金铜合铸的凤凰，堪称一绝。银阁寺位于京都东山麓，1482造型修建，与金阁寺齐名。银阁寺原来也是别墅，兴建时曾计划把外壁饰以银箔，但建造完成时未镀上银箔，改名慈照寺，俗称银阁寺。 大德寺，建于1319年。大灯国师为开山祖师，后经战乱被焚。著名的一休大师（聪明的一休）经过几十年的漂泊布教后，以80岁的高龄任大德寺的主持，重建了大德寺。至今大德寺还保存着一休大师的遗墨。 清水寺坐落在东山山麓，创建于798年，后由德川家康将军于1633年重建。清水寺在音羽山半山腰，依山而建，正殿（本堂）建在悬崖边。前部是悬空的"舞台"，下面由139根高大圆木支撑，高15米。  部分日本著名的寺庙京都  京都高台寺 为了纪念丰臣秀吉而修建的寺庙。除了壮观的寺庙殿堂以外，还以其小竹林、由当时一代大师设计的拥有時雨亭茶室的回游式庭园而闻名。  日本龙安寺 以其枯山水庭院而闻名的禅宗寺庙。位于京都西北部的一座禅寺。  日本南禅寺 拥有枯山水庭院的禅宗寺庙。是日本最重要的禅宗寺院之一。  京都本愿寺 西本愿寺和东本愿寺是京都中心的两大寺庙。日本最大的佛教宗系净土真宗的两大派系的大本山总寺，是体验日本佛教氛围的好去处。  京都仁和寺 由以前的皇居改建成的寺院。以多种不同建筑和广阔空间内的庭园而闻名。已经被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录。  日本银阁寺 银色的亭子，但覆盖在外面的并不是真的银子。一座位于京都东山脚下的禅寺，正式名为东山慈照寺。  日本天龙寺 京都岚山地区的禅寺，被评为京都五大禅寺之首。  京都大原 京都北部一个以三千院而闻名的乡村。  日本平等院 拥有美丽陆地花园的寺庙。以其日本仅存少数的净土庭院之一，并且是其中最美丽的净土庭院而闻名。  日本金阁寺 一座舍利殿，金色的亭子，但覆盖在外面的并不是真的金子。  京都清水寺 以其大型看台而闻名的寺庙。是日本最有名的寺院之一。属于日本最古老的佛教宗派法相宗。被列入世界文化遗产的之中。  知恩院 日本佛教净土宗的总寺。其大门—三门是全日本最大的寺院山门，其知恩院钟是日本是日本最大的梵钟。  日本延历寺 日本历史上具有重要意义的寺院。它是日本天台宗总本山，天台宗成为后来发展出净土宗、禅、日莲系诸宗派。  日本醍醐寺 京都南部的著名寺庙。已经被列为联合国教科文组织世界文化遗产。  日本东福寺 日本最壮观（也是最拥挤）的红叶观赏地之一。被联合国教科文组织列入京都的世界文化遗产。  京都东寺 以其高达57米日本最高的五重塔、寺内的主殿(kondo)安放的佛像、讲堂(kodo)而闻名。东寺是京都的世界文化遗产之一。  日本大德寺 众多寺庙组成的禅道寺院。大德寺是日本佛教临在宗的本寺，被认为是在日本体验禅道的最好地点之一。  日本三十三间堂 三十三间堂是莲华王院现在所流传的名字，它是位于京都东部的一座寺庙，以1001座观音 像而闻名。 奈良 奈良唐招提寺 由鉴真和尚在759年修建，储藏着鉴真的坟墓和Miedo。寺庙的讲堂是现存唯一的前宫殿建筑。  奈良法隆寺 日本最古老的寺庙之一，世界上历史最悠久的木结构寺庙。  奈良东大寺 供奉着日本最大的佛陀雕塑的巨大寺庙，也是世界上最大的木结构建筑。日本最有名和历史上最重要的寺庙之一，同时它也是奈良的地标建筑。  奈良兴福寺 曾是藤原家族的寺庙。其拥有的5重塔是日本最高的宝塔之一，而且还是奈良的象征。  奈良药师寺 日本最古老的寺庙之一。拥有日本佛教艺术的杰作药师三人行的雕像。 姬路 日本书写山圆教寺 书写山是圆行寺的所在地，一座超过1000年悠久历史的宁静的寺庙建筑群。出现在电影“最后的武士”里面。 成田 日本成田山 离成田机场不远的著名寺庙。是成田市的一个大型和著名的佛教寺庙建筑群。主要供奉着佛教不动明王雕像。 日光 日本轮王寺 日光最重要的庙宇，寺院的主建筑“三佛堂”，由巨大的房间，黄金涂漆以及释迦如来，千手观音和马头观音的木质雕像组成。 福冈 圣福寺 日本的第一个禅宗寺庙。 镰仓 日本镰仓大佛 阿弥陀的黄铜雕像，位于高德院寺庙中，高13.35米，是日本第二大佛像。  日本长谷寺 净土的宗寺庙，以慈悲菩萨观音雕像闻名，这座雕像被认为是日本最大的木制雕刻品。  日本圆觉寺 禅宗离盖宗圆觉寺派的主要寺庙，排在镰仓五大禅宗寺庙中的第二位。  建长寺 禅宗离盖宗圆覚寺派的主要寺庙，排在镰仓五大禅宗寺庙中的第一位。 长崎 日本崇福寺 具有中式风貌的黄檗宗派禅寺。为长崎的中国居民而建。 就知道这么多了，不好意思了	1	3
1	qid:1928233528394887387	日本京都的岚山竹林里面的竹子是哪个品种的#日本京都的岚山竹林里面的竹子是哪个品种的	日本式四季分明的国家，其中较为漫长的季节当属秋天。秋天也是最能领会心灵的沉淀，让人心神空明的季节了。日本的山上多枫，山毛榉等到了秋季就会渐渐叶色转红的树木，从北到南，随着冷暖的交替，渐渐的方言望去，山明水秀之间会随着叶子颜色的变化，将风景从绿色染到黄色，形成一条被日本誉为“红叶前线”的奇特风景。游客可以通过各个时段的旅游路线，从容追踪层林尽染的秋天红叶。日本的“红叶前线”具体按照地区推移来说的话，是从日本的北海道开始，随着气温的一路下降，逐渐向南推进到九州地区，其分布大致在山川原野和各地的庭院之中。如果是体验自然为主的旅游路线，日本各地的山地，河流都是寻访的对象。试想，在空气清新的大山里，满眼娇艳的红色海洋，又因为树种分布，光照不均等原因，使者红色决不会是单纯的一色，层层叠叠，深浅不一，实在是叹为观止的。北海道、青森与秋田、京都、奈良是秋季观赏红叶的好地方。日本：“枫情万种”的深秋推荐地：日本京都、忍野八海推荐理由：10月下旬，日本的枫红前线已由北海道“燃烧”到了本州，沿途的“枫”光自是美不胜收。除了京都城里的魅力“枫情”，被誉为“日本九寨沟”的忍野八海此时也正绽放出动人的风采，收拾起你的行囊，带上心爱的照相机，去感受深秋中忍野八海的“枫情万种”吧！推荐玩法：从初秋开始，北海道大雪山国立公园内的层云峡枫叶率先变红，接着这道变色叶的红线就像野火燎原般一路往南，然别湖、定山溪、洞爷湖、大沼公园，10月中下旬再往本州的东北、日光、上高地、京都一路“燃烧”，直至“烧”遍整个日本。每个人心中都有一片最美的枫红，都有一个最棒的赏枫宝地。在日本当地人的心中，京都就是这样一个所在。京都都市赏红：在日本，再没有哪座城市的红叶像京都这般具有艺术味，一般的红叶大多出现在山里，但京都的红叶则是出现在都市里，伴随着被红叶围绕着的清水寺、龙安寺、东福寺、岚山、金阁寺、三千院一带看秋红、看夜景，都惬意无比。最知名的京都赏枫地点以清水寺为主，由此可以观赏整个京都景致与满山红叶，更特别的在于这里的“夜枫”，在赏枫季节中，寺方都会特别安排几天的夜间开放，配合灯光造景，让枫红呈现另一种夜晚的诗意。岚山红叶：岚山也是知名的赏枫地点，特别在此搭乘人力车，望向满满枫红山色的渡月桥，走过竹林与枫叶交织的小道，阳光缓缓撒落，景致最美，走在满是秋意、红叶漂染的京都古朴小径上，感受着千年文明古都的历史与怀想，品尝着道地的京都美食，可说是最惬意的享受了。忍野八海：从京都的“枫情万种”中走出，还可以到富士山下被誉为“日本的九寨沟”的忍野八海走走。忍野八海分为御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池。富士山的雪水流经地层过滤成清澈的泉水，然后从忍野的八个地方涌了出来，平均水温约摄氏十三度，水质极其清冽甘甜。当你沿着一条条铺着石板的小路，踏过一架架木板小桥，仰望溪畔巍然挺拔的枫树，去品味路旁古老斑驳的碑刻，聆听磨坊咿呀沉吟的水车，品尝阿婆亲手酿煨的酱汤，你能深切感受日本古老浓郁又厚重淳朴的风俗，仿佛触摸到了日本江户时代的历史风情……游玩锦囊推荐美食：日本最著名的怀石料理不仅食材随着季节变化，配菜的装饰也突出季节的特点，进入秋季，日本民众喜欢用柿子叶、小菊花、芦苇穗来烘托季节的气氛。	1	0
1	qid:43525049	想去京都祈愿，有没有推荐的寺庙#还有就是京都有一个不知道是叫三十三阶还是有三十三阶的地方，哪位亲知道？	三十三间堂：由后白河法皇下令，由平清盛建造的，附属天台宗名刹妙法院。本堂宽120米，内部中央祭坛上有一尊国宝级的千手观音坐像，两旁共有一千尊千手观音立像，风神雷神像（国宝）及二十八部众立像。堂内支柱很多，隔出三十三空间，故得名。堂外有方广寺南大门，与丰臣秀吉有关系。每年1月15日成人日，三十三间堂设有直径1米的箭靶，迎接成年到来的年轻人，可在60米外，引弓射箭，看自己是否真正成年了。祈愿推荐你去日本著名的京都清水寺地主神社（求姻缘），被日本人称做“绝景”的南禅寺，日本京都三大祭之葵祭举办地下鸭神社，时代祭举办的平安神宫，人气最高的金阁寺。本人很想去美丽的大原三千院和日本平安时代建造的平等院，伏见稻荷大社也不错。	1	2
1	qid:312509709	日本著名古都和文化旅游城市是什么和什么	著名古都：近畿地区的京都和奈良。著名文化旅游城市：1、九州地区：鹿儿岛、熊本、福冈、长崎                                2、本州地区：大阪、名古屋、千叶、箱根、富山                                3、四国地区：今治、鸣门、高松、高知                                4、北海道：札幌	1	9
1	qid:1050901743591700499	我想问日本那里的樱花最出名？	北海道樱花花期：4月下旬至5月下旬最佳赏樱地点：松前公园3月份没有时间的朋友也不用担心，5月还是可以在北海道看到美丽的樱花。日本的樱花开起于冲绳，至于北海道，所以4月下旬至5月下旬正是北海道观赏樱花的季节。在北海道，梅花与樱花几乎是同时开放。而在北海道能够最先观赏到樱花的地方便是松前公园。公园内有1万株樱花树，品种多达约250种，其中重瓣樱种植的最多，所以赏花期很长。另外还有许多值得一看的地方，诸如“血脉樱”、“雨宿樱”等留有美好传说的樱花树以及树龄相当古老的樱花树等。如果说日本赏樱花哪里最好，小编还是推荐北海道哦。2.日本赏樱花的地方：京都京都樱花花期：3月至4月下旬最佳赏樱地点：京都市东山区八坡圆山、京都市左京区如果在京都赏樱花的话，最好从京都御所，也就是旧皇宫附近的近卫官邸开始，在那一路开的樱花是垂樱。而像白野町和著名的平野神社都是京都赏花的好地方，在平野神社中里有京都特有的京都野樱400多株正在迎风怒放。京都最古老的野山樱在北贺神社背后的山上，据说已经有千年的历史。在京都北部也是很有名的赏樱之处，就是京都大北山原谷苑的樱花，这个原谷苑种着以红樱为主的400多株樱花，非常壮观。3.日本看樱花的地方：冲绳冲绳樱花花期：1月下旬至2月上旬冲绳最佳赏樱地点：八重岳一般来说，冲绳是日本最早盛开樱花的地方，樱花花期是从1月下旬至2月上旬。冲绳赏樱花最美的地方是八重岳，从八重岳山脚到山顶，数千株寒绯樱次第开放，十分壮观。这里有超过2万株以上樱花树，其中大部分为绯寒樱，会在1月中旬至2月中旬期间盛开，而每年的1月下旬，这里都会举行一个樱花祭，赏花之余，又可观赏各种不同歌舞表演，故成为冲绳岛中一个人气赏樱地方。4.日本看樱花的地方：大阪大阪樱花花期：3月下旬到4月中旬大阪最佳赏樱地点滨寺公园该公园以松林有名,在园内散布有1200多棵樱树。在苍劲翠绿的松林中映照出淡粉色的染井吉野樱,衬托得十分好看。公园中央的玫瑰庭园前有300多棵樱花和宽阔的草地,以及中央入口处有一个广场,都很适合举办赏樱宴会等活动。5.日本看樱花的地方：奈良樱花花期：4月左右最佳赏樱地点：奈良公园、吉野山每到春天，除了京都跟冲绳，奈良的樱花也是非常美丽的。奈良正中央的吉野山，是日本最佳的赏樱地方，这里有多达3万株樱花，以白山樱为主，每到春天，漫山遍野的樱花汇集成一片粉红色的海洋，深受日本人的喜爱。另外，以奈良八重樱和九重樱为主，公园内还有约1700株不同品种的樱花树。尤其是象鹭池、若草山山麓、东塔遗址以及兴福寺一带、荒池、春日野园地、东大寺周边等，公园内有许多值得一看的景点，因此建议大家能多花一点时间，仔细欣赏。	1	7
1	qid:154290405	日本的著名古都是哪里?	奈良市 (Nara) 是日本为数不多的内陆县之一——奈良县的首府。它位于近畿地区中南部，与京都和大阪构成等腰三角形。奈良是日本有名的古都之一。在历史上，它曾被称为“大和国”。从公元655年至784年，日本的几代天皇都在奈良建都，名平城京，史称奈良时代（公元710－789年）。后来在日本的南北朝时代（镰仓时代与室町时代之间），奈良又成为南朝的中心。现今的奈良市仅为当年平城京的左京部分，面积为221．9平方公里，人口约26万，它仍保持着日本古典风格，成了著名的游览胜地。奈良也是日本古代文化发祥地之一，在文化史上称为天平时代文化。1950年它被定为国际文化城市。这里有许多古代日本佛教建筑和名胜，如奈良七大寺等。位于市西郊的平城京遗址，已出土近2万件文物。这是一座呈正方形的仿中国唐朝长安城的建筑群，距今已有1260年的历史，面积约为古长安的四分之一。北部有太极殿、朝堂和朝集殿构成的大皇宫；以朱雀大路为中心的街巷，呈棋盘格局，极似古长安城。唐招提寺是中国鉴真大师建立的仿唐建筑，气势雄伟。寺内安置的鉴真塑像被定为日本国宝，鉴真的墓也在这里。日本著名画家东山魁夷在寺内墙上画了《涛声》和《云影》两幅障壁画，使唐招提寺又增添了一件现代艺术珍品。1997年11月16日，中国国务院总理李鹏访问日本时拜谒了鉴真像，缅怀鉴真为中日文化交流作出的不朽功绩，并通过中国驻大阪总领馆向唐招提寺捐赠7．6万元人民币。东大寺是世界最大的木造佛殿，也是鉴真和尚于公元754年东渡日本后传戒之处，寺内有著名的奈良大佛。法隆寺是日本现存最古老的庙宇，也是世界最古的木造建筑之一，藏有被定为日本国宝的珍贵绘画和雕刻。其他还有飞鸟时代的古寺——药师寺；建于天平时代的西大寺；建于710年的五层佛塔——藤原氏的家庙兴福寺、大安寺、元兴寺以及藤原氏家祠春日神社等。日本奈良东大寺市东的奈良公园，多古杉和老松，园内游荡着成千只驯鹿，被称为春日神鹿。奈良的祭日很多，有东大寺圣武祭、薪祭等。每年3月举行的“春日祭”是日本三大敕祭之一。奈良市商业比较发达。传统产品有笔墨、茶道用具、蚊帐、漆器等。工业中食品制造工业最多，其次是纤维、染织工业等。长时期以来，奈良也是中日文化交流和两国人民友谊的重要纽带。早在1200年前，奈良就同中国开始了友好交往，尤其是在圣德太子（公元574－622年）及大化时期，曾10多次派出遣隋使、遣唐使来中国。历史上不少日本留学僧从中国回来后，在奈良传播中国文化。古代对日中友好作出重大贡献的日本留学生阿倍仲麻吕（晁衡）的故乡就在奈良，他是中国唐代大诗人李白和王维的挚友。为了纪念他，1978年9月，在离唐招提寺不远处建立了一座阿倍仲麻吕的纪念碑。中日建交后，为了进一步加强奈良市与中国人民的友谊，1974年2月1日，西安和奈良结成友好城市。中国派出的西安友好代表团访问了奈良。奈良市把西安赠送的旱柳、杨柳种植在市内，命名为“西安之林”，还把奈良访问过西安的人，组成一个“西安会”，从事中日友好活动。中日两国人民的传统友谊，正在日益发扬光大。	1	11
1	qid:154290405	日本的著名古都是哪里?	日本有很多造型独特、优美的古城，其中比较著名的有：弘前城位于青森县弘前市，1611年筑城，占地面积5平方公里，是津轻藩主代代居住的城堡。该城的五个城门保存状态良好，城中有东北地区仅存的天守阁。1895年辟为公园，5月上旬樱花烂漫，游人如织。  若松城位于福岛县的会津若松市，又叫"鹤城"，1592年经改建成为现在的规模。幕末战乱时作为幕府军的大本营遭到了彻底的破坏，现在看到的五层天守阁是1965年重建的。江户城址位于东京都千代田区。建于1457年，1657年毁于火灾后就没有再建天守阁。现在西丸内是皇宫，本丸和北丸作为公园开放，园内有大手门和二重桥都是著名的古迹。小田原城位于神奈川县的小田原市，是北条家族五代居住的地方，三层的天守阁据称是坚不可摧，是日本建筑史上的杰作。富山城位于富山县的富山市，1532年筑城。天守阁为1954年重建，城墙和护城河均为当时遗迹。松本城位于长野县松本市，因天守阁为黑色，故又被成为"乌城"，是日本没有遭到火灾的少数几个城堡之一，建于长庆(1596年至1615年)初期的天守阁是日本最古老和最珍贵的。名古屋城位于爱知县的名古屋市。1612年集中了当时的能工巧匠建造而成，后毁于战火，1959年重建，城堡屋檐上金色的鱼饰非常引人注目。大阪城  位于大阪市，为日本最大的城堡，曾数次毁于战火。现在的天守阁是1931年重建的。而高大的城墙则是当时的遗物，显示出了丰臣秀吉的权势。姬路城位于兵库县姬路市。整个城堡被漆城白色，又被称为"白鹭城"。1069年建成，有一个大天守和三个小天守，是日本为数不多的保持了原型的古城，也是最美丽的古城，1993年被指定为世界文化遗产。熊本城位于熊本县熊本市，是日本三大名城之一。建成于1607年，作为实战城堡，在日本全国也非常少见。 还有奈良、京都等都是比较有名的古都。	0	3
1	qid:154290405	日本的著名古都是哪里?	京都文化较浓一些，还有大阪也不错	0	3
1	qid:154290405	日本的著名古都是哪里?	Kyoto京都——（平安京）	0	1
1	qid:309367064056162204	日本自由行，想请教各位大神怎么买新干线，地铁…或各种其他票！十分#日本自由行，想请教各位大神怎么买新干线，地铁…或各种其他票！十分感谢。行程如下： D1-3 东京 D4 上午东京-镰仓 下午镰仓-箱根 D5箱根-京都 D6京都-奈良 奈良-京都 D7 京都 D8 京都-大阪 D9大阪京都-大阪 D9大阪	不必买JRpss了，一张7天的JRpass价格差不多和东京往返大阪相等，而你路线中只有箱根到京都坐新干线方便。东京如果是成田的话下飞机办手续出来可以直接买西瓜卡（Suica）全日本JR通用，充个5000日元（有押金）大概东京市内一个7天的行程足够用。东京到市内可以做成田特快nex或者京城电铁skyliner，具体看你酒店位置。个人感觉你的行程够紧，尤其是镰仓箱根那一段，小田急的箱根周游券最少2days，如果你想用一天多一点的时间玩全比较费劲。东京-镰仓以及镰仓-京都好说，小田急全包了，用不到JR，虽然也可以坐JR到箱根汤本、片濑江之岛或者在镰仓换乘江之电，但还是小田急最合适。你这全程用到新干线的就是箱根到京都，还得先坐小田急到小田原才有新干线。新干线票比较好买，所有大型车站哪怕不是新干线经停车站都有自助售票机，一般有日文和英文两种语言，这个没法形容需要你到时候自己试下就好，不是很难，并且很多新干线自助售票机支持国内信用卡支付。到了关西JR的使用频度低于近铁，京都到奈良，奈良到大阪都可以坐近铁。至于什么关西周游券、京都巴士一日券、大阪交通一日券你还是自己做功课吧	1	3
1	qid:236525189	日本有三个京都，中京都、西京都、东京都分别指哪三个城市？	奈良时代的平城京（现在的奈良市以及近郊）平安时代的平安京（现在的京都市）镰仓时代的镰仓京（现在的神奈川的镰仓市）按顺序分别是中京都、西京都、东京都。……以上是鄙人从日本史里归纳出来的。	1	23
1	qid:2054271833922531467	京都清水寺	清水寺位于京都东部音羽山的山腰，始建于778年，是京都最古老的寺院，曾数次被烧毁并重建，后于1994年被列入世界文化遗产名录。本堂前悬空的清水舞台是日本国宝级文物，四周绿树环抱，春季时樱花烂漫，是京都的赏樱名所之一，秋季时红枫飒爽，又是赏枫胜地。清水寺的茶艺名列京都之首。历史沿革清水寺是京都最古老的寺院，被列为日本国宝建筑之一。清水寺的由来是公元778年（宝龟9年），从延镇上人在音羽的瀑布上参拜观音而开始的。到了延历17年（798年），坂上田村麻吕改建为佛殿，从此成为恒武天皇的敕愿寺。清水寺的山号为音羽山，主要供奉千手观音。占地面积为13万平方米，慈恩大师创建。相传慈恩大师是唐僧玄奘在日本的第一个弟子。现存清水寺为西元1633年由德川家康捐资重修的。原属法相宗，现自立为大本山北法相宗。清水寺与金阁寺（鹿苑寺），岚山等是京都最为著名的名胜古迹，四季朝拜者不断。另与石山寺（滋贺县大津市），长谷寺（奈良县樱井市）等自古以来做为日本为数不多的观音灵地而闻名，平安时代以来，经常出现于日本文学作品当中。1994年，作为古京都文化遗产的一部登录于世界遗产名录上。是西国三十三个所（在关西地区参拜33所观音庙的巡访活动）中第16所寺庙。清水寺因寺中清水而得名,顺着奥院的石阶而下便是音羽瀑布,清泉一分为三,分别代表长寿,健康,智慧,被视为具有神奇力量,游客路经此地一定会来喝上一口水,据说可预防疾病及灾厄. 相传延镇上人于778年在此开山后，由大将军坡上田村麻吕于798年兴建。现存的大部分建筑始建于公元1633年，被定为国宝的主堂是由139根立柱支撑的，宛如硕大的舞台，又称“清水舞台”。本堂的下方有著名的“音羽瀑布”，与祈求分娩顺利的“子安塔”，后者被列为世界文化遗产，清水寺建于音羽山上，为日本佛教北法相宗的总院。寺院周围是京都的名胜古迹，春天樱花盛开，秋天红叶似火。	1	4
1	qid:223032736	京都五大寺院分别叫什么#清水寺、东福寺，还有哪三个寺院？？	京都五大寺院：金阁寺、东福寺、天龙寺、大德寺，清水寺，1.金阁寺，正式的名称是鹿苑寺，位于北区，是京都北山文化的中心。作为该寺舍利殿的金阁，二、三层贴满了金箔，因此显得金碧辉煌。原物1950年毁于寺僧放火，1955年重建。寺中的池泉回游式庭园也颇引人注目。        2.东福寺建于公元1239年，占地面积为20万平方米，是京都五大寺院之一。东福寺的前身是位于京都市东山区东南端（现JR京都车站附近）的一座寺庙，於924年建成。到了1236年（嘉祯2年），九条道家决定把这里建为一座能容下5丈高（约15米）的释迦牟尼佛像的寺庙，自奈良的东大寺和兴福寺两座名寺中各取一字为名，更名为东福寺。释迦牟尼佛像殿堂于1239年开始建设，至1255年（建长7年）完工。       日本东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。山门东侧的东司是日本唯一定为重要文化财产的厕所。龙吟庵的国宝方丈则是现存最古老的方丈建筑。      3.天龙寺位于京都市右京区嵯峨天龙寺芒马场町,是南北朝时代著名的禅师(被尊为国师)、造园家梦窗疏石所创的池泉园。曾是平安时代承和14年(847)日本嵯峨天皇的檀林皇后开创的檀林寺，到天延3年(975)兼明亲王曾在此修建宫殿和池庭.进入镰仓时代，建长6年(1254)后嵯峨天皇在此兴建离宫竜山殿，并建了净金刚院作为佛寺，时离宫内的池泉园还可舟游,后醍醐天皇在此度过了快乐的少年时光，亲政后请梦窗国师入主南禅寺，足利尊氏夺取天下之后,聘请梦窗国师在此开创天龙寺，为后醍醐天皇超度亡灵。从此，天龙寺自成一派,成为该派的大本山，位居京都寺院五山之首。      日本京都天龙寺自创立以来，天龙寺遭火8次，最后一次重建是明治时期，寺园因历史悠久和名师设计而被列国日本特别史迹名胜。     4.大德寺（だいとくじ）创建于日本镰仓年间（公元1325年），位于今日本国京都市北区，是洛北最大的寺院，也是禅宗文化中心之一，其中尤以茶道文化而闻名。大灯国师为开山祖师。后经战乱被焚。著名的一休大师（聪明的一休）经过几十年的漂泊布教后，以80岁的高龄任大德寺的主持，重建了大德寺。至今大德寺还保存着一休大师的遗墨。 丰臣秀吉曾在寺内举行织田信长的葬礼。建有国宝和重要文化财产的建筑物的大伽蓝是战国时代的大名捐赠的。寺内共有21座塔头 , 拥有茶室、园林、门画等多数文化财产。            5.清水寺，始建于798年。位于东山区，现存建筑物的大部分都是1633年由三代将军德川家光再建。此寺为法相宗的总本山。本堂有一个在悬崖上由139根木柱支起 的木板平台，是春天观樱、秋天赏枫的好去处。	1	7
1	qid:223032736	京都五大寺院分别叫什么#清水寺、东福寺，还有哪三个寺院？？	东福寺、天龙寺、紫野大德寺，清水寺，那个不知道啦，	0	2
1	qid:106694285	日本最著名的庙寺#哪个城市具体地方	那个。。挺多的。=3=不过日本著名的寺院主要集中在日本的三大古都京都、奈良和镰仓。佛教文化是日本文化的一个重要的组成部分，对日本的文学、音乐、美术和 日常生活都有着重要的影响。京都地区的著名寺院有:*金阁寺——正式的名称是鹿苑寺，位于北区，是京都北山文化的中心。作为该寺 舍利殿的金阁，二、三层贴满了金箔，因此显得金碧辉煌。原物1950年毁于寺僧 放火，1955年重建。寺中的池泉回游式庭园也颇引人注目。*大德寺——位于北区。始建于1351年，曾一度成为日本佛教五山之首。广阔的寺 内保存着很多重要文物，日本茶道的创始人千利休的墓也在其中。*三千院——位于左京区。是一座建在高地上的天台宗寺院，最初由最澄法师建寺， 后因战乱数次迁徙，庆仁之乱后移到现在的寺址。极乐院中安置的三尊阿弥陀佛像，非常有名。*寂光院——位于左京区。据传是由圣德太子于594年创建的天台宗尼庵。平家灭亡后，安德天皇的母亲建礼门院即由此寺出家为尼。本堂中有一尊高达2米多的地藏像。*清水寺——始建于798年。位于东山区，现存建筑物的大部分都是1633年由三代将军德川家光再建。此寺为法相宗的总本山。本堂有一个在悬崖上由139根木柱支起 的木板平台，是春天观樱、秋天赏枫的好去处。*知恩院——位于东山区，由法然上人于1175年始创的净土宗的总本山。1619年建 设的三门为日本最大，本堂中安置着法然上人像。*醍醐寺——位于伏见区。为真言宗醍醐派的总本山，847年由理源大师创建。寺内的五重塔是京都最古老的建筑之一。以后，该寺已经成为 京都赏樱的名胜。*救王护国寺——位于南区。因该寺为东寺真言宗的总本山，故俗称“东寺”。寺内有高达57米的五重塔和金堂等国宝建筑物，还收藏有平安时代以来的各种珍贵文物。*妙心寺——位于右京区。位临济宗妙心寺派的总本山。1337年由花园太上皇将自己的离宫改建为禅院，是典型的禅宗寺院建筑。40万平方米的寺内建有七堂迦蓝，在日本仅此一寺。国宝梵钟也是日本最为古老的。*广隆寺——位于右京区。622年奉圣德太子之命而建，为真言宗的总本山。因该寺为飞鸟时代最为杰出的寺院建筑而被指定为日本第一号国宝。寺内安放着弥勒菩 萨半跏思惟像。*三十三间堂——正式的名称是华莲王院。位于东山区。始建于1164年，1266年再 建，寺名由支撑寺庙的33根柱子之间的柱房而来，里面安置了1001尊木制千手观音像。奈良地区的著名寺院有:*兴福寺——为“南都七大寺”之一法相宗的总本山。710年建为藤原家的家寺迁到现在的寺址。经数度火灾，原寺的建筑及器物已十不存一。现寺内仍有东金堂、五重塔和三重塔等不少国宝。*东大寺——为“南都七大寺”另一大派别华严宗的总本山，也是日本屈指可数的大寺院之一。752年由圣德太子创建。曾遭兵火，江户时代中期进行过补建。寺内有三月堂、南大门、金堂，还有专门用来收藏古代美术品、工艺品的正仓院和 高达14.8米的卢舍那佛坐像(俗称“奈良大佛”)。*唐招提寺——是由中国唐代高僧鉴真大和尚于759年开山建立的巨刹，为律宗的总 本山。该寺摹仿了中国寺院的建筑格式和布局，寺中处处可以看到中国文化的影响。金堂中供奉的众多的佛像和鉴真坐像是天平时代的精品。*药师寺——为“南都七大寺”之一法相宗的本山。680年奉天武天皇之命建立。现 存寺内的药师三尊像和吉祥天画像是日本佛教美术的最高杰作。*法隆寺——位于奈良县斑鸠町，故俗称“斑鸠寺”。据传为圣德太子于607年创立，为“南山七大寺”之一圣德宗的总本山。金堂、五重塔、中门和回廊的一部分是现存世界上最古老的木造建筑物，因此被指定为世界文化遗产。镰仓地区的著名寺院有：*瑞泉寺——最初为梦窗国师于1327年创立的临济宗建长寺派的寺院，后成为镰仓御所足利的墓地。寺境面积16万平方米，为镰仓最大。寺内的水仙和梅花非常有名。*高德院——境内有一座铜制阿弥陀佛坐像，俗称镰仓大佛。像高11.39米，加上莲花座大13.4米。重121吨，是1252年铸造的，现在成了古都镰仓的象征。*海光山慈照院——俗称“长谷寺”，为736年建立的净土宗的名刹。寺中由一根巨木雕成的十一面观音立像高达9.2米，是奈良时代的作品。该寺建在半山，可远眺比滨和叶山海岸风景。除了三大古都以外，东京的浅草寺和岩手县平泉町的中尊寺也是非常有名的寺院。*浅草寺——创建于628年，为圣观音宗的总本山。“浅草”本为藏语音译，意为“圣观音居住的地方”。该寺祀奉的圣观世音菩萨也称“浅草观音”。山门上挂 着的大红灯笼和寺前的商业街充满了江户情调，成了外国游客必去的地方。*中尊寺——该寺是由慈觉大师于850年开山的天台宗寺院，是古奥州藤原文化的最 大古迹。寺内有藏着藤原三代木乃伊的金色堂。堂中遍张金箔，光彩夺目，原为 收藏“一切经”等佛典而建。该寺被称为平安时代工艺美术品的宝库。	1	4
1	qid:370839760	日本有名的旅游地点简单介绍下,要有海滩还有日本传统文化。#球推荐，要七天游。日本较有名的地方，要求有海滩还有日本传统风味习俗。还有介绍下日本的传统、传统小点心（甜食）。多多益善。（甜食）。多多益善。	大阪府在日本本州中西部。一级行政区。西南邻大阪湾。中为大阪平原。淀川、大和川及其支流流贯。气候温暖，年平均气温15℃。年降水量1，300—1，800毫米，霜雪较少。旧河内、和泉两国和摄津国的东半部。古日本交通、商业要地，多史迹。西日本的经济中枢，经济地位仅次于东京都。轻重工业综合发展，以机械、电机、化学、钢铁、金属加工、食品、纺织等工业为主。北海道位于日本最北端，是日本一级行政区，由北海道岛和附近的利尻岛、礼文岛、奥尻岛等小岛组成，约占日本国土面积的22%。森林覆盖面积占总面积的70%以上，人口密度极低。全年气候寒冷、冬季漫长。北海道是日本屈指可数的游览胜地，是日本的粮食基地之一，小麦、马铃薯、大豆、乳牛与牛乳产量居日本全国最前列，木材的产量、捕鱼量居日本首位，矿产资源也很丰富，是日本最重要的煤炭产地。冲绳位于中国台湾和九州之间，由冲绳诸岛、宫古列岛、八重山列岛、大东诸岛等60多个岛组成，东临太平洋，西濒东海。面积为2，249平方公里。人口122.2万（1990）。冲绳岛居民大部分分布于南部和中部，首府那霸市。主岛冲绳是一个东西窄、南北长的岛。冲绳是一个古国，名为琉球王国，世为中国藩属国，清末为日本直接出兵侵占并遭改名。现在的冲绳岛传统文化与现代文明兼收并蓄，已成了各地旅客向往的观光地，有许多自然风光优美的景点。富士山是典型的成层火山，从形状上来说，属于标准的锥状火山，具有独特的优美轮廓。至今为止，富士山在山体形成过程中，大致可以分为三个阶段：小御岳，古富士，新富士，其中，小御岳年代最为久远，是在数十万年前的更新代形成的火山。古富士是从8万年前左右开始直到1万5千年前左右持续喷发的火山灰等物质沉降后形成的，其高度接近标高3000米。据估计，当时的山顶位于现在的宝永火山口北侧1-2公里处。长崎是日本九州岛西岸著名港市，长崎县首府。长崎位于日本的西端，与我国上海相隔仅800公里，自古以来就是沟通中国与日本的桥梁。长崎是日本锁国时代少数对外开放的港口之一，是一个交通枢纽城市，英国、葡萄牙、荷兰都是通过它与日本有了密切的往来。注意事项长崎最佳旅游季节：夏天是去长崎旅游的最佳季节，在碧绿的海滨，游客可以尽享美好的人生。气温受到暖流的影响一年中的最高气温和最低气温的温差较小，平均摄氏16.6度，长崎是亚热带气候，跟东南亚比较相似，具有浓厚的南国风情。日本特产和礼物有哪些1.寿司形状的U盘2.可爱猪猪形象的蚊香盘:到了夏天，尽管现在电蚊香很普及，还是有很多人倾向于使用传统的盘蚊香来满足怀旧的心情。这种可爱猪猪形状的蚊香盘最适合喜欢盘蚊香的人。尽管还有很多其他可爱的造型，猪猪形状的似乎只有在日本才能买到。3.纯铜制的热水袋:热水袋不稀罕，但是日本的热水袋胜在质量。如果你觉得质量没有那么重要，那么还可以参考一下日本的热水袋外套。4.足部按摩的竹板5.眼睛表面会粘染很多细菌和灰尘，特别是戴隐形眼镜的各位同学，清洁不到位，隐形眼镜上会滋生很多的细菌，影响到眼睛的健康。把洗眼药倒入专用的盖子里，紧紧地贴在眼部，仰起头来眨眨眼睛，眼睛就清洁如初了。当然也适用于不隐形眼镜的人。	1	0
1	qid:370839760	日本有名的旅游地点简单介绍下,要有海滩还有日本传统文化。#球推荐，要七天游。日本较有名的地方，要求有海滩还有日本传统风味习俗。还有介绍下日本的传统、传统小点心（甜食）。多多益善。（甜食）。多多益善。	日本较有名的具有日本传统文化底蕴的地方应该是京都了，奈良也不错和京都相隔50公里左右，一般京都、奈良、大阪是一条旅游线，都在50、60公里的范围圈内，大阪能看到海但我觉得不是那种自然风光很好的海景。在京都东边150公里的地方有日本最古老的伊势神宫，供奉日本皇族祖先，神宫外面有小吃一条街，卖有很多日本特色甜点、小吃等，其中‘赤福饼’（外面是红豆沙里面是年糕）最有名。伊势神宫再往东十来公里就是伊势湾，海景不错，再往南一点还有英虞湾，那里的海景是相当的漂亮。	0	1
1	qid:370839760	日本有名的旅游地点简单介绍下,要有海滩还有日本传统文化。#球推荐，要七天游。日本较有名的地方，要求有海滩还有日本传统风味习俗。还有介绍下日本的传统、传统小点心（甜食）。多多益善。（甜食）。多多益善。	请您搜索下 冈岛明子旅游网 上面有相关介绍希望对您有所帮助	0	2
1	qid:370839760	日本有名的旅游地点简单介绍下,要有海滩还有日本传统文化。#球推荐，要七天游。日本较有名的地方，要求有海滩还有日本传统风味习俗。还有介绍下日本的传统、传统小点心（甜食）。多多益善。（甜食）。多多益善。	是参团吗，参团就去大社的，中旅国旅等。6日东京大阪线路有富士山，有东京湾，有京都古城，有太平洋，有横滨港等等，自由行就更方便了，不过钱袋子可要鼓鼓点呀。我刚刚回来。	0	1
1	qid:168024086	有关日本的作文素材#要好的 积极的 愤青勿扰	源氏物语 平家物语	1	17
1	qid:168024086	有关日本的作文素材#要好的 积极的 愤青勿扰	写给日本的一封信     日本的人民：  你们知道吗？我十分憎恨你们，已经恨之入骨了，我虽然只有12岁，可是听回忆以前关于你们的所作所为，我感到十分恶心，你们是如此的卑鄙，没人性，我甚至有想有过长大后把你们国家摧垮，好让你们尝试到无父无母、被人家侮辱、一个又一个的同胞死在自己眼前的滋味。也许会解心头只恨，可是，我大错特错，身为中国人的我，怎么可能会有如此无耻的想法，这样做，比小人还小人，可是，为什么当时的日本士兵就没有想到这一点呢？是迫不得已？还是因为侮辱中国而得到的兴奋？这个问题看以前的南京大屠杀或《黑太阳731》就很清楚，你们根本就是没有人性，没血性。只是冷血的“死物”，也许你们会说这不是我们的错，是祖先犯的错，也许我不应该怪罪你们吧！ 可是我想不通，你们现在上历史课的内容是什么样的，你们一定不会把历史上的曾发生过的事情清清楚楚地写出来吧！因为你们是“日本人”有人说过日本人是世界上最无耻的一族人，因为他们从来不知道羞耻两个字怎么写，以为暴力就可以解决所有问题，即使是别人羞辱了自己也毫不介意，永远只会自私自利，对高层人员尊敬，底层人员讽刺，这不是我们中国人所说的，是美国一位学者说的。我写这封信原本原想让自己原谅你们，可是，却越写越气愤，报复的心理也越强。   真是十分不明白，你们的国家为什么会如此的发达？（我不是在羡慕你们）你们的祖先做了这么多坏事，为什么就得不到报应呢?我最恨的就是进口商品，那些东西简直就是侮辱我们中国，因为那些都是其他国家不要的才送来我们中国来提高价钱，简直就是把我们中国当做垃圾桶！  日本人啊！为什么你们只会爱护树木、花草，不允许有一丁点垃圾破坏你们的生态环境，却为什么不能像爱护花草树木一样爱护自己呢？难道你们真的没有任何的感觉么？难道你们真想被别人说成这个样子么？为什么要那么的不自爱，每次上网看新闻时，就会看到你们的丑闻——两个日本女人在东京大街上裸奔、日本人有一间专门吃屎的店……，我恨你们，也许是因为你们以前的所作所为，但我觉得更多的是你们的不自爱，自爱两个字对于你们来说也许一文不值，可是它却会改变全世界人对你们的看法。所以，我真心诚意的希望你们能自爱。                                                                                                                       来自中国的一个小朋友                                                            2009．5.16	0	5
1	qid:168024086	有关日本的作文素材#要好的 积极的 愤青勿扰	http://news.xinhuanet.com/ziliao/2002-04/01/content_329931.htm国名：日本国 (Japan)    国名释义： 日出之国；誉称：樱花之国    国旗：太阳旗，呈长方形，长与宽之比为3∶2。旗面为白色，正中有一轮红日。白色象征正直和纯洁，红色象征真诚和热忱。日本国一词意即“日出之国”，传说日本是太阳神所创造，天皇是太阳神的儿子，太阳旗来源于此。    国徽：圆形，绘有16瓣黄色的菊花瓣图案。菊花图案也是皇室御纹章上的图案。    国歌：《君之代》    国花：樱花    国鸟：绿雉    国石：小晶     主要节日：天皇诞辰日：12月23日（明仁天皇生于1933年12月23日）更多请点击>>     自然地理：位于太平洋西岸，是一个由东北向西南延伸的弧形岛国。西隔东海、黄海、朝鲜海峡、日本海与中国、朝鲜、韩国、俄罗斯相望。陆地面积377880平方公里，包括北海道、本州、四国、九州4个大岛和其它6800多个小岛屿。领海面积310000平方公里。与俄罗斯存在“北方四岛”（俄方名为“南千岛群岛”）领土争端，与韩国存在竹岛（韩方名为“独岛”）领土争端。山地和丘陵占总面积的71％。全国有160多座火山，其中50多座是活火山，为世界上有名的地震区。富士山是全国的最高峰，海拔3776米。温泉遍布全国各地。境内河流流程短，最长的信浓川长约367公里。最大的湖泊是琵琶湖，面积672．8平方公里。由于地处海洋的包围之中，属温带海洋性季风气候，终年温和湿润，冬无严寒，夏无酷暑。夏秋两季多台风，6月份多梅雨。1月平均气温北部－6℃，南部16℃；7月北部17℃，南部28℃。年降水量700—3500毫米，最高达4000毫米以上。  50年后日本人口将减至9000万 新华社图片 2006年发广岛和平公园人口：约1．28亿人（截至2005年10月1日）。    民族与宗教：主要民族为大和族，北海道地区约有2.4万阿伊努族人。通用日语，北海道地区有少量人会阿伊努语。主要宗教为神道教和佛教，信仰人口分别占宗教人口的49.6％和44.8％。    首都：东京（Tokyo），人口约1229万（截至2003年2月）。东京1月平均气温3℃，8月气温为25℃。    国家象征：天皇明仁（Akihito），1989年1月即位，年号“平成”。  日首相咨询机构提出允许皇族女性继承皇位报告书    国家政要：首相安倍晋三 ，2006年9月任职；参议院议长扇千景，2004年7月当选；众议院议长河野洋平，2003年11月任职。行政区划：日本的都、道、府、县是平行的一级行政区，直属中央政府，但各都、道、府、县都拥有自治权。全国分为1都(东京都：Tokyo)、1道(北海道：Hokkaido)、2府(大阪府：Osaka、京都府：Kyoto) 和43个县（省），下设市、町、村。其办事机构称为“厅”，即“都厅”、“道厅”、“府厅”、“县厅”，行政长官称为“知事”。每个都、道、府、县下设若干个市、町(相当于中国的镇)、村。其办事机构称“役所”，即“市役所”、“町役所”、“村役所”，行政长官称为“市长”、“町长”、“村长”。43个县是：爱知、宫崎、秋田、长野、青森、长崎 、千叶、奈良、福井、新舄、福冈、大分、福岛、冈山、岐阜、佐贺、爱媛、冲绳、群马、崎玉、广岛、滋贺、兵库、岛根、 茨城、静冈、石川、櫔木、岩手、德岛、香川、鸟取、鹿儿岛、富山、神奈川、和歌山、高知、山形、熊本 、山口、三重、山梨与宫城。   京都：日本文化艺术的摇篮    简史：公元4世纪中叶，日本出现统一的国家——大和国。5世纪初，大和国发展到鼎盛时期，势力曾扩大到朝鲜半岛南部。公元645年发生大化革新，仿照唐朝律令制度，建立起天皇为绝对君主的中央集权国家体制。公元12世纪末进入由武士阶层掌握实权的军事封建国家，史称“幕府”时期。19世纪中叶，英、美、俄等国家迫使日本签订许多不平等条约，民族矛盾和社会矛盾激化，实行封建锁国政策的德川幕府统治动摇，具有资本主义改革思想的地方实力派萨摩和长州两藩，在“尊王攘夷”、“富国强兵”的口号下倒幕。1868年，革新派实行“明治维新”，废除封建割据的幕藩体制，建立统一的中央集权国家，恢复天皇至高无上的统治。明治维新后，日本资本主义发展迅速，对外逐步走上侵略扩张的道路。1894年，日本发动甲午战争；1904年挑起日俄战争；1910年侵吞朝鲜。1926年，裕仁天皇登基，日本进入昭和时代。日本在第二次世界大战中战败，1945年8月15日宣布无条件投降。战后初期，美军对日本实行单独占领。1947年5月实施新宪法，由绝对天皇制国家变为以天皇为国家象征的议会内阁制国家。  广岛、长崎遭原子弹轰炸事件...... 参考资料：http://news.xinhuanet.com/ziliao/2002-04/01/content_329931.htm	0	1
1	qid:168024086	有关日本的作文素材#要好的 积极的 愤青勿扰	1、日本明治维新，吸取德国的经验，大大提高了综合实力2、日本的绿化面积，和对环境的保护。日本爱知世博会，园区建设不砍伐一棵树木	0	3
1	qid:621185980358418052	日本有哪些美丽的神社或寺庙	神社是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，是日本宗教建筑中最古老的类型。由于神道教与日本人民生活密切联系，神社十分普遍。奈良奈良春日大社奈良最有名的神社。同时也是奈良时期和平安时期最有权势的家族—藤原家族的保佑神社。神社宫岛严岛神社以其海中矗立的朱红色大鸟居闻名。严岛神社是日本仅有的几个门票价格低的神社之一。晚上不对外开放。镰仓八幡宫镰仓最重要的神社，供奉着源赖家族和日本武士的守护神八幡。钱洗弁财天游客清洗钱币的神社，据说在这里冲洗过的钱币可以生财。也是佛教和神道教融合得很好的现存至今的神社。京都八坂神社八坂神社也就是祗园神社，以其日本最大的祭典之一的祗园祭而闻名。日本伏见稻荷大社鸟居的终极体验—千本鸟居。日本几万座稻荷神社中最有名的一座。	1	0
1	qid:1450580198429726260	京都新阪急饭店与京都新都酒店哪个更好	第二个	0	5
1	qid:395378023580658045	京都新都酒店到东京新宿华盛顿酒店怎么走	驾车路线：全程约1968.5公里起点：凉山火盆烧烤1.成都市内驾车方案1) 从起点向正西方向出发，沿金光路行驶300米，调头进入金光路2) 沿金光路行驶410米，直行进入金光路3) 沿金光路行驶250米，在第2个出口，朝G5/京昆高速/新都大道方向，左前方转弯进入新都大道4) 沿新都大道行驶2.4公里，朝G5/成绵高速方向，直行上匝道5) 沿匝道行驶520米，直行进入京昆高速6) 沿京昆高速行驶6.1公里，过龙佛寺高架桥，朝成都绕城高速/G4201方向，稍向右转进入城北立交桥7) 沿城北立交桥行驶1.0公里，过白鹤林立交约840米后，直行进入成都绕城高速8) 沿成都绕城高速行驶9.2公里，朝三环路成南立交/十里店方向，稍向右转进入螺狮坝立交桥2.沿螺狮坝立交桥行驶1.2公里，直行进入沪蓉高速3.沿沪蓉高速行驶356.6公里，直行进入沪渝高速4.沿沪渝高速行驶472.2公里，朝当阳/荆门/武汉北/合肥方向，稍向右转上匝道5.沿匝道行驶990米，直行进入沪蓉高速6.沿沪蓉高速行驶276.4公里，朝武汉外环/上海/G4201方向，稍向左转上匝道7.沿匝道行驶1.8公里，直行进入沪蓉高速8.沿沪蓉高速行驶26.5公里，过横店互通桥，直行进入武汉绕城高速9.沿武汉绕城高速行驶18.6公里，朝麻城/合肥/天兴洲大桥方向，稍向右转进入新集互通10.沿新集互通行驶，过熊家桥约1.5公里后，直行进入沪蓉高速11.沿沪蓉高速行驶210.5公里，稍向左转进入沪陕高速12.沿沪陕高速行驶142.6公里，朝蚌埠/芜湖/徐州/南京方向，直行进入路口枢纽13.沿路口枢纽行驶1.3公里，直行进入京台高速14.沿京台高速行驶4.7公里，朝芜湖/杭州/G5011方向，直行进入芜合高速15.沿芜合高速行驶57.1公里，过清溪河桥，朝马鞍山/和县/南京/常熟方向，稍向右转进入马鞍山西枢纽16.沿马鞍山西枢纽行驶1.5公里，直行进入天潜高速17.沿天潜高速行驶31.2公里，直行进入巢马高速18.沿巢马高速行驶34.6公里，直行进入常合高速19.沿常合高速行驶38.6公里，直行进入沿江高速20.沿沿江高速行驶12.5公里，直行进入常合高速21.沿常合高速行驶98.6公里，朝上海/G42方向，稍向右转进入横林枢纽立交桥22.沿横林枢纽立交桥行驶1.2公里，直行进入沪蓉高速23.沿沪蓉高速行驶23.6公里，直行进入京沪高速24.沿京沪高速行驶121.3公里，直行进入京沪高速25.沿京沪高速行驶40米，直行进入武宁路26.上海市内驾车方案1) 沿武宁路行驶2.5公里，左前方转弯进入中山北路2) 沿中山北路行驶50米，稍向右转上匝道3) 沿匝道行驶370米，过右侧的上海物资贸易中心大厦约60米后，直行进入内环高架路4) 沿内环高架路行驶6.0公里，过中山北路桥，在广中路出口，稍向右转上匝道5) 沿匝道行驶250米，过左侧的久乐大厦约110米后，直行进入中山北一路6) 沿中山北一路行驶180米，朝西江湾路方向，右转进入广中路7) 沿广中路行驶60米，过右侧的广中大楼约110米后，右转进入西江湾路8) 沿西江湾路行驶620米，直行进入东江湾路9) 沿东江湾路行驶610米，过右侧的方舟大厦，直行进入四川北路10) 沿四川北路行驶280米，左前方转弯进入溧阳路11) 沿溧阳路行驶440米，左转12) 行驶10米，右前方转弯13) 行驶90米，到达终点(在道路左侧)终点：华盛顿咖啡厅	1	0
1	qid:1863643360243416867	京都站京都南区西九条院町17是什么酒店	New Miyako Hotel Kyoto (京都新都酒店) 17 西九条院町(Nishi Kujoin-machi),南区(Minami-ku),京都站地区,京都市,京都府,601-8412,日本毗邻京都地铁站，距离JR京都站、公交总站以及西本愿寺仅15分钟步行路程。“华人礼遇” 酒店，提供：中文指示、中餐厅、Wifi免费、银联支付、电热水壶、中文电视频道评价位置4.8，服务4.6，设施4.5，卫生4.7，总分5	0	4
1	qid:499842084852456124	京都新都酒店 利木津巴士怎么到达	首先你要搭乘"京都车站?京都市内?高速京田辺 "这条路线的利木津巴士,应该是8号月台.搭车前先到自动售票机买票.然後去8号月台排队上车之後,要在"京都车站八条口"下车,这是到京都之後的第二站,要特别留意,因为第一站如果没人下车,说不定就会直接开到这站.下车後可以看到很大的京都火车站,日本人写做"京都(马尺)".下车的地方在路口(如附图右边蓝圈圈的位置)酒店就在左边蓝圈圈的位置.这样还找不到我也没办法了.	1	1
1	qid:501703497049974564	三井花园酒店大阪淀屋桥#从大阪机场怎么去酒店	乘坐南海电铁到达难波站，难波站出站后走到地铁难波站，乘坐地铁御堂筋线，到达淀屋桥站，出站后步行400米过去，建议购买关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场	1	0
1	qid:345946486	关西机场到大阪城公园站具体应该怎么走#是不是可以直接用JRpass west？怎么用？国内可以买到么？应该在什么地方买比较靠谱？差不多多长时间？请详细描述下，谢谢~~~细描述下，谢谢~~~	可以的。帮你goo了路线，你可以看一下http://transit.goo.ne.jp/noutput.php?on_st=%B4%D8%C0%BE%B6%F5%B9%C1&by_st=&off_st=%C2%E7%BA%E5%BE%EB&an=7&air=0&on_st_code=270100&off_st_code=270063&sr=0&Date_Year=2011&Date_Month=11&Date_Day=30&Time_Hour=9&Time_Minute=16&rp=0&ep=1&dc=1&case=3&submit.x=72&submit.y=12中国大陆买不到JR WEST PASS。在関西机场或各大JR车站可以买到，必须要出示护照（京都站购买时还要出示机票或登机牌），登记之后才能买的。而且JR WEST PASS在一次到港时只能购买一次且限购一张。分为1、2、4、8日券，必须连续使用，不能分开几天使用。我当时只买了1日券，2000日元，在新大阪站买的，从京都坐到関西空港时用了。使用的时候走人工检票口，给站务人员看一眼pass票就可以了LZ你从关西机场到大阪城公园不一定非要使用这个pass，根据我上面给你的那个链接查的路线，只要2200日元就可以到了，用这个pass有点浪费哦。坐别的车也可以更便宜	1	0
1	qid:48110183	请问如何从关西机场到大阪城公园和大阪城ホール#因为是第一次去日本，所以比较担心。不知道怎么走，请告诉我详细的方案，时间，还有注意事项，谢谢了！	出机场的大门左转即可看到站牌&卖车票的地方 至於须要多少钱 & 车班时刻 我就不知道了 不过班次应该很多,机场到大板时间大约1小时左右	1	2
1	qid:2269842172417896268	大阪关西机场进出。游览路线：大阪—环球影城—大阪城公园—奈良—京#大阪关西机场进出。游览路线：大阪—环球影城—大阪城公园—奈良—京都—东京—浅草—新宿—皇居—银座—大阪心斋桥—大阪关西，该如何买车票阪关西，该如何买车票	可以买JR PADD7日券，关西到东京和东京回关西在这7天内。	1	0
1	qid:138398128443992645	如何从大阪机场到难波公园？	不知道你说的是哪个机场，如果是关西机场的话，就乘坐南海线难波急行列车直接坐到难波，出站走两分钟就到，如图如果是伊丹机场，可以坐巴士，或者先坐monorail到千里中央站，再换乘北大阪急行电铁坐到难波，如图如果你会用日语输入地名的话，可以上雅虎日本，里面有个“路线”，是查电车公交换乘方式的，挺详细的，我这几个图就是那查的	1	0
1	qid:1772505638167398580	大阪关西机场到神户怎么走	机场有直达神户的利木津豪华大巴。到第一航站楼国际到达厅门口（1楼-B），搭乘开往ミント神戸 三宫的利木津大巴，65 分钟直达三宫巴士总站。【买票后（1900 日元）在第一航站楼到达厅外搭车】【从三宫巴士站出来后走扶梯上行人天桥，向南走500米可到神户市中心】	1	1
1	qid:1885633724802695708	如何从日本关西机场到大阪格兰比亚酒店	两个方式:可以搭JR关西机场快速铁路,到大阪站下车就到可以搭乘机场巴士	1	0
1	qid:688111075136518044	从关西国际机场到大阪新大谷酒店的交通方式#我看貌似可以乘坐JR线在大阪城公园站下车，这是哪条JR线？可以在关西机场乘坐么？	关西机场-大阪城公园：    坐南海电车（空港急行）从关西机场到难波，50分钟，890日元。在难波坐地铁到本町，接着本町坐大阪地铁中央线到森の宫，约12分钟，230日币。    换乘2次车。	1	3
1	qid:1866084407915798507	从大阪关西机场怎么到心斋桥的西佳酒店（Best	两地的距离大约是 50 公里。西佳酒店是在一条小巷里。在关西机场 T1 的关西机场站 搭乘开往 南海难波的南海特急（蓝色），3站后在 天下茶屋站下车；在站内 换乘 开往北千里的堺筋线（棕色）， 4站后在长掘桥站下车；沿通道走向检票站，往北走向 4号出口，沿过道楼梯上行到地面右转，再右转步行50米，酒店在左侧。车程约50 分钟，车费 1660 日元。	1	0
1	qid:1865497351743992387	从奈良的东大寺直接去大阪的天守阁，我应该怎么	可以选择JR，JR奈良站—天王寺站，33分钟，直达，470日元。天王寺地铁站乘坐谷町线，到谷町四丁目站，换乘中央线，坐一站到森之宫站，下车即是大阪城公园，天守阁就在大阪城公园	1	0
1	qid:684219786498629412	大阪城公园到天保山港海游馆码头怎么走	驾车路线：全程约103.5公里起点：1) 从起点向正西方向出发，行驶400米，右转进入花侯路2) 沿花侯路行驶2.3公里，左转进入长沙大道3) 沿长沙大道行驶180米，朝京珠高速/长沙大道方向，稍向左转上匝道4) 沿匝道行驶290米，直行进入机场高速公路5) 沿机场高速公路行驶360米，朝北京/珠海/G4方向，稍向右转上匝道2.沿匝道行驶1.0公里，右前方转弯进入京港澳高速公路3.沿京港澳高速公路行驶127.0公里，在岳阳/随州/荆州/S61出口，稍向右转上匝道4.沿匝道行驶1.2公里，直行5.行驶2.4公里，直行6.行驶10米，直行进入，到达终点	1	0
1	qid:1690298478993563668	日本跟團旅遊#深圳這邊跟團去日本旅遊…大概要多少費用…？『把去那邊大概的消費也說下！』七天豪華遊～	日本旅游-本州北海道7天豪华游 （香港往返）  天 行程安排 膳食 酒店 一 香港  Q  大阪关西机场 （约3个小时） 于指定时间地点集合后，乘豪华直航客机飞往大阪关西机场，抵达后送酒店休息。 ─ 关西全日空或同级 二 大阪城公园 ～ 心斋桥繁华购物街 ～ 新干线子弹火车（含车票） ～ 京都 ～ 伊势丹展望台 ～ 平安神宫 ～ 岚山渡月桥赏红叶 （ 赏红叶 11 月中旬～11月下旬） 乘车（车程约1小时）前往 大阪城公园 （约停留40分钟），历史悠久的大阪城，系丰臣秀吉于1586年所建，是由雄伟的石墙砌造而成，登上高五层八阶的天守阁，可以瞭望整个大阪市。前往 心斋桥 繁华购物街（车程约15分钟）（约停留60分钟），心斋桥商业街,位于亚洲日本,心斋桥作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。午餐后坐新干线子弹火车体验（约13分钟）前往京都的 伊势丹展望台 （约停留30分钟）， 伊势丹展望台 位于京都车站内的JR伊势丹百货公司的11楼，采用了开放式空间设计，由三节分离的电梯构成，。。然后前往 平安神宫 之后（车程约15分钟） （ 停留10-20分钟） ， 此建物全以红木建成，美观宏伟。神宫前，竖立着全日本最大的鸟居，极具纪念价值。 京都岚山 脚下缓缓流淌的大堰川上横跨一座桥，名为【 渡月桥 】，据说是因形澌弯弯的月亮跨在河水上一样而得此名。渡月桥的桥墩用钢筋建造，而桥面则为木造，古香古色，与周围岚山游览区的自然景观谐和融洽。自平安朝起，日本的贵族们就将这一带做为郊外踏青，泛舟戏水的游乐地。春天樱花、秋日红叶，美不胜收，令人感觉恍若时光倒流，风情万种。 早 午 晚 丽嘉皇家或同级 三 大阪 Q 札幌～登别～地狱谷 （赏红叶10月上旬至中旬） ～海鲜市场～室兰地球岬～有珠火山～昭和新山～羊蹄大雪山～洞爷湖～温泉 大阪 Q 札幌 （飞行1小时50分钟）  抵达后前往登别~ 登别地狱谷 （车程30分钟，约停留20分钟）， 海鲜市场 （约两小时车程） ， 这里交易的海产品都是刚捕捞上来的新鲜货，品种繁多。午餐（60分钟）后来到 室兰地球岬 （游览15分钟） ， 可以从地球岬眺望周围的景观，使我们领略到大自然的魅力。 （ 约车程60分钟） 有珠火山 位于北海道内屈指可数的温泉地洞爷湖附近的有珠火山是一座非常活跃的活火山。对面是室兰的另一个景点—— 昭和新山（2景点一共参观约40分钟） ，昭和新山位于日本北海道有珠郡壮瞥町，属于支笏洞爷国立公园。乘车远眺“北海道小富士” 羊蹄大雪山（远眺） ，一睹其神秘风采，然后入住酒店后客人可享受北海道传统露天温泉体验。 早 午 晚 太阳皇宫温泉酒店或同级 四 小樽渔港～ 小樽运河红砖仓库群 ～水晶音乐城～ 札幌 ～时计台～道厅～大通公园～拉面横町～狸小路购物街 早餐后（约2小时车程）前往 小樽渔港 ，参观小樽运河、 小樽运河红砖仓库群 、 水晶音乐城 （约停留15分） ， 水晶音乐城 （停留1小时），然后乘车前往 札幌 （车程1小时20分） ， 抵达后参观 时计台 ~ 道厅 ~ 大通公园  （停15分钟）~ 拉面横町 （留30分钟）~ 狸小路购物街 （留40分钟）。 早 午 晚 果子王国温泉酒店或同级 五 札幌 Q 东京 ～ 河口湖 红叶祭典 （赏红叶10月31～11月23日，视乎天气而定） ～富士山五合目 （天气及交通情况许可） ～平和公园～舍利白塔～ 银座 ～ 皇居外苑二重桥 ～ 新宿歌舞伎町 然后 前往 富士山五合目（视天气及交通情况许可） （约车程2小时，游览20分钟）,近距离眺望富士山雄姿。之后前往有日本庭院建筑特色的 平和公园， 并参观园内 舍利白塔（车程 50 分钟）参观 15 分钟）， 河口湖 红叶祭奠 .。然后乘车返回东京（约车程2小时30分钟），（约车程15分钟）前往 皇居外苑二重桥 （游览30分钟）。后前往 银座繁华街 （约停留1小时），此处为名牌百货商城林立之地，有玩具博品馆、BLUE LABEL名牌专门店、资生堂大楼等等。最后前往位于 新宿歌舞伎町（ 约车程15分钟），是全东京都最大的一个红灯区。 早 午 晚 迪斯尼喜来登或奥古拉或同级 六 东京迪斯尼乐园或海洋世界（含通票,不参加者可退人民币350/人） ～浅草雷门观音寺～仲见世商店街～电器城～ 东京湾游船（含船票）～台场～ 丰田汽车馆 ～ 富士电视台广场 ～ 远眺彩虹桥及东京铁塔 早餐后乘车（约30分钟）前往 浅草雷门观音寺 及仲见世商店街（约停留1小时），之后前往电器城（约停留50分钟），之后前往台场 东京湾游船 (包船票)~ 丰田汽车馆 (约停留40分)~富士电视台广场（途经）~远眺彩虹桥及东京铁塔，  东京迪斯尼乐园 （约停留4个小时） 早 午 晚 成田希尔顿或同级 七 东京成田机场  Q  香港（约3个半小时） 早餐后乘坐酒店专车前往东京成田机场，乘豪华直航客机返香港机场后散团，结束愉快旅程！ 备注： 1、小童收费：11岁以下不占床算 9 折；占床 9.5 折及12岁以上必须占床按成人价。 2、团费包含：国际段经济舱机票及机场税、燃油附加税、团队旅游签证费、境外段接待、深圳关口/香港机场交通 3、团费不含：自费项目、日本导游小费全程 RMB 350/ 人 大小同价； 4、自备签证参团减  RMB 200/ 人 ，遇到不能入境所有团费不可退回，非中国护照人士须加收机票附加费： RMB 500/ 人 5、如因客人资料不实而造成拒签 、需收取拒签费及机票损失费合共 RMB 1,000/ 人 6、本公司保留具体行程适当调整的权利，客人如需取消行程以内所含项目（景点、膳食等），作自动放弃处理，不退任何费用； 7、交资料签证日期 : 出团前 10 个工作日， 全程专业 广东话导游 ； 8、日本酒店不悬挂星级标志，日本酒店星级标准与中国酒店星级标准有差异，以日本当地为准不能相比；日本溫泉酒店不设星级，及以提供日式房间为主。 9. 请提前 10个工作天提交签证资料，根据资料收取￥5万现金担保。旅行社出国游组团以16人以上成团，如遇拟定出发日期参团人数不足，本社将尽早通知游客，并协商出发日期，费用按实际出发日期多退少补。如协商不成，本社将退回客人全部所交费用，双方不作另外补偿。在不减少景点和餐食标准的情况下，以上参考行程会根据当地天气及实际情况作适当调整。  早 ─ 温暖 的家	1	1
1	qid:1046823505562798339	跪求广之旅日本旅游的信息#我是广州的，打算在春节时参团（广旅的）去日本，主要去北海道、大阪等，但不知道春节时参加广之旅的日本北海道团价格怎么样，跪求曾经在春节时报团去过日本的广东网友能提供一点信息给我（例如价格、线路等）。（例如价格、线路等）。	线路如下，价格待定，每一年的机票价格是不一样的，这个无法估计的。Day.1第1天星期四广州（乘船或乘车）香港机场（飞行时间：约3小时45分钟）关西机场(酒店车：车程约10分钟)酒店（不含晚餐） 请于指定时间在广州指定地点集中，后乘船或乘车前往香港机场，领队带领下搭乘国际班机直飞日本关西国际机场。抵达后前往酒店办理入住手续。住宿：关西地区豪华级酒店Day.2第2天星期五大阪（大阪城公园，心斋桥道顿堀）（车程约50分钟）京都（清水寺）（车程约3小时）中部地区（含团队早餐，团队晚餐，不含团队午餐）早餐后前往大阪市区。游览『大阪城公园』（约50分钟）。而后前往游览繁华街道『心斋桥商业街』，『道顿堀美食街』（两处共约60分钟）。此后乘车前往日本古都：京都，游览【清水寺】及通往清水寺的【寺前怀旧街】（以上两处共约60分钟）。观光结束后前往中部地区入住温泉酒店，体验传统日式温泉，享用温泉料理一解旅途疲劳。*景点简介：【大阪城公园】：历史悠久的大阪城，为丰臣秀吉于1586年所建，是由雄伟的石墙砌造而成，大阪城公园内城中央耸立着大阪城的主体建筑天守阁，巍峨宏伟，镶铜镀金，十分壮观。【心斋桥商业街】：是大阪最繁华的商业街，大丸百货等著名高级百货店，琳琅满目的时尚服饰店等均集中于此。【道顿堀美食街】：汇集了众多日本小吃店，是"吃在大阪"的最好写照。【清水寺】：栋梁结构式寺院。正殿宽19米，进深16米，大殿前为悬空的"舞台"，由139根高数十米的大圆木支撑。寺院建筑气势宏伟，结构巧妙，未用一根钉子。从"舞台"放眼望去，大半个京都的景色尽收眼底。殿旁有一眼清泉，被称为金水，传说，掬饮金水就能一切如愿。寺内另外16栋建筑也属国家重点文件，其外形各具特色，与正殿相映成趣。寺中的音羽瀑布，流水清洌，终年不绝，被列为日本十大名泉之首，清水寺之名也由此而来。【寺前怀旧街】：去往清水寺必经之路，两边满是古朴的和式建筑和小店，出售各式各样的传统手工艺品和京都代表性的食品。住宿：中部地区豪华级温泉酒店Day.3第3天星期六中部地区（车程约3小时30分钟）富士地区（花之都公园，忍野八海）（车程约1小时）酒店（含团队早餐，团队午餐，团队晚餐）早餐后前往富士山地区，前往游览【花之都公园】（含门票）赏花（停留约30分钟，参考赏花期间：7月罂粟花、百日草花 8月向日葵）。之后游览【忍野八海】（停留约30分钟）。之后前往入住酒店。*景点简介：【忍野八海】是日本山梨县山中湖和河口湖之间忍野村的涌泉群。因为错落有致地散布着八个清泉，"忍野八海"故而得名且名扬四方。据说忍野八海在1200年前就有了，是富士山融化的雪水经流经地层过滤而成的八个清澈的淡泉水：御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池。忍野八海的平均水温约摄氏13度，水质清冽甘甜，被誉为"日本九寨沟"，是忍野地区指定的国家自然风景区，1985年入选"日本名水百选"。为国家指定天然记念物、名水百选、新富岳百景之一。【花之都公园】山中湖花之都公园位于海拔一千公尺富士山最近的山中湖畔，是一处群芳争艳的大花园，有花圃、有温室，还有浑然天成的人工瀑布。在面积广达30万平方公尺的花海田里，有春天的郁金香、夏天的波斯菊、向日葵和百日草。美丽的花海，日式和欧风的各类庭园搭配的巧思的设计，富士山美景的衬托之下更显得绚烂缤纷。另外，这里还有一个名为Fulala的温室以及以日本古风为主调的瀑布区清流之里。住宿：东京豪华级酒店Day.4第4天星期日东京市内自由活动（只含早餐，不含团队午餐，不含团队晚餐。无团队专用车）今日于东京市内自由活动。住宿：东京豪华级酒店Day.5第5天星期一东京（浅草寺、仲见世街、皇居外苑、银座、LALAPORT中心）（含团队早餐，团队午餐，团队晚餐）早餐后前往参观著名的【浅草寺】及其中的【仲见世商业街】（共约60分钟）。接着前往参观昔日皇家风范、今日绿洲的日本天皇住所外围的『皇居外苑』，在著名的【二重桥】前拍照留念（两处共约30分钟）。而后于『银座』繁华街自由参观，并可自由参观潮流商场或LAOX等（约60分钟）。而后前往【LALAPORT】自由活动（约90分钟）。今日入住成田机场附近的酒店。*景点简介：【浅草寺】：是东京都内最古老的寺庙。寺院的大门叫"雷门"，正式名称是"风雷神门"，是日本的门脸、浅草的象征。雷门最著名的要数门前悬挂的那盏巨大的灯笼，高3.3 米，重达100公斤，远远可见黑地白边的"雷门"二字，赫然醒目，着实为浅草寺增添不少气派。【仲见世商业街】：从雷门延伸到浅草寺主要场地，是日本最古老的商业街之一，充满日本江户时代风情。街道两旁有89家漆着朱红色门面的小店铺，出售供神用品、江户玩具、舞蹈服装、点心小吃和各种土特产品，据说这些店铺中许多是百年老店，久负盛名。这里多家小店都卖浅草的"人形烧"，是浅草最有名的点心。【皇居外苑】：俗称皇居前广场，位于丸内高层楼街和皇居之间。皇居外苑内铺设细石子，遍植松树，宽阔的广场上青松翠柏，绿地如茵，是日本城市为数不多的绿地之一。广场中间有一座为纪念皇太子成婚而建的大喷水池。【二重桥】：位于皇居南侧，是游客的必到之地。二重桥下的护城河，水平如镜，垂柳倒映其中，显得格外优美，被公认为皇居最美之地。【银座】：是东京最主要的繁华商业街，集中了松阪屋等著名高级百货店，国际品牌专卖店。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。银座大街，以银座四丁目十字路口为最为繁华，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。【LALAPORT中心】：是一个广域型购物中心，设有包括文化设施、体育设施和方便设施等在内的200家专门店，在日本开创了同类设施的先河。它将以成为日本最大的购物中心为目标不断进取，以便无论在任何时候都能为顾客提供新鲜的感动体验。住宿：成田机场或千叶或横滨或筑波豪华级酒店Day.6第6天星期二成田机场（飞行时间约5小时）香港机场（只含早餐）早餐后前往成田国际机场搭乘国际航班飞返香港。抵达后解散。结束愉快的日本本州六天之旅住宿：	1	0
1	qid:460516771489470965	日本大阪哪里能吃到好吃的烤红薯	你去大阪吃好吃的烤红薯？我觉得在大阪吃专门的日式烤肉，比较好吃。	1	0
1	qid:494533849780273292	从日航酒店到西门口站怎么走	公交线路：b4路，全程约24.0公里1、从广州日航酒店步行约630米,到达天河软件园管委会站2、乘坐b4路,经过28站, 到达中山纪念堂(市总工会)站3、步行约1.5公里,到达西门口	1	0
1	qid:1831680257701263980	从大阪关西机场坐jr到天王寺地区具体线路和大概需要的时间	JR関空快速 . 从关西机场到天王寺56分（乗车47分）1060円	1	0
1	qid:1048401794950093099	请问：从关西机场到四天王寺的轨道交通#请问：从关西机场到四天王寺的轨道交通，大概花多少时间？	关西国际空港~四天王寺  (在四天王寺附近的车站，JR是"天王寺"站／同时还有大阪市交通局的市营地铁谷町线的"四天王寺前夕阳丘"站)    关西国际空港~JR天王寺站(以最少的换乘次数为准)  1)关西空港>>(JR西日本特急Haruka/46.0km/33min/1760日元)>>天王寺  2)关西空港>>(JR西日本[快速]关空快速/46.0km/49min/1030日元)>>天王寺    JR天王寺站~大阪市营地铁四天王寺前夕阳丘站  地铁谷町线 1站/0.9km/2min/200日元	1	1
1	qid:1822315984854273788	大阪关西机场到天王寺万豪怎么买票	関空快速1060日元	1	0
1	qid:1704796128984935100	从关西国际机场如何到大阪天王寺的上本町站	直接搭机场巴士,有直接到上本町的车.	0	2
1	qid:2139468870933577708	关西机场坐haruka到大阪心斋桥怎么坐？要转车吗	haruka到天王寺换地铁御堂筋线	1	0
1	qid:937067988270845732	请问从奈良JR如何去关西国际机场1号航站楼。中午12：45起飞，我不会日语，麻烦可以尽量的详细一些#请问从奈良JR如何去关西国际机场1号航站担楼。中午12：45起飞，我不会日语，麻烦可以尽量的详细一些，感激！的详细一些，感激！	帮您查了一下，在奈良站有直达关西国际机场1号航站楼的巴士，巴士的名称叫リムジンバス関西空港线。リムジンバス関西空港线 リムジンバス 関西空港第1ターミナル行￥2,050该巴士上午发车时间：6:00（奈良发车）－7:25（到关西国际机场1号航站楼）7:00（奈良发车）－8:25（到关西国际机场1号航站楼）9:00（奈良发车）－10:25（到关西国际机场1号航站楼）因为坐jr需要中转，不会日语比较麻烦，巴士是直达，我觉得更方便。	1	11
1	qid:937067988270845732	请问从奈良JR如何去关西国际机场1号航站楼。中午12：45起飞，我不会日语，麻烦可以尽量的详细一些#请问从奈良JR如何去关西国际机场1号航站担楼。中午12：45起飞，我不会日语，麻烦可以尽量的详细一些，感激！的详细一些，感激！	还有这是官方的反方向路线从关西机场出发 ? 关西机场→（关西机场线）29分钟→天王寺→快速（大和路线）29分钟→JR奈良关西机场→南海ラピート（南海本线）29分钟→难波→特急（近铁奈良线）31分钟→近铁奈良关西机场→机场大巴 约95分钟→JR奈良站前	0	1
1	qid:715764464873211605	大阪#从关西机场到本町或是心斋桥怎么去	推荐两条路线。HARUKA机场特急从关西机场到天王寺。然后转御堂筋线，从天王寺到心斋桥。南海机场线，从关西机场到南海难波站。然后从南海难波站走到难波站，然后转御堂筋线，从难波站到心斋桥。	1	0
1	qid:1370963631180114579	大阪关西机场到南波站怎么坐车	有两条路线：乘坐南海特急，从关西机场直接坐到南海难波站。然后走650米左右到难波站。乘坐HARUKA特急，从关西机场坐到天王寺站，然后转御堂筋线到难波站下车。	1	0
1	qid:876927286728733212	大阪关西机场怎么去usj电车#大阪关西机场怎么去usj电车	先从关西机场搭乘JR机场快速线,搭到"天王寺"下车,然後在"天王寺"换搭"大阪环状线",在"西九条"下车,在西九条换搭往环球影城的支线.	1	1
1	qid:557064431421161612	大阪#从关西机场到JR京桥站怎么乘车	以下两种路线都可以，看你到的时候有哪个车决定。坐HARUKA特急，从关西机场到天王寺，然后转大阪环状线，从天王寺到京桥。坐南海特急，从关西机场到新今宫，然后转大阪环状线，从新今宫到京桥。两种路线都要1小时左右（第一种快几分钟）。	1	1
1	qid:1866362347891580947	关西机场回国，需要提前多久出发	要看你住在哪里，从哪里出发了，国际航班一般最好提前2小时到机场值机，关西机场是提前45分钟停止值机的，所以最好提前2小时到达关西机场。一般来讲，如果从大阪难波乘坐南海电车到关西机场需要45分钟，从大阪站乘坐JR电车或者机场大巴前往关西机场需要1小时左右，天王寺需要45分钟，其他地方需要转车的更需要提前一些出发	1	0
1	qid:686064329822789452	关西机场到南森町怎么走 关	从关西机场到南森町：方案1,乘JR特急haruka号(30分钟左右,2070日元)或JR关空快速(47分钟,1030日元)到天王寺站,换大阪市营地铁谷町线到南森町站下车(11分钟,230日元。方案2,乘南海线空港急行到天下茶屋站(42分钟左右,890日元),,换大阪市营地铁堺筋线到南森町站下车(13分钟,230日元)。乘机场大巴的话,可以坐到西梅田下车,再从JR北新地站乘各种JR线到大阪天满宫站(120日元)。	1	1
1	qid:1929389049685742307	从关西机场到阿波座站怎么走方便	乘火车到天王寺，然后乘往大日方向的谷町线至谷町四丁目换乘中央线往大阪港方向。	1	0
1	qid:496741884379408044	晚上CX502的飞机到大阪,能否赶上JR到天王寺	21点到关西机场，没问题有车的、最晚到天王寺的车次是23：32	1	0
1	qid:1499333864130508499	请教，怎么从大阪京桥到关西机场，早晨十点半飞机	早晨10点半飞机,如果没有预办登机,那八点半就要报到.从京桥搭JR环状线到天王寺,然後在天王寺搭JR往机场的特级列车,光车程就要一个小时,加上如果在上班时间人潮拥挤,建议你一早最慢七点钟就赶到车站,否则八点半之前可能很难到得了机场	1	0
1	qid:1544861870161687267	大阪日航酒店（心斋桥店）如何去关西机场	首先，步行200米左右到心斋桥站。然后，坐御堂筋线，到难波站。再走到南海难波站，坐南海特急到关西机场。或者，在心斋桥站，坐御堂筋线，到天王寺站。然后，在天王寺站坐HARUKA特急，到关西机场。	1	0
1	qid:1371476023394417099	如何从关西机场到大阪新阪急ホテル	介绍三条线路给你：关西机场坐关西机场交通车（大巴），有一条路线在新阪急酒店停靠，要问清楚是坐哪一趟车。关西机场坐HARUKA特急，到天王寺站下，然后转御堂筋线，到梅田站下，出站后，走一百多米就到了。关西机场坐关空快速，直接坐到大阪站下车，出站后走400米左右到。三条线路耗时都在1小时左右，第二种最少。	1	0
1	qid:331486169283201245	从大阪关西机场到阪神酒店应该怎么走	可以坐关空特急到天王寺，然后换大和路快速/纪州路快速/关空快速，天王寺行/天王寺行/京桥行，福岛站下，出了站左走过铁路桥下的马路然后右转，就到了，酒店名hotel HANSHIN，或者也可以在机场坐关空快速到福岛站，不用换乘	1	0
1	qid:1606524112328163107	日本大阪万豪酒店如何去关西空港奥特莱斯	有多条线，最快是由天王寺站直接坐到临空城站下车，沿大转盘走路5分钟就到奥特莱斯了，全程大约1小时。如下图。	1	0
1	qid:1737610792632312307	请教大阪机场到市区和大阪到名古屋交通问题	关西机场到大阪市区有很多路线，Haruka特急、南海电车、JR关西机场线关空快速、关西机场巴士等。最快最省事的是Haruka特急，两站分别为天王寺和新大阪，虽然价格稍贵但提着各种行李还是最这个最方便。关西机场到名古屋，最快的同样是先坐Haruka特急到新大阪，换乘JR新干线到名古屋。当然最快的是直接从关西机场飞名古屋中部机场，其他的坐南海电车或者JR其他线路都可以到。	1	0
1	qid:1758225414106472308	从日本关西国际机场到修曼大阪校交通怎么坐车呢~#怕时间超过接机时间可能要自己过去。不过不大清楚那边的交通希望大神指导一下~	关西机场坐JR特急HARUKA到天王寺转地铁御堂筋线到心斋桥站下车3号出口步行一分钟就到了。	1	0
1	qid:560472846958434004	从关西国际机场出来，我要到JR鹤冈火车站附近，像是大阪西田边区，是怎么坐车的？直接坐JR可以吗？	你说的是鹤ヶ丘駅吧。虽然JR的关空快速会经过那里，但是不停站的。要么天王寺，要么堺市下车，转阪和线普通列车。	1	0
1	qid:2121339182176329987	求助，从关西机场到大阪万豪酒店怎么到达	万豪酒店交通很方便,你可以搭乘JR到天王寺站下车就到,也有直达的机场巴士可以抵达.	1	0
1	qid:289203850	关于从大阪关西机场到大阪北区中津线路#孩子15日要到大阪去考GRE了,不知到大阪关西机场后,怎么到大阪北区中津1-11-1中津大楼,应该坐什么车合算,出租车贵吗?大概多少钱?在日本好找酒店吗?孩子自己去,有点担心,现在心里乱急了,不知从哪了解,望多多帮忙,告诉详细些,万分感谢.诉详细些,万分感谢.	出租车？日本的出租车可是天价，就关西空港和市区的距离，坐下来能坐穷你哦坐电车就够了先坐关空特急“はるか”到天王寺，转地铁“大阪市営御堂筋线”到中津然后从地铁站出来找“大阪市北区中津1丁目11”就行了，就三分钟的路程	1	0
1	qid:141047698	从关西机场去鸟取怎么走？#中午13点下飞机，日本时间14点。想尽快到达鸟取市。请问怎么走呢？谢谢您。	关西机场只能乘坐关空快速至JR大阪站。看好终点标识牌，一般是大阪·京桥，也有的车终点是JR难波和天王寺。注意开往京都·米原的关空特急はるか号停天王寺、西九条和新大阪站3站，不停大阪站。大阪站因为该车走东海道货物线而被绕过。也有南海电铁的车，一般是在市区南部就是终点站了，要倒车。在JR大阪站至鸟取有智头急行的车和JR西日本（国铁）的车。JR西日本的特快有はまかぜ5号发往鸟取。这趟列车18：06大阪发车，22：32到鸟取，4,310円。因为经过姬路走播但线所以时间稍长。智头急行的车有特急スーパーはくと9号15：22大阪发车17：53到鸟取；特急スーパーはくと11号17：35大阪开往仓吉19：59到鸟取；20：05也有开往鸟取的车不过到得比较晚。车费3,780円，比JR西日本的车稍便宜。希望有帮助	1	0
1	qid:1308032938905795299	大阪京阪酒店淀屋桥关西机场到酒店做什么交通比较方	乘坐JR特急haruka号，关西机场—天王寺站，到天王寺站1710日元，31分钟；如果有在有效期内的JRpass，也可以免费乘坐。从天王寺城铁站出发乘坐地铁谷町线到天满桥站（5站），出站步行	1	0
1	qid:1448554764058859060	从大阪机场怎么去东京台场东京湾侧酒店	先坐机场线到新大阪，换新干线到东京换JR山手线去新桥。再换海鸥线到台场。话说你要住台场应该飞到东京而不是大阪。	1	0
1	qid:1512287783247083500	请教:我草拟的大阪半日游计划是否可行?#我计划于9月10日下午与5-6位同事做大阪半日游,目前计划如下:  13:30,从关西国际机场出发,乘坐JR线去市区  14:30, 到达地铁谷町线四天王寺前站 (请教:JR和地铁在哪里换乘?总票         价几何?),步行5分钟到达四天王寺  14:30-15:00, 游览四天王寺 (请教:半小时的时间够吗?票价几何?)  15:00-15:30, 乘坐地铁谷町线到谷町四丁目站,步行10分钟到达               大阪城/天守阁 (请教:半小时的时间够吗?票价几何?)  15:30-16:30, 游览大阪城/天守阁, (请教:9月10日大阪城/天守阁何时               关门?)  16:30-17:00, 乘坐地铁千日前线或御堂筋线于难波站下车                (请教:地铁如何换乘?票价几何?))  17:00-21:00, 游览市容,晚餐 (请教:有什么特别值得一看的地方或值得               品尝的美食吗?)    另,请教所有经过的地铁线,站点和景点的英文名称,以便与当地人沟通. 万分感谢!!沟通. 万分感谢!!	我本人常年在大阪生活已经好多年，如果您在大阪有事请需要我帮助的，可以来邮件给我。事先约定好的话，我可以腾出时间，希望对您与朋友有帮助。  您的问题，详细回答如下：    您计划于9月10日下午与5-6位同事做大阪半日游:  13:30,从关西国际机场出发,乘坐JR线去市区  14:30, 到达地铁谷町线四天王寺前站 (具体方法:您从関西国际空港坐到大阪難波的南海電鉄空港特急「ラピート」１,３９０日元。时间1小时。然后在大阪難波就地换乘地铁谷町线四天王寺前站。票价200日元。时间20分钟。步行5分钟到达四天王寺  14:30-15:00, 游览四天王寺 (半小时的时间够了。票价300日元。如果还有一点时间，四天王寺旁边有关西国际学友会和大阪国际交流中心。您们的任何问题，到那里都有人帮助的。都会中文。  15:00-15:30, 乘坐地铁谷町线到谷町四丁目站,步行10分钟到达               大阪城/天守阁 (半小时的时间足够。票价600日元。)  15:30-16:30, 游览大阪城/天守阁, (具体:9月10日大阪城/天守阁下午5点               关门。日本时间比中国时间早一个小时)  16:30-17:00, 乘坐地铁千日前下车                (具体:地铁从大阪城换乘到鹤桥直接到难波站下车。票价320日元)  17:00-21:00, 游览市容,晚餐 (具体:有特别值得一看的地方或值得               品尝的美食：您们可以直接到道顿掘去。找大螃蟹店，名称就叫螃蟹道乐。    另,所有经过的地铁线,站点和景点的英文名称如下：    关西国际机场：kanku  到达地铁谷町线:tanimatisen  四天王寺前:sitennouji  您从関西国际空港坐到大阪難波的南海電鉄空港特急「ラピート」:rapito  大阪難波:nanba  四天王寺:sitennouji  谷町四丁目站:tanimati yontyome  大阪/大阪城:osaka//osakajyo  天守阁:tenjyukaku)  乘坐地铁千日前线:sennitimae-sen  御堂筋线:matousuji-sen  难波站:naba-eki   鹤桥:tsurubasi  道顿掘:doutonburi  螃蟹道乐:kanidouraku    您与当地人沟通，纸上谈兵就好。把您要去的地方，用汉字写出来，所有人都很愿意帮助。如果您还有其他需要帮助的地方，可以发邮件给我。  祝玩的开心!!	1	1
1	qid:325344173	大阪关西机场到大阪北区同心，大阪天满怎么走，我儿子 4号去参加一个比赛，不会日语。	从关西空港站，坐JR特急はるか12号，然后在天王寺倒车，再坐.大阪市営谷町线?大日行，在南森町下车，大约走3分钟就到了大阪天満宫，但是这个需要1620日元,59分.如果在天王寺倒车坐JR大阪环状方面再在京桥(大阪府)倒车，坐JR直通快速?尼崎行就直达大阪天绩宫了，需要1560日元，1个小时3分..	1	0
1	qid:303976053545724524	大阪伊丹机场有国际线吗	没有国际线的，大阪伊丹机场主要主要用于日本国内航线。伊丹机场又称“大阪国际机场”，位于日本兵库县伊丹市、大阪府丰中市、池田市三者交界地带。伊丹机场主要用于日本国内航线，是关西地区的主要机场之一。服务城市为关西三大城市大阪、京都、神户。是日本关西地区的主要国内线机场之一，日本航空、全日空航空等航空公司经营着从这里飞往东京、札幌、福冈、冲绳等日本各地的航班。机场由南候机楼、北候机楼两座航站楼和中央区域构成，南候机楼有全日空ANA、IBX，北候机楼有日本航空JAL、JEX、JAC和AMX公司。一层是到达大厅、出发大厅在二层。伊，丹机场与市内交通工具以单轨电车和巴士为主。两航站楼通过中央区域连接在一起，共有四层楼。其中一楼为票务大厅、到达大厅、餐厅与酒店，二楼为出发大厅和餐厅、商店，三楼为宾馆和展望餐厅，四楼为餐厅、商店与观望平台“La Sara”。	1	0
1	qid:303976053545724524	大阪伊丹机场有国际线吗	大阪机场（伊丹机场）的正式名称是大阪国际空港，但是1994年9月关西机场启用，所有国际线搬到关西机场，现在只有国内线。	0	2
1	qid:2058539000885956787	大阪关西机场至大阪丽思卡尔顿酒店怎么坐车	可以在机场搭乘利木津巴士。24小时运营，凌晨 1小时一班车，其他时间 10-20 分钟。车程 约1小时，车票 1550 日元。巴士从T2 航站楼发车（到达厅1楼 A 售票台买票，1号候车处上车），11分钟后巴士停 在 T1 航站楼（到达厅1楼?C 售票台买票，5号候车处上车），出机场后巴士第二站停在 Herbis 购物广场下车；往前步行200米，酒店在左侧。	1	0
1	qid:558043432468672932	从关西机场到大阪万豪都酒店怎么去	从起点出发沿210国道行驶2.67公里右转沿201省道行驶12.62公里右转行驶2.85公里	1	0
1	qid:1834836574555822540	从日本关西机场如何坐JR线到新大阪	直接坐特急はるか到新大阪，中途只停天王寺一站，乘车时间48分	1	1
1	qid:1541687266542727947	关西机场怎么去osaka daiichi hotel大阪第一酒店#因为时间原因机场大巴可能坐不到，第一次去日本，顺便求下3天玩大阪的攻略	〒530-0001大阪府大阪市北区梅田1-9-20関西空港(鉄道) 坐 JR関空快速?天王寺行? 到 大阪出大阪站南口向南走	1	2
1	qid:1432786816203684179	#戴妮日光石酒店(Dai-ni Sunny Stone Hotel)#从这里到关西国际机场，怎么去？#我是早上八点半关西国际机场起飞的飞机，早上从戴妮日光石酒店出发，路线是怎样的？除了出租车以外，什么方式能最快到达机场？谢谢！最快到达机场？谢谢！	没有问题。可以的。你从酒店出来在地铁江坂站坐御堂筋线到天王寺下来换乘关空快速直达关西机场。 用时1小时20分左右。1380日元一个人。	1	0
1	qid:986623349257165379	大阪伊丹机场到关西国际机场要多久	两边有机场巴士互通,车程70分钟.或是搭机场巴士到难波,转搭南海电铁往关西机场的列车.	1	2
1	qid:1639483306398198380	大阪环转线从天王寺到大阪站多少钱	乘坐JR大阪环状线（往鹤桥方面）从天王寺到大阪站票价是190円 。	1	0
1	qid:365198036087836972	晚上19：40分到关西机场怎么去日出庭院酒店	晚上7点40降落，出关至少要1小时，加上走路买票等等时间，我估计你最早可以赶上9点30之前的火车。路线1：9点14分坐南海机场线，到新今宫站下车，然后转大阪环状线，到芦原桥站下车，出站后走650米左右到日出庭院酒店（你没说是哪的，我就假设是大阪的那个）。路线2：9点25坐HARUKA特急，到天王寺站下车，然后转大阪环状线，后面和路线1是一样的。路线1，2耗时都在1小时左右，路线2稍微快一点。	1	0
1	qid:757968879893162204	大阪栈桥酒店心斋桥店#从关西机场如何到大阪栈	南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）a、关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场从难波站出来乘坐地铁到心斋桥，一站	1	0
1	qid:587522067913919045	大阪#请问如果住大阪万豪酒店怎么到机场	有直接开到机场的巴士,也可以搭乘JR直通机场的列车	1	0
1	qid:1372683605110037179	从大阪关西机场怎么去万豪都酒店	直接从机场坐JR线，到达天王寺下车，下车对面就是万豪都酒店。特别的方便。如果坐HARUKA列车只需要30分钟到达。	1	1
1	qid:1738540436012576307	大阪花宿旅舍#从酒店怎样坐车去关西机场	大阪花宿旅舍很接近大阪日航酒店（东北面约200米），可以到日航酒店前台买票，乘坐利木津大巴到机场。不过，每天只有4个班次，07:30、10:35、13:20、15:05。如果时间不合适，只能乘出租车到近铁上本町的大阪喜来登都酒店，在自动售票机买票，然后乘车前往机场，先到 T1 航站楼，11分钟后抵达T2航站楼。	1	0
1	qid:2204880060661097068	从天王寺坐地铁到环球城	公交线路：44路 → 地铁2号线 → 地铁1号线，全程约29.1公里1、从天王寺步行约490米,到达芙蓉大道天王村站2、乘坐44路,经过18站, 到达蜀汉路西站3、步行约180米,到达羊犀立交站4、乘坐地铁2号线,经过7站, 到达天府广场站5、乘坐地铁1号线,经过10站, 到达锦城广场站6、步行约340米,到达环球中心	1	1
1	qid:717041859965855325	从大阪关西机场怎么到大阪日航国际酒店	从机场出来坐南海线，往南海难波方向，然后在南海难波站换乘开往千里中央行方向的御堂筋线，坐到心斋桥上来就是啦。全程54分钟，票价每人1100日元哈。	1	0
1	qid:1929685036790324867	从关西机场到大阪1-6-8 NANBANAKA NANIWAKU酒店怎么走？如何坐车	乘坐南海电铁，关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右下车走过去就可以了	1	0
1	qid:332301382521330325	从大阪站到大阪星空之门关西国际机场酒店怎么坐车	机场也有相关的指示想从机场直接出发的话，可以在关西机场2楼出来乘坐机场大巴到京都站需要95分钟如果乘坐JR特快HARUKA需要75分钟	1	0
1	qid:753318817816991764	马上要去日本了，先去大阪，日本关西机场怎么到新大谷酒店？我不是太懂，做新干线吗？还是什么？然后是大#马上要去日本了，先去大阪，日本关西机场怎么到新大谷酒店？我不是太懂，做新干线吗？还是什么？然后是大阪怎么去东京？也是新干线？麻烦懂得说一下干线？麻烦懂得说一下	关西机场地铁站乘南海空港线到新今宫,换乘jir大阪环状线到大阪城公园站,从大阪城公园出口出来步行5分钟左右.或者出机场换乘jr空港急行到天王寺站,再换乘jir大阪环状线到大阪城公园站离酒店最近的地铁是大阪市営长堀鹤见绿地线的大阪ビジネスパーク，至于从大阪到东京可以坐新干线，早晨6点半到晚上9点半，差不多15分左右就一趟车，建议买14050票价的那种，不用三个小时就能到！还有一种票价便宜一点，要4个小时到	1	0
1	qid:2057287301992931787	坐标大阪天王寺站 如何去神户三宫站	大阪市天王寺站，乘坐JR大阪环状线，到达JR大阪站，然后换乘JR神户线，直达神户的JR三宫站！或者乘坐地铁到梅田，再换乘JR神户线~附上大阪和神户的交通图：	1	3
1	qid:752105330367146724	日本大阪自由行从关西国际机场中午12点30下飞机怎么尽快到大阪巨蛋~赶18：00开场的演唱会#1 日本大阪自由行从关西机场中午12点30下飞机怎么尽快到大阪巨蛋~赶18：00开场的演唱会？2 顺便查了JR可以从关西机场上大正站下到大阪巨蛋~JR是随时都有车吗？还是有规定时间的~？还是有规定时间的~	关西机场出入境办理完毕以后直接出站即可购买地铁票出大厅就可以坐地铁，日本的地铁除了国营的JR线以外还有很多私营公司的线路，看好你在哪站下，买好票即可，另外你在关西逗留几日，如果有2-3天时间而且出行比较多换车频繁的话就可以购买kansai 通券	1	1
1	qid:1545998302377750667	请大神教怎么在关西机场买haruka票，然后哪里进去坐车	关西空港到京都的ICOCA& HARUKA单程套票。在关西机场JRoffice二楼（中文服务）购买Haruka单程或者往返套票价格：3600日元，其中ICOCA卡2000日元（卡中1500日元可消费、500日元是押金）、HARUKA票价1600日元，如果单独买haruka票，车票是2850日元；购买方式：可以现场直接填写表格购买，也可以网上填写表格进行预约，但是只能出行前27天内才能预约。预约成功后，会给你发一封邮件，把邮件打印出来，直接到现场交表、交钱就OK了。购买地点：关西机场出关后，就是机场一楼大厅了，然后坐电梯上二楼，过了过街天桥后，就来到了JR和南海电车的乘车楼，前行一点左手就能看到绿色牌子——JR售票处。不要在一楼排队，直接上二楼，二楼是专门为外国人服务的窗口，上二楼的楼梯处还有存放行李箱的地方	1	0
1	qid:1499848004548413059	如果住大阪万豪酒店怎么到机场	大阪万豪酒店下面（马路对面）就是天王寺站，有JR线天王寺站可以一站直达关西机场，时间只要30分钟，非常的便利。	1	0
1	qid:311722392	明天从日本回国，大阪到上海的飞机，16：50的飞机，可是我这边机场大...#明天从日本回国，大阪到上海的飞机，16：50的飞机，可是我这边机场大巴，一个是12：01到，提前4个多小时太早了，一个是15：21到，才早一个小时又有点不安，我到底预约哪个好呢？大家帮我出以下主义吧。谢了我家住枚方市，到大阪关西机场方市，到大阪关西机场	15：21足够。飞机不可能提前出发，只可能延迟出发。枚方市から 关西空港まで鉄道で　関西空港?天王寺（JR関空快速 45分）?京桥（JR大阪环状线<内回り> 13分）?枚方市（京阪本线<特急> 15分）リムジンバスで　関西空港?枚方市（ラポールひらかた）80分～115分巴士直达不用换车，JR需要换车，都是1时间20分ぐらい。你可以看下JR的时刻表，如果JR的时间合适就走JR。不过要是我就做バス，方便不用换车，预留一个小时足够了。你坐的是JAL，ANA还是国航？东航有从伊丹空港到上海的，空客A320，伊丹离你那里近多了。	1	0
1	qid:649586076535076605	从武汉如何坐飞机去日本奈良	1，日本奈良没有机场。2，可以选择从武汉出发直飞日本大阪关西机场。3，从关西机场乘坐JR电车前往奈良。具体乘坐班次根据时间不同有多种选择。     可以参考，乘坐特急haruka在天王寺转乘大和路快速抵达奈良。     从关西机场前往奈良需要1个半小时左右。	1	1
1	qid:649586076535076605	从武汉如何坐飞机去日本奈良	因为奈良没有机场，所以就到最近的机场，从天河机场出发到关西国际机场，时间最短的是在上海转机。也有从天河直飞过去的航班，注意时间就好，不是随时都有的，只有9C8787。然后从关西国际机场出发，乘坐JR特急，也可以乘坐JR关空快速，到天王寺下车，换乘JR大和路线到奈良。或者你也可以打车去你要去的地方，不知道你具体要去的位置所以从机场到奈良的距离大概有32公里。只不过日本打车挺贵的，大阪现在起步价680日元，两公里后每274米加80日元，晚十二点到第二天凌晨五点还要加钱。	0	1
1	qid:458993834510710885	関西エアポートワシントン到大阪心斋桥多远	Shinsaibashi Station Osaka Prefecture, 日本 心斋桥 御堂筋线各停开往中百舌鸟（大阪市营） 8分钟 下午4:02 天王寺 HARUKAHARUKA 29特急开往关西机场 32分钟 （直达） · 第15站台 关西机场。	1	0
1	qid:396199302951123485	大阪#请问各位大神，日本ICOCA&HARUKA套卡哪里可以买到呀	关西机场的JR售票处。还有JR的大阪、新大阪、京都、天王寺、JR难波、三宫、奈良站。除关西机场的车站只售单程票（从市区站到关西机场的HARUKA票与ICOCA的套票）	1	2
1	qid:1738397743253249587	从东京到大阪万豪都酒店怎么走	大阪万豪都酒店在JR天王寺车站附近可以从东京的东京站或者品川站乘坐新干线到新大阪站，然后坐地铁或者JR可以到达JR天王寺车站新干线有三种车可以选择（希望号Nozomi）： 速度最快，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。 （光号Hikari）： 速度其次，约3小时。 （回音号Kodama）： 所有车站都停，所以比较慢，约4个多小时。	1	0
1	qid:1696149086816534428	大阪和京都的地铁都有儿童票吗	日本的铁路、地铁、巴士什么的公共交通都有儿童票。6岁到12岁的小学生可以买儿童票，不过12岁的初中生要买成人票。还没进小学校的6岁以下的小孩免费。	1	0
1	qid:2058536166700760707	想从京都到大阪环球影城，请问怎么去，看了好多，但总	这样坐车。坐一段新干线没快多少，直接坐慢车便宜。	1	0
1	qid:624503536611927804	大阪-东京-箱根-京都-东京 JR PASS合算吗#大阪-东京-箱根-京都-东京 这个行程买JR PASS合算吗，好像城市内的地铁线路JR PASS用不上，那市内有什么划算的交通票，另外东京去箱根的列车是不能用JR PASS的那怎么去呢。。。交通方面做攻略真是头痛啊！求大神支招！！痛啊！求大神支招！！	如果买7天的普通JR PASS是29,110日元，是划算的。因为东京大阪之间新干线来回的原价就比这个高了= =b东京市内大部分地方JR都能到，所以可以用PASS的，大阪去京都也可以坐JR，就是大阪和京都室内都是地铁（京都是bus）比较方便，JR PASS就用不上了，不过也没关系，市内的是小钱，买个一日券就好w东京去箱根可以坐JR东海道线（东海道新干线也可以，就是普通的JR PASS不能坐「のぞみ号」和「みずほ号」（都是快车，贵点的），不过可以坐新干线的普通车的说）两个方法：1.东京站-新横滨-东海道新干线（35分钟左右）-小田原站-箱根登山线（15分钟左右）-箱根汤本（你是要去这里吗？）2.东京站-JR东海道线（90分钟左右）-小田原站-箱根登山线（15分钟左右）-箱根汤本（这个就不用换来换去，但是时间长点，但如果对换线什么的不太熟悉的话，我会建议早点出发坐这个咯）	1	6
1	qid:717301368030992725	京都四条邸园去有马温泉，第二天去大阪，怎么坐	大阪至京都JR线路京都市内的车站有：京都站。大阪市内的车站有：大阪站。大阪市内到京都市内的JR线路，基本都是要经过大阪站和京都站的，大阪—京都，单程30分钟，直达，560日元。阪急电车京都市内的车站有：大宫站、乌丸站、河原町站。大阪市内的车站有：梅田阪急站。从大阪的梅田站，乘坐阪急过去，都是400日元，车程都在40-50分钟。京阪电铁京都市内的车站有：祗园四条、清水五条、伏见稻荷。大阪市内的车站有：淀屋桥、北浜、天满桥。这些站都在一条线路上，车程40-50分钟，均为直达，票价410日元。至于该如何选择，前面说过了，主要是看你的居住地和目的地分别是在大阪和京都的什么地方。选好两点后，根据适合的线路，配合大阪地铁或京都巴士，计算出总用时和总价，就可以选出适合自己的交通方式了。	1	0
1	qid:1926556495141900867	大阪 京都 和歌山怎么安排路线	其实一般很少去和歌山,尤其以大阪为中心,京都与和歌山刚好在反方向.当然如果非去不可,一般的建议都是住在大阪,这样往京都或是和歌山都不会太远	1	0
1	qid:372286931564099524	#京都#大阪前往京都清水寺路线该怎么走	首先从大阪到达京都站，然后京都站有公交到清水寺公交在JR【京都】站转搭往【东山通北大路公车总站】(东山通北大路バスターミナル)的市公车206号，在【五条坂】站下车，徒歩约10分钟即可抵达。在JR【京都】站转搭往【清水寺只园 银阁寺】的市公车100号，在【五条坂】站下车，徒歩约10分钟即可抵达。在JR【京都】站转搭往【大原】的京都公车18号，在【东山五条】站下车，徒歩约10分钟即可抵达。※京都公车唯有在周末及日本国定假日行驶。	1	1
1	qid:151440266	东京，大阪，京都哪个离鸟取县近，坐车要多少钱，多少时间#是叫出租车	大阪最近,京都捎远,东京要远一倍.从大阪坐车到鸟取大约400RMB,3个多小时.	1	1
1	qid:151440266	东京，大阪，京都哪个离鸟取县近，坐车要多少钱，多少时间#是叫出租车	京都最近你做JR电车	0	1
1	qid:2207818954624196188	我的行程是先东京在京都，最后大阪.城市间用什么交通	东京到京都坐新干线到大阪新干线意义不大，坐慢车就行	1	0
1	qid:1951177224255705308	大阪#请问各位大仙 京都二条城怎么回大阪难波	线路有很多，最少换乘的是：从二条城西边路口乘坐JR嵯峨野线从(JR二条)站坐到(JR京都)站，换乘近铁京都线从(近铁京都)站到(难波)站。	1	2
1	qid:685435319058174572	明天去日本东京京都大阪穿什么衣服	夹克衫（短风衣也可以），薄毛衣，长袖衫，牛仔裤，旅游鞋。这个季节日本太冷了，但是早晚有点凉，所以，最好多穿基层，每层不要太厚，以便根据气温变化，穿脱。	1	0
1	qid:188395595	日本战国 京都 大阪是谁的领地#据说这里的大名 是跟这织田信长打天下的关西诸侯  那这几个诸侯到底是谁？？	京都应该就是二条城，开始是足利义辉（就是室町幕府的13代将军）所在的城池，后来改名为伏见城，也就是鸟居元忠死守的那座。大阪城是羽柴秀吉（他后来改姓“丰臣”，当时还是织田家的家臣）在石山本愿寺的原根据地上建造的。后来被德川幕府纳为天领（就是将军直辖领地），不过这已经是织田信长身死之后的事了。给你一副战国势力的割据图，可以自己看看。实际图很大。	1	7
1	qid:188395595	日本战国 京都 大阪是谁的领地#据说这里的大名 是跟这织田信长打天下的关西诸侯  那这几个诸侯到底是谁？？	战国前期，京都是三好家管辖，之后是织田信长，再接着是丰臣秀吉，最后是德川家康大阪一开始是叫石山本愿寺，是一向宗的领地，再接着是织田信长，接着是丰臣秀吉，在秀吉的时候改名叫大阪，最后丰臣氏被德川家康灭了后，大阪就是德川的领地了	0	1
1	qid:689214723894053644	京都五条板到大阪动物园前站如何最便宜且 方便?	乌丸坐阪急京都本线特急到[淡路]换阪急千里线到[动物园前]	1	1
1	qid:814796951489708412	西瓜卡在东京大阪京都都能用吗	东京、京都、大阪都可以用，不过Suica只在首都圈、东北地区的JR车站能买退卡。在其他地区的车站也可以充值。	1	0
1	qid:749836539042599372	jr pass可以乘坐京都到大阪的jr京都线吗吗	全国券和关西地区券等可以的。具体的可以咨询【理想之国售票处】，他们可以给你提供购券指导，购券后给你提供详细的周游券利用攻略及用券指导。	1	1
1	qid:1993393706698845987	五天玩大阪京都奈良怎么走合理	假如你住大阪站附近大阪到京都京都到奈良大阪到东京就是新干线。还有你从哪里到大阪，如果从开始是从东京到大阪的话可以考虑买张JRPASS	1	0
1	qid:588923588687078965	东京三天，京都三天，大阪四天，请问怎样购买交通卡	东京地铁三日通票。京都巴士通票每天500日元大阪看你去哪了，有大阪周游券或者关西周游券。通票是坐车越多越合算，一般是坐车三次就比通票便宜。例如京都巴士通票500日元，坐一次巴士200三次就600日元了。如果某天只去一个地方，一来一往只做两次车，直接买单程票就好。	1	0
1	qid:621324644718825652	各位蜂蜂，从岚山到大阪，如何走	从京都的岚山到大阪，有两条路：①乘坐JR嵯峨野线，从【嵯峨岚山站】到【京都站】，然后换乘JR京都线，到达【JR大阪站】。②乘坐阪急岚山线，从【阪急岚山站】到【桂站】，然后换乘阪急京都线，到达【梅田站】。	1	3
1	qid:1579535159023073100	8 天游大阪京都东京需要带多少现金	大阪，京都，东京的大商场一般都是可以刷银联卡的，大部分的餐厅，便利店，超市也是可以刷银联卡的，而且大部分都支持支付宝和微信的支付，支付宝和微信有很多活动，算下来也能省几百人民币吧；所以现金一般都是用不到的，只有那种自助型的快餐，拉面馆，或者景区附近的小店，需要使用现金，建议可以带3-5万日元就够了；	1	0
1	qid:1579342038997227300	京都大阪烧怎么样，京都大阪烧推荐，京都大阪烧	大阪烧分为关西风御好烧（大阪烧）和广岛风御好烧（广岛烧）两种，这两者基本上类似。用水淀粉糊/面粉糊，混合卷心菜丝、猪肉或牛肉的薄肉片、鸡肉块、洋葱碎、胡萝卜碎、鱿鱼/贝肉/鲜虾/蟹肉、豆芽、芝士碎、日式年糕、炒面等可按口味自选的食材，搅拌均匀后放在煎锅/铁板上煎熟，最后淋上蛋汁、柴鱼、昆布碎、酱油膏、黄芥末膏。其中面糊主要起黏合剂的作用，主要吃的是里面的各种食材。烹饪过程中不需要翻炒，铲子型的炊具只是起到分割作用，以及承载到各自盘子里的运输作用。有种说法是，要分辨大阪烧和广岛烧，主要在炒面，也就是说，广岛烧有加上炒面而大阪烧没有，这种说法其实不全对。事实上，在Botejyu也可吃到加了炒面的大阪烧，店家称之为“摩登烧”。而文字烧是关东地区的特色食品，号称是关西地区御好烧的祖先。将卷心菜、肉类或海鲜类等各类食材搅拌均匀，放在煎锅/铁板上，然后将其围成一个圈，再把经过调味的小麦粉面糊倒入其中，使用铲子型炊具翻炒并按压周围半熟的部分，最后把周围熟了的部分先吃掉。其中面糊含量比较多，熟了之后口感脆脆的。据说文字烧在江户时期就已经存在，因为当时是将调好的材料在铁板上浇成字样来烤的，故而得名。	1	0
1	qid:499962394486811324	京都#大阪前往京都清水寺路线该怎么走	驾车路线：全程约60米起点：京都1.从起点向出发，沿胶州路行驶60米，到达终点终点：京都	1	0
1	qid:85464765	京都距离东京远不远，坐车需要多久？？	东京到京都的距离： 370.55 公里，可以乘坐东京到京都的新干线列车。希望号（のぞみ）的指定席，花费是13740日元，用时2小时20分；光号（ひかり），用时2小时40分。       新干线分指定席和自由席，每天发车次数很多，具体发车时间可以在网上查询，火车票可以在网上购买或自动售票机上购买。如果买了希望号的指定席，而误车或没有上车，可以乘坐希望号、光号或回声号的任一自由席前往京都；如果买了希望号的自由席，就可以乘坐希望号、光号或回声号的任一自由席前往京都；但如果买了光号的票，却想搭乘希望号的车，上车之后，在列车员检票的时候就会被要求补票。	1	11
1	qid:85464765	京都距离东京远不远，坐车需要多久？？	3小时23分  新干线のぞみ3小时50分  飞机7小时31分  巴士	0	6
1	qid:85464765	京都距离东京远不远，坐车需要多久？？	新干线是2小时18分钟，nozomi	0	2
1	qid:2076342339095605108	京都到东京的具体方法#京都到东京的具体方法我有JRPASS除了希望号NOZOMI以外还有别的新干线吗 别的新干线都是在京都站上车吗?都是在京都站上车吗?	京都到东京的新干线都是东海道线新干线，都在一个京都站上车。のぞみnozomi是最快的，车次多；ひかりhikari比较快，但车次不多，还有很多区间的；JR PASS不能坐のぞみnozomi。既然买了JR PASS就坐ひかりhikari吧。	1	2
1	qid:1899193296360457940	从大阪到东京坐新干线如何到	在新大阪换新干线	1	1
1	qid:1691513998341295708	京都到东京的新干线，周末最早一班是几点? 大约几点钟能到达东京？	最早的6:14从京都发车。车很多6：17还有一趟	1	5
1	qid:493586225878782092	京都到东京JR单程多少钱一个人	新干线自由席13,080円。车费8,210円。自由席高铁费4,870円	1	0
1	qid:577001664	求日本新干线京都到东京段的票价#求日本新干线京都到东京段的票价，谢了！	从京都站到东京站:Nozomi号14050日元(8510+5540。停4站,车程2:40小时)、Hikari(光)号13750日元(540+5240。停12站,车程3小时)。买来回票会有便宜一点!Nozomi号末班车京都21:18发～东京23:48到(52次)。另外还有京都20:30发～东京23:06到(48次)；京都20:56发～东京23:29到(50次)。	1	23
1	qid:1495929934186342259	大阪到东京电车价格	大阪到东京，坐新干线要，最早2个半小时，花费13620日元   我是日本人	1	4
1	qid:1177353899543152379	东京坐新干线到京都大概要坐多久	从东京到京都，新干线是2个多小时	0	2
1	qid:1177353899543152379	东京坐新干线到京都大概要坐多久	最快的希望号のぞみ142分，光号ひかり165分	0	3
1	qid:681194848340283372	晚上从大阪到东京的交通方式#RT,晚上飞机落点是23:35，关西国际机场，想从机场直接去东京，有什么交通方式可以选择？我看到最后一班班大巴是23:50但是是在难波车站的，有没有别的办法能够到呢？有别的办法能够到呢？	比较难办，夜行巴士从大阪到东京的倒是有，但从难波到大阪怎么办啊而且夜行巴士还要预约。不如就近住一晚，第二天坐新干线去东京。	1	0
1	qid:2010016505449483948	东京到大阪是多少公里#谢谢，请告诉我详细一点	从日本东京到大阪的距离大约为５５０公里左右，有多种交通工具可以选择。首选是乘坐新干线。如果乘坐新干线号的话，所需时间为2个小时40分钟左右，票价为14050日元。如果乘坐新干线光号的话，所需时间为3个小时左右，票价为13750日元。　还可以坐飞机，从东京羽田机场（东京羽田空港）到大阪伊丹机场（大阪伊丹空港）大约需要飞行１个小时，飞机票大约为２万日元左右。	1	16
1	qid:201153941648124685	东京跟京都是一个地方吗	您好！京都和东京不是一个地方。京都，位于日本西部近畿京都府南部，是一座内陆城市；东京，为日本国首都，位于日本本州岛关东平原南端，其与多摩地方、伊豆群岛、小辅原群岛等地区共同组成日本一级行政区——东京都 。东京都和京都不是一个地方，请不要混淆了，希望采纳！	1	10
1	qid:369654062904756244	东京在哪里乘新干线到京都啊？#我想乘希望号新干线，具体的讲解下，是哪个站，哪一层乘，哪里买票等等谢谢！	新干线的车票包含了起点到终点城市内的JR的车费，例如你想要从东京的新宿到京都的二条站。新宿到东京的JR中央线和京都到二条的JR山阴本线。这两段就不需要另外付钱了。所以从离你最近的JR车站的绿窗口买新干线的票，买票的时候需要选择车次，就在本站上车坐车到东京站或品川站，沿着站里的指路牌就能找到新干线的月台。去京都是东海道新干线。下图向右的箭头。	1	49
1	qid:1929802430884221067	东京到京都怎么买票最划算#本人打算去日本旅游6天，行程是东京-京都-东京。有几个问题想求助一下：1.成田机场到东京火车站坐火车还是机场大巴合适？2.成田机场到东京火车站，以及东京火车站乘坐新干线到京都是否可以使用JR Pass卡？如果能够详细列出使用JR Pass卡和现场直接购买的价格对比就更好了，谢谢。	1我喜欢火车。skyliner和NEX特快火车快一些。2东京京都往返再加上平时其他一些JR，JR pass才合算。JR pass不能乘坐最快的新干线NOZOMI-のぞみ,只能坐hikari，hikari车次较少且慢。	1	0
1	qid:1609068908307713667	请教东京到富士山，富士山到京都的交通	巴士：富士山到京都省事的办法是富士山还是回到东京坐新干线到京都。	1	0
1	qid:554960815	从日本东京到京都怎么乘夜间巴士#票是要提前订好吗？什么网站？好像有种女性专座？  知道的帮帮忙吧~ 其他交通工具都好贵	http://www.bushikaku.net/search/tokyo_kyoto/ 这个网页是一个东京-京都夜间巴士的汇总信息。东京到京都的夜间巴士通常没有女性专座。大概4200日元到6000日元不等，7小时左右到达。票通常是要提前预约的，因为大概都是3~4行的坐席如果不提前预约的话坐满了就没法现场买票了。在上面的网页上点击详细就可以进入预约流程了。	1	15
1	qid:924773754137937779	日本京都到东京是不是只能坐新干线，用不用提前买票	京都到东京新干线不用提前买票，也不用实名。坐绿皮车慢慢也能到。绿皮车都是区间车至少要换5次以上不建议这样坐。除了新干线以外作长途汽车也可以，长途汽车需要提前买票。	1	0
1	qid:456351087862667125	新干线从京都到新宿站就买从京都到品川的票可以吗?	是的，就是京都到东京的票。(从东京任意JR的车站出站都行) 新干线到品川下来，不要出JR的车站换JR山手线，到新宿用新干线的车票出站。	1	5
1	qid:497825376	日本寄信从京都寄到东京#我该去便利店买多少日元的切手，应该是定形邮件，很轻的就一张纸	日本国内料金表：1、定形邮便物：25g以内   80円   50g以内   90円   2、定形外邮便物50g以内   120円   100g以内   140円   150g以内   200円   250g以内   240円   500g以内   390円   1kg以内   580円   2kg以内   850円   4kg以内   1150円	1	0
1	qid:625528149697460364	日本从大阪到东京 新干线#我晚上六点多到大阪 赶到东京的隅田川去的话哪种交通方式会比较方便？如果是新干线的话，有如下问题关西机场附近可以乘坐吗？直接去了站再购票可以吗？中途需要转站吗？总路程需要的时间和价格以上问题 十分感谢=V=问题 十分感谢=V=	先坐JR特急はるか到新大阪，换新干线，晚上10点半能到东京，你到什么地方啊？到东京市或近郊问题不大。价格是 15,180円（乗车券9,830円　特别料金5,350円）在关西机场就能把新干线的票全买了。	1	6
1	qid:572876643	新干线从东京到大阪需要多长时间#新干线快还是飞机快	大概需要2个半小时。以下是东京到大阪的时刻表。	1	8
1	qid:572876643	新干线从东京到大阪需要多长时间#新干线快还是飞机快	两个半到三个小时	0	2
1	qid:1050935522898954819	大阪到东京的新干线乘坐流程想请问一下，大阪到东京的	要先到新大阪才有新干线。在大阪市内任何一个JR车站的绿窗口买新干线的票，自由席比指定席便宜一点。然后用这新干线的票进JR的车站，坐JR车到新大阪（这段不单收钱）。在新大阪过新干线的检票机，上车。到了东京出新干线的检票机就是JR的东京站，然后换任何JR到东京市内各地（例如到新宿）也是不用再买票的。（注意：除了到目的车站，每次都要从检票机另一头拿票）	1	2
1	qid:1961033567877663500	如何从大阪梅田乘坐新干线到东京六本木	从 梅田  乘坐大阪市営御堂筋线(千里中央行)至 新大阪换乘JR のぞみ(N700系)(东京行)至 品川 后乘坐山手线渋谷方面行至 恵比寿（东京）换乘地铁东京メトロ日比谷线(北千住行)至六本木大约需要3小时左右	1	1
1	qid:456886010	大阪到东京的几种方法？！！！！急！#新干线的话有三种车次，能分别列下价格和所需时间 ？还有指定席和自由席的差价？出发的话是在新大阪站吧，买车票的话是在站内么，自动售票机和售票窗口（绿色？）都可以么？买好车票乘车基本的流程也请说下~~~3Q第二种是夜行巴士，票价和时刻表，还有始发的地点，终点站，在哪儿买票？乘坐流程？大谢啊！！！！！！！大谢啊！！！！！！！	不好意识lz，一天有5趟，价格和所需时间 ？还有指定席和自由席的差价？帮您查找了见下述网站〉〉〉〉〉http://www.tabi-o-ji.com/shinkansen/schedule/result.php 买票的话日本这边是在车站买比较好一点，外面也有卖，不过估计你不熟悉，所以推荐站内买自动售票机和售票窗口都可以买，买票机上面一般有地图指示，买票时上会让你选择目的地，不过售票机旁边的话，一般有工作人员帮忙，日语不溜的话，可以事前先写好，叫他帮忙。 乘车基本的流程买票---按照指示牌进站（进站时需要机器票检，跟着别人做就行）--继续按照指示牌进入候车区--列车到达--进车 夜行巴士帮你查找了请查看〉〉〉〉〉〉〉http://www.bushikaku.net/search/osaka_tokyo/_/d20120803ntipo/具体买票其他事宜的话，，票肯定是汽车站买了，不过你要在哪买的话，估计你得看地图咯````不过听这边的日本人说过夜行BUS比较实惠，推荐中	1	7
1	qid:624084025372125684	东京到大阪的距离#大概是中国哪座城市到哪里座城市的距离啊	我去看地图,大概就是广西南宁到广东广州吧	1	0
1	qid:624084025372125684	东京到大阪的距离#大概是中国哪座城市到哪里座城市的距离啊	从日本东京到大阪的距离大约为５５０公里左右，有多种交通工具可以选择。首选是乘坐新干线。如果乘坐新干线号的话，所需时间为2个小时40分钟左右，票价为14050日元。如果乘坐新干线光号的话，所需时间为3个小时左右，票价为13750日元。 还可以坐飞机，从东京羽田机场（東京羽田空港）到大阪伊丹机场（大阪伊丹空港）大约需要飞行１个小时，飞机票大约为２万日元左右。	0	3
1	qid:1542566441528025547	从新大阪乘JR到东京，目的地是上野站，应该怎样换乘？	从新大阪站坐回声号新干线到东京站，然后在东京站换坐jr电车总武线，到上野站。	1	0
1	qid:333133306107172725	六月份想去日本，不知道去东京还是大阪，犯难	那要看，你去日本的「目的」了。不知道你去日本的目的，所以，无从推荐。	1	0
1	qid:1754448262262632948	在东京坐新干线注意什么#东京怎么到大阪啊？是做JR线吗，在东京的哪里做啊，一天的班次多不多啊！有什么要注意的事项吗！	在东京坐新干线注意什么：1)在平台上排队等候上车。2)不要把行李的挡住通道。3)谈话时，请轻轻细语。4)把座位躺下时请考虑你座位后的人。5)下车前把座位拉回其原来的位置。6)把手机设置为静音模式。7)讲电话时请到车厢与车厢之间的甲板区域。8)大多数新干线列车上不允许吸烟。除了东海道/山阳新干线上一些旧有列车仍有可吸烟的车卡。沿东海道/山阳新干线的新列车上，只能在特设的小空间里吸烟。在其他新干线，则没有这种设备。	1	1
1	qid:1754448262262632948	在东京坐新干线注意什么#东京怎么到大阪啊？是做JR线吗，在东京的哪里做啊，一天的班次多不多啊！有什么要注意的事项吗！	直接在东京都内任意车站搭乘JR到达东京站或品川站，换乘新干线直达新大阪，不出站直接转乘大阪JR环状线，从新大阪到大阪。我上次走的日本自由行是在众信旅游定的，所以送了我地图还有自由行手册，写的比较清楚~新干线首班6：30，末班21：20。一般10分钟一班，早晚间隔时间稍长一些。新干线乘车时间，2个半小时（のぞみ号）或3个小时（ひかり号），票价（指定席票价）分别为，14050和13750日元。另，最好提前买好新干线票。在东京都内各站到达东京站或品川站以及新大阪到大阪或其他大阪府内各站如乘坐JR线，则都不需再另行买票，直接使用新干线票即可。新干线购票处，在东京的话，东京都内各大站写有“みどりの窓口”的地方，均可购买新干线票。	0	9
1	qid:1754448262262632948	在东京坐新干线注意什么#东京怎么到大阪啊？是做JR线吗，在东京的哪里做啊，一天的班次多不多啊！有什么要注意的事项吗！	东京到大阪最方便的是做新干线 14号线 很方便 流水发车 不怕坐过	0	2
1	qid:303820014720682484	名古屋到东京近还是大阪到东京近?有什么交通工具?	名古屋在大阪和东京正中间，离两处各300多公里。优先乘坐新干线，近铁线（仅大阪名古屋）的火车。想省钱可以坐高速大巴。飞机只有东京到大阪的航班，价格也不贵但时间加在一起不比新干线快。新干线のぞみ每半小时就有一趟，从早上不到6点开到夜里12点。ひかる、こだま这些慢点的车加在一起，平均每十多分钟都会有一法。所以你应该不需要知道具体时间了吧。	1	1
1	qid:1542737873176629987	日本购物去大阪还是去东京？	不一样，看你想要买什么 每个地方都有每个地方的特色，当然你也可以上风林购提前看看日本都有什么东西	1	0
1	qid:1667807730512048667	去东京,大阪可以买到些什么东西	去年去的日本，东京、大阪、京都、横滨都去了，箱根不记得有没有路过。东京名牌包、大牌化妆品、名牌手帕、太阳眼镜 等物品，真正的日本风物品、精品小物大牌化妆品：注意只要挑大牌的，因为时间有限，普通的化妆品可以到大阪去买名牌手帕、太阳眼镜等物品：一定要买，款式非常丰富，价格非常便宜，在东京他们会把各种hemers、chanel等的手帕、太阳眼镜、饰品、丝袜、内衣等分类集合在一起让你随意挑。在那里安娜苏很漂亮的手帕只要100多元，而在国内，200多也只有几款很丑的给你挑。真正的日本风物品：注意不是那种旅游商品，而是他们日本人日常都用的日本风物品。值得购买，只是价格普遍都很贵。精品小物：在东京，卖贺卡的店都可以开到三层，所以可以想象东西是多么的丰富、新潮、精致。东京，名牌店店面非常特别，东西丰富。所以要集中注意力完成以上几项，不要犹豫，那里买东西不会后悔的。大阪日本本土化妆品，家电，数码用品日本本土化妆品：在药妆店购买，还可以同时买一些家里日常要用的药品。日本本土化妆品更适合亚洲人，也很天然。家具用品：如电饭煲，刀具、餐具、装饰品等，看个人需要数码用品：价格没便宜的，但肯定是最新的，质量也更好，只是要注意电源、中日文版本、保修等细节购物到此就基本结束了至于京都、横滨和箱根，你也说是路过	1	1
1	qid:114393177	请问大阪至东京千叶较经济的行程#请问诸位达人：大阪至东京千叶市的交通，如何走经济一点。谢谢！	搭夜行巴士千叶交通§南海バス大阪なんば?京都駅八条口～秋叶原?成田空港?铫子线（夜行高速バス） 凑町バスターミナル20：55 発  南海なんば21：10 発→千叶县JR 四街道駅 前 翌日5：57 着   单程  8,500円早上到JR 四街道駅搭JR総武本线往千叶方向JR 四街道駅→ 千叶车程10分钟  190円总计 8,690円，最便宜南海バスhttp://www.nankaibus.jp/express/09/index.html	1	1
1	qid:501273742310467204	东京和大阪哪个值得去	现在的形势，都不应该去。有钱多支持国内，或者在家休息，也不应该去敌对方去消费。	0	1
1	qid:1706424952849274700	带孩子第一次去日本，东京还是大阪	第一次去东京，迪斯尼比环球影城更适合小朋友	0	1
1	qid:561670298554108004	在未来之国那一集中 大雄的玄孙说改变历史并不会影响他的出生 就和东京到大阪有很多乘坐方式一样#但是在新 铁人兵团中静香和莉露露 却改变了历史 使铁人兵团消失 挽救了危机 why	根据逻辑上来说，铁人兵团的是按照时间悖论来架构故事的。而未来之国，则有可能是另外两种时空穿梭理论。一种是根据熵增定律推导，无论时间怎样发展，该发生的事情是一定要发生的，不会因为任何事情而发生改变，顶多是其中的过程有所不同。就比如大阪到东京有很多乘坐方式。另一种则是平行宇宙定律，也就是说一件事不同的走向可能引申出两个平行的宇宙。	1	0
1	qid:496841705466128804	10.26要去日本（神户、大阪、东京），肯定要买东西，求大神指教!#请问化妆品，手表之类的在免税店买好还是普通的超市商场买便宜啊？还有就是普通超市买牛奶、吃的之类的钱数足够多的话可以免税么？我准备了4W日元，住宿解决了已经，就只算吃喝和周末随便玩玩，钱够么（18天）？PS:我是去科研学习去的，不是专门旅游，嘿嘿~不是专门旅游，嘿嘿~	1，化妆品建议在药店购买，有很多打折的，比免税店便宜。2，手表免税店东西很少，在正规的百货大楼或电器商行购买，超过一定金额，可以直接在那里办理免税手续，退还现金。3，在超市购买牛奶，吃的，没听说过可以免税，或许百货大楼地下的超市可以办理，但是比起在那里购买以后办理免税，还是在普通超市购买，就算不免税，也更便宜。4，在日本出去简单吃一吨，午餐一般需要1000日元，晚餐可能需要3000~5000日元。只是出去玩一个周末，这些钱应该差不多，但是会很紧。	1	0
1	qid:1960607884120176860	大坂到神户，东京到横滨交通路线？#1、大坂市区到神户三宫乘地铁怎样走？费用和时间大概多少？2、东京市区到横滨地铁怎么走？费用时间是多少？3、地铁到三宫站去北野异人馆和神户港怎么走？4、地铁到横滨车站去山下公园怎么走？谢谢！下公园怎么走？谢谢！	1. 大坂市区到神户三宫乘地铁怎样走？费用和时间大概多少？  最直接的是从大阪梅田出发,可乘JR (390 yen),阪急(310 yen)或阪神(310yen),都到三宫. 3条线车站,在大阪或神户,都在的250米范围之内.只要不乘LOCAL(每站都停的"普通车")的,约30-35分钟.    2. 东京市区到横滨地铁怎么走？费用时间是多少？  这要看从东京那一个站出发,最近的是"品川站"280 yen,18分钟;"东京站"450 yen25分钟;"新宿站"540yen,或其他较远的站,较贵和要换乘.    3.地铁到三宫站去北野异人馆和神户港怎么走？  a. 阪急三宫站北口沿"北野[土反](1个字)"斜路往上走约600米,便是异人通.  b, JR三宫站乘JR西行2站至"西元町站"或3站至"神户站",往海边走10分钟,便是MOSAIC和阪急百货和商场.这儿便是神户港塔.(本人在10月中,在神户和大阪共住了一星期.年初在阪急百货和商场看过的三国志人物的像被搬走了.)  亦可从三宫沿神户センタ一(centre)街,中华街,元町商店街(花街),至元町六丁目后往海边(东面)走.共步行约2公里.    4、地铁到横滨车站去山下公园怎么走?  a.可乘地铁到尾站"元町中华街"(200 yen)往海(东)边走5分钟;或  b.乘JR根岸线2站至"关内站",或3站至"石川站"(约200 yen),经中华街往海(东)边走10-15分钟,便是山下公园.	1	0
1	qid:537794456	日本国内转机问题：中国飞到日本成田机场，1小时内转机到大阪，都是全日空公司的。#请问到了成田后是不是有国内直接的转机通道，因为只有一小时所以很担心	有的专门的通道，下飞机就可以看到。出下飞机那通道后左边是国际到达，右边就是国内转机，你直接走国内转机那边很快就到了。成田机场换乘不需要坐摆渡车到其他的航站楼，很方便，1小时应该够的。	1	0
1	qid:616768426608443932	从大阪坐火车到东京要多长时间如题 谢谢了	从大阪到东京可以乘坐以下车次：     《新干线》大约所需2小时30分—3小时   从早6:00到晚21:20每天都有很多班次，大约平均每10-20分钟就有一班车次发往东京。新干线车辆分为绿叶车厢（1等）、普通指定席车厢（2等对号）和普通自由席车厢（2等非对号）三种。除了部分列车是全部禁烟以外，16节编组车厢中基本上3(普通自由)、10(绿叶)、15(普通指定)、16(普通指定)号车可以吸烟。  注意！所有新干线都在“新大阪”车站（23、24、25、26站台）发车，而不是大阪火车站！新大阪车站位于大阪市北部地区，从大阪站(7、8、9、10站台)乘坐JR京都线往京都方向一站地就到。从大阪市内可以直接坐地铁御堂筋线（红线）前往。   票价：普通非对号车13240日元，普通对号车13750日元（普通对号车厢旺季加收200日元、淡季减收200日元），绿色车厢18390日元。     《卧铺快车》所需8小时20分钟   从大阪每天晚上有一班卧铺快车发往东京。大阪火车站（10站台）发车时间是22:22，次日早6:35到达东京市内的品川车站，6:42终到东京车站。所有车辆均为卧铺车，分为A等（软卧）和B等（硬卧）。8节编组车厢中6和8号车(均为B等)可以吸烟。   票价：A等上铺19310日元、A等下铺20270日元、B等16070日元。希望采纳	0	1
1	qid:36056761	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗   和现在的首都东京有什么区别呢	不是日本首都东京(Tokyo)是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1229万（截至2003年2月），是世界上人口最多的城市之一。500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。 东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。 东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。座落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。 东京的交通很便利，时速达200公里的新干线，从东京延伸到九州，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。京都（Kyoto）是日本千年古都，人口150万。京都公元794年至1868年曾为日本的首都。京都古城仿照中国唐代长安的棋盘式布局，城内分洛东，洛西，洛北，洛南和洛中。京都至今仍保存有古寺千余座，众多历史遗迹，使京都成为日本著名旅游城市。	1	97
1	qid:36056761	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗   和现在的首都东京有什么区别呢	京都相当于西安，东京相当于北京。一个是古都，一个是现代化大都市。	0	45
1	qid:36056761	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗   和现在的首都东京有什么区别呢	都一样！	0	1
1	qid:36056761	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗   和现在的首都东京有什么区别呢	就和北京一样,以前叫北平,现在叫北京.	0	6
1	qid:1370559525690337579	日本京都和东京是一个地方吗#日本京都和东京是一个地方吗	不是哦东京是沿海城市位于日本本州岛关东平原南端。狭义上广泛使用的“东京”通常是指“东京都区部”（亦称东京23区、东京特别区）地区，其与多摩地方、伊豆群岛、小笠原群岛等地区共同组成日本一级行政区——东京都。京都位于日本西部近畿京都府南部，是一座内陆城市，坐落在京都盆地（山城）的北半部和丹波高原的东部山区，总面积为827.90km2，占京都府总面积的17.9%。是京都府各县市中土地面积最大的一座城市。 京都为京都府府厅所在地，也是政令指定都市之一，是日本人口第八多的都市。京都市还和京都府南部、滋贺县西部及大阪府的部分地区共同组成了京都都市圈，其人口数约有256万。京都市也是“京阪神都会区”的一部分。	1	3
1	qid:1707442482691082820	东京到大阪，大阪到东京，有自己开车跑过的吗	全程约350.75公里/4小时29分钟从起点出发向南行驶122米右转沿阿古拉大街向西行驶196米左转沿常胜路向南行驶350米右转沿柳荫路行驶3.07公里右前转沿霍林河大街向西行驶310米	1	0
1	qid:1800073619401699067	东京到京都开车多久#东京到京都开车多久	480公里，走高速6小时，不走高速12小时	0	2
1	qid:923758461707131579	大阪近铁南波站到日本桥电器城近吗，走路可以吗	大阪难波离日本桥很近,用走的就可以了.	1	1
1	qid:920979068630353899	关于日本交通，东京到大阪#预定池袋太阳城王子饭店，求助：从这里去迪士尼路线，从这里去东京站坐新干线去大阪的路线，谢谢！	1、池袋——迪士尼：池袋站坐地铁丸ノ内线，到东京站，换乘ＪＲ京葉線到 舞浜駅即可。 2、池袋站座地铁丸ノ内线，到东京站可换新干线。	1	0
1	qid:1435037540355717459	请问东京到大阪新干线一天有多少次？谢谢	东京站的首班车6:00，末班车21:23开。每天有100次以上。	1	2
1	qid:1435037540355717459	请问东京到大阪新干线一天有多少次？谢谢	太多了。间隔不到20分钟。	0	1
1	qid:1887464692825428188	不懂日语怎么从大阪到东京	可以写汉字和日本电车站在站员交流：大阪→东京  、大人1人、指定席、2017年x月x日 x时出発予定  、或午後 x时到着予定。OK？Yes   ？No？	1	0
1	qid:1514790870487234420	东京去大阪怎么坐车 我有JR pass	JR pass可以坐新干线的hikari号的自由席到大阪	0	2
1	qid:1963764658244413020	京都/求助，从京都到东京新宿，应该怎么坐车	新干线到东京换JR中央线。注意在东京只要从新干线闸机出来，不要出JR的闸机。直接去找中央线的月台。	1	0
1	qid:1450917890887014180	有人坐过从东京到大阪的夜间巴士吗	我做过，7个小时，票价7000.	0	1
1	qid:1308197538426501419	就是我们没买jrpass，然后买了西瓜卡，京都到东京要怎么去，是可以直接刷西瓜卡的。	只用西瓜卡不好使。京都到东京要坐新干线，新干线的票要在JR车站的“绿窗口售票处”买。新干线的票包括两部分:车费和特别料金，西瓜卡只能用于车费部分，特别料金还是需要单独购买的。PS：不坐新干线换慢车坐法。（用西瓜卡京都进站到东京出站，不建议这样坐）。	1	0
1	qid:1753706238829662468	京都到东京新干线多少钱？	东京小田原站坐去京都的JR新干线单程票价是13220日元，需要2小时20分钟左右。	1	4
1	qid:124307476	从东京、大阪寄快递到上海需要多久时间?	中国外运OCS(东赢不遥远 传递一日间)专业东京 大阪一天就到了不过价格也不菲啊 上海总部地址:长宁区虹井路8号	1	0
1	qid:124307476	从东京、大阪寄快递到上海需要多久时间?	EMS的话大概两天……	0	1
1	qid:1435042548752640739	从大阪去东京怎么走哇？	一般大家都是在梅田那边，就是JR大阪站乘车到新大阪	1	0
1	qid:1387922754960640700	大阪从大阪到东京新干线多少钱，时长多久	14650日元,车程2.5小时	1	3
1	qid:279149021	日本京都是不是东京的旧称？#日本京都是不是东京的旧称？快回答“是”，我可是跟别人“赌命”了的。	不是，京都在关西，东京在关东。京都是千年古都，平安时代叫平安京，东京维新前叫江户，明治维新之后天皇迁都江户，因为在旧都（京都）东边，所以叫东京。其实东京不仅仅是江户城那一块，整个东京都下辖23区、26市、1郡、4支厅（岛屿部）、5町与8村。具体可以百科京都和东京	1	21
1	qid:279149021	日本京都是不是东京的旧称？#日本京都是不是东京的旧称？快回答“是”，我可是跟别人“赌命”了的。	不是你没了天皇是从京都搬到东京去的2个城市一个在关西一个在关东	0	3
1	qid:279149021	日本京都是不是东京的旧称？#日本京都是不是东京的旧称？快回答“是”，我可是跟别人“赌命”了的。	不是，京都一般指京都府，首府是是京都市古代的确是做过首都的，那时候叫“平安京”	0	3
1	qid:2054510765002498547	日本新干线，从京都到东京，自由席可以随到随买吗？需要提前买吗？	自由席随时可以买的 不需要提前买 就是运气不好碰到人多的话 你只能站着了	1	2
1	qid:365284332833452132	京都到东京的新干线怎么买票	在JR车站的绿窗口买就可以。有人工有自售票机。如果是指定席要求你告诉他车次。	1	0
1	qid:70795913	从东京到大阪坐地铁要多少钱	大阪有【新大阪】和【大阪】车站，不过离得不远，基本上你可以做新干线【のぞみ】号或者【ひかり】号从【东京】到【新大阪】价钱都是14,050日元，时间差不多在2.5到3小时（各班车会有点不同，貌似【のぞみ】号快一些）。其实要说实惠点就做夜行巴士，晚上从东京出发，在车上睡一觉就到了大阪，日本很多人去关西玩都是这样的。	1	7
1	qid:1993574048801906867	哪个网可以预订京都到东京的新干线票	JR主页就可以，JR主页可以选择语言的。例如JR东日本。不过换我就当场买票。没在日本见过票卖完的情况。	1	0
1	qid:168453801	东京至大阪的夜行巴士#如题~详细价格 时间~	很多公司的车可以做到哦，可选，我给你随便找了一个。东京22点发，早上7点半到大阪三列座位的，带厕所和免费拖鞋的 5500日元普通的    3000日元咨询Tel : 06-6344-3077 (予约受付时间 平日?土曜 10:00～20:00 日曜?祝日 11:00～19:00)	1	16
1	qid:1822751133757431548	从御殿场到大阪应该怎么走，需要返回东京吗，还是直接可以走	不需要返回东京。直接从御殿场车站那里坐高速巴士到大阪。	0	2
1	qid:755874940917786204	如何在JR Tokai的网站购买东京到京都的新干线车票	除了有JR东海的EXPRESS CARD（信用卡）的人，不会在JR东海网站购票。	1	1
1	qid:365816786050793252	从大阪去东京（成田机场）怎么乘车	需要从新大阪坐新干线到东京	1	1
1	qid:621031706311586212	大阪#现在在大阪，明天去东京.东京物价比大阪贵吗	总的还好，东京酒店贵些。购物连锁店全国价格一样。	1	0
1	qid:1499723507086550819	各位大大，请问下，日本jr通票能从大阪到东京么	全国的JR PASS票可以，但是不能坐希望号(nozomi)新干线。可以坐光号(hikari)的自由席。	1	0
1	qid:630362657769355244	从东京，大阪寄快递到上海需要多久时间	从东京大阪寄快递到上海需要多久时间；一般需要6天时间：：因为从东京大阪寄快递到上海是属国际快递，是需要报关、扫 描、安检，办理手续的，这些都是需要时间的。并且到了国内后，还需要过海关、安检、扫描等，还需要快递快递到上海区内，快递到收件网点，派送。如果快递从东京大阪寄快递到上海市区内，在正常的情况下， 一般需6天时间，不会超过7天时间	1	0
1	qid:582981944924023525	请问日本东京到大阪做什么交通工具最快最省钱？#听说新干线来回要2000多RMB，，现在还是那么多钱吗，有没有便宜一些的？大阪的环球影城怎么过去，是在哪一站呢？瞳顶困是在哪一站呢？	新干线的话单程14000日币左右，夜行巴士的话单程6000+日币，可以说是最便宜的方法。大阪的环球影城是USJ，有的巴士是直接到达的，可以查询一下。	1	3
1	qid:1605074954105827067	我想去日本没确定是去东京还是大阪，这个情况和签证有影响吗？#东京和大阪的签证是一样的吗？	当然是一样的。。。你以为中国吗。。。还给你发个港澳通行证，逗你玩儿	1	0
1	qid:524526993730177685	打算去日本，在纠结要不要坐大阪到东京的夜行巴士	没有什么可纠结的，夜行大巴挺舒服的，最主要的是车票便宜。在车上睡一觉就到东京了。	0	2
1	qid:1767022207692564020	从大阪到东京	在新宿站外(往西新宿方向)有很多夜间大巴士有不少半夜出发往大阪的还能省下旅馆费每次看到坐的人还不少相对也一定有大版往新宿的车班我也不会说日语也单兵去了东京近20次以下3个单字你记一下吧欧沙卡...新旧股...罢市	1	0
1	qid:690518635530225324	从大阪到东京的交通#请教熟悉日本的朋友指点下，谢谢！    我要去大阪，期间有1天时间可以去东京，请教下  1。在哪个站坐新干线？票价是多少？ 几个小时到东京？  2。新干线最晚几点结束？ 我当晚必须赶回大阪。我当晚必须赶回大阪。	当天来会大阪到东京？好像没意义吧！新干线的单程票价要10000多日元，单发运行2.5小时！  票价：普通非对号车13240日元，普通对号车13750日元（普通对号车厢旺季加收200日元、淡季减收200日元），绿色车厢18390日元。	1	1
1	qid:1800069210863424067	东京到京都的新干线到京都的什么站	新干线就是京都，在JR京都站里面。	1	3
1	qid:1543704054539480827	大阪到香港远还是东京到香港远#大阪到香港远还是东京到香港远	东京离香港比较远.	0	5
1	qid:1545088656056250427	东京到大阪的新干线经过富士山吗	可以看到，并且看得很清楚。东京到大阪坐在前进方向的右侧就可以看到	1	1
1	qid:1673403048684044027	从日本大阪机场到绿风阁坐市巴士要多少钱	从日本“大阪机场”到“绿风阁”，不仅需要乘坐巴士，还需要乘坐电车。单程所需要的最少时间是：3时间5分（其中：乗车需要2时间43分）中间乗换：2回----单程票价至少：4,740日元（其中：乗车券3,010日元，特别料金1,730日元）单程距离：172.4km---路线图，如图所示：	1	0
1	qid:404146313	日本熊本到大阪多远	约700公里，新干线3个半小时左右	0	7
1	qid:1387897522584688700	请问从京都乘坐JR到东京东新宿站的具体交通路线怎么走？	从京都到东新宿，最快最廉的线路：JR京都站出发，乘坐JR新干线のぞみ号，大约121分钟，车票12420円，到达JR新横浜站，无需再买票直接换乘JR横浜线，大约2分钟，到达JR菊名站。换乘东急东横线急行，大约24分钟，车票412円，到达渋谷站，无需换乘，直接连通地下铁东京メトロ副都心线，大约8分钟后到达东新宿站。全程碃酣百叫知既版习保卢大约3小时，总计12832円。	1	1
1	qid:455909664547232125	我住东京湾洲际酒店，从大阪坐新干线到东京，应该从东京站下还是从品川站下离酒店近	东京都港区海岸1丁目16番2号呵呵， 在品川和东京之间。既然你从大阪方向来的还是品川下吧。换两站山手线到浜松町。	1	0
1	qid:34042972	东京到大阪之间的新干线叫什么#东京到大阪之间的新干线叫什么？大约停靠几站？谢谢。	就叫新干线列车，不过新干线车次共有三个速度级别的火车运行：「希望号Nozomi」、「光号Hikari」、「回音号Kodama」：1、希望号Nozomi：速度最快，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约2小时30分。2、光号Hikari：速度其次，约3小时。3、回音号Kodama：所有车站都停，所以比较慢，约4个小时。前两种的票价是13,750?日元，后面那种是14,050?日元。新干线简介：东海道新干线连接东京、京都、名古屋及大阪，由1964开始营运，是第一条新干线路线，也是全球高速火车的滥觞。	1	8
1	qid:1863786138425643147	从大阪坐新干线到东京，民宿地址东京都大田区山王2-7-23，该怎么去？#如题！求住东京的小伙伴解答！	新干线不要到东京站，到品川就下来，（出新干线站不要出JR的站）换JR京浜东北线的到大森。大森车站下车后地图：红圈1的位置就是。	1	0
1	qid:353271591	请问在日本从东京到新大阪怎么走，新干线和夜间巴士分别的乘坐路线	东京站(坐12站，JR京浜东北?根岸线?大船行）到东神奈川站再坐JR横浜线?八王子行3駅到 新横浜坐JR新干线ひかり5駅到新大阪http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?from=%E6%9D%B1%E4%BA%AC&to=%E6%96%B0%E5%A4%A7%E9%98%AA&via=&shin=1&ym=201112&d=12&hh=04&m1=3&m2=9&type=1&ws=2&s=0&ost=0&ei=utf-8&x=59&y=6&kw=%E6%96%B0%E5%A4%A7%E9%98%AA夜行巴士的话在www.yahoo.co.jp里搜夜行バス就能找到http://www.bus-sagasu.com/再填上出发地点和到达地点http://www.bus-sagasu.com/bus_searches/search_cal/1576/current/2011/12在东京站附近坐车，有直接到新大阪的，也有到大阪站（就是梅田站）的，在梅田站有地下铁（三站）或穿浮扁簧壮毫憋桐铂昆者JR线（一站）就能到新大阪	1	13
1	qid:91916891	京都和东京、江户的关系	京都(kyoto)是日本的古都，1868年明治维新后，明治天皇为巩固新政权迁都江户，江户改名东京(tokyo)。英文名很像啊！！	1	26
1	qid:91916891	京都和东京、江户的关系	京都（Kyoto），曾经的天皇居所（室町时代、安土桃山时代，可能不止这两个时代。）。  东京，即“东京都”（Tokyo,“kyo”“to”互调）的缩写，德川幕府迁都至江户，开始了江户时代（安土桃山时代之后），是为东京。  江户，已述。	0	3
1	qid:91916891	京都和东京、江户的关系	关系倒是谈不上。只是京都跟中国的南京、西安、洛阳类似，是一个古都。而东京是德川幕府以后日本的都城。江户是东京的旧称。现在这个词在一些合成词里面还会出现。比如说「江戸弁」、「江戸っ子」等。	0	4
1	qid:91916891	京都和东京、江户的关系	京都是日本的古都，1868年明治维新后，明治天皇为巩固新政权迁都江户，江户改名东京。	0	2
1	qid:1924010949126197427	日本的京都和东京不是一个地方吗 那么京都是指哪里?	东京（Tokyo）位于日本本州岛东部，是日本的首都，为全球最重要的经济中心之一，亚洲最大的城市，也是世界领先的城市之一，世界重要的金融，经济和科技中心，东京是世界上拥有最多财富500强公司总部的地区。京都府位于日本本州岛的中部，近畿地区中央以北，北濒日本海，东接福井县、滋贺县、三重县，南邻奈良县，西与大阪府、兵库县接壤。呈由东南朝西北伸展的细长形状，由3种地形组成，分别是西北端的环绕着舞鹤湾的里亚式海岸，中部的丹波山地和东部的京都盆地。京都府是人口较多的自治体之一，是日本人的精神故乡，是日本文化的源点，是日本的文化象征之地。	1	104
1	qid:1924010949126197427	日本的京都和东京不是一个地方吗 那么京都是指哪里?	喂喂喂，别搞混了，京都是日本以前的首都因为北边有沼泽逐渐人口迁移，后来东京成为日本人口最多的地方，地方人员也就迁到这里了，去看看地图，相差甚远。	0	43
1	qid:1924010949126197427	日本的京都和东京不是一个地方吗 那么京都是指哪里?	东京和京都并非同一个地方。京都曾经是日本的首都、后来首都迁到了东京。	0	33
1	qid:453122811	京都和东京生活费一样吗？	基本是一样的，我之前在东京住，现在在京都住，京都的物价一点都不比东京便宜，甚至有些贵，但是京都的房租会比东京便宜，但是我在东京的时候是两个人住，平分了房租所以生活费是差不多的，另外同样20平以下的房子，就很一般很一般的那种，东京一般每月到6到8万，京都则会便宜2万到3万。	1	2
1	qid:395887994951420445	去日本东京/京都开一家正宗的重庆火锅店怎么样	你想的有点太晚了！早在几年前就有中国人在日本开火锅店了。日本人不是太接受，他们喜欢吃日本的火锅。只能是中国人来吃，在东京的池袋有好多家火锅店。	1	0
1	qid:1898443337835018340	大阪去东京坐新干线要多少钱	自由席13,620円制定席14,250円	1	1
1	qid:746425122583764612	：乘新干线从京都到东京，凭新干线的卡在东京站内可以直接换乘其他线吗？因为到了东京站用新干线卡出站后#：乘新干线从京都到东京，凭新干线的卡在东京站内可以直接换乘其他线吗？因为到了东京站用新干线卡出站后就直接是其他线的个站台了，那不用重新买票了么，那不用重新买票了么	京都到东京的票到东京就完成任务了。不管你乘什么线，都另外要票。因为铁道公怠工分开的，尤其新干线分得很清楚。	1	1
1	qid:690101867634694484	大阪到东京往返的飞机上看得见富士山么？	如果天气好的话能看到富士山。	1	0
1	qid:202371749977135045	从京都到环球影城再到东京怎么走比较好	环球影城在大阪，先大阪再京都最后东京不走重复路	0	1
1	qid:1707767007650130380	乘坐新干线从京都到东京后怎么去芝公园#乘坐新干线从京都到东京后怎么去芝公园	换到地铁三田线，到芝公园下车。换乘方法有很多。根据你的情况选择。例如：理论上最快。走路相对少：或者换乘JR山手线到浜松町，向西走。（1公里左右）不用买地铁票了，便宜：	1	0
1	qid:370454358968388244	请问，从大阪到东京迪斯尼，怎么去呀？#请问大家，从大阪到东京迪斯尼的东京湾喜来登酒店，要怎么去呀？如果是新干线，在哪乘？需要提前预约买票吗？？需要提前预约买票吗？	1，新幹綫乘车站：新大阪。尽量在TICKET SHOP买，能便宜一些。不提前预约也可以，可以随到随买。	1	0
1	qid:2054655901296795227	日本富山、小松、冈山、广岛、松山机场，哪个机场到大阪或者东京比较近，交通比较方便？#比如新干线直达之类的交通方式。	你是不是买了阿里旅行上面的日本往返999元机票啊？？哈哈。。。。。因为我也买了，开始我跟你有一样的困惑，后来研究了一些日本关西一带的交通，大概弄清楚一点。冈山机场离大阪最近了，而且坐新干线直达。到时候可以买一张JR关西广域的通票，就可以往返于大阪和冈山之间了。http://www.westjr.co.jp/global/sc/travel-information/pass/kansai_wide/这是日本JR的官网，中文版，详细介绍了关系广域通票的适用范围，你可以看一下。这个通票我看淘宝也有卖的，感觉挺方便，所以我是选择岗山机场进出的。	0	3
1	qid:710942474040223925	从东京到关西国际机场。如果新干线做到新大阪后，从新大阪到关西国际机场怎么坐车，大约要多少时间	在机场就有shuttle bus可以乘坐，很方便，当然时间留充裕些，记得是两个小时以内	1	0
1	qid:646749227877996445	我要去日本买文房四宝，去东京多还是大阪？	国内大把，为啥去日本？四大名砚，都没有合意的吗？	0	2
1	qid:919639824997755179	从东京坐新干线到富士山要多久？在哪个站下？多少钱？还有东京到札幌的呢？札幌到大阪的呢？大阪到熊本、#从东京坐新干线到富士山要多久？在哪个站下？多少钱？还有东京到札幌的呢？札幌到大阪的呢？大阪到熊本、长崎的呢？阪到熊本、长崎的呢？	东京到富士山：木灵号，新富士站，1小时8分，5590元东京到札幌的新干线还没有通车，建议从东京坐到新青森，再转特急HAKUCHO号到函馆转北斗号到札幌，9小时37分，24340元札幌到大阪：按照之前的方法坐回东京，在东京转乘东海道新干线直接到大阪，3个小时左右，14450元，如果要明年左右去的话，可以做到新开通的北陆新干线哦！大阪去熊本：坐山阳新干线“燕”或“瑞穗”号，6小时1分，27120元。	1	5
1	qid:877777473377554332	从大阪到函馆，函馆到札幌，札幌到东京有新干线吗	东京至大阪为东海道新干线（东京站-新大阪站），东京至函馆为东北新干线（东京站-新青森站）-北海道新干线（新青森站-新函馆北斗站）。由东京至函馆，新干线列车可直通运行（即由东北新干线直接跨线北海道新干线），不过由于国铁分割民营化时的遗留问题，如果由大阪出发，因东海道新干线与东北新干线在东京站并不直接连通，无跨线列车，需要站内换乘。函馆至札幌为规划中北海道新干线的一段、目前尚未建成。北海道新干线计划的终点站在札幌，但目前只通到函馆，预计可能要到2030年才能延伸到札幌，只能选择在来线的普通列车。	1	0
1	qid:304024967219656444	如何购买新干线票从大阪到东京#如何购买新干线车票？越详细越好	去大的车站，例如难波，梅田，新大阪站(P.S.大阪的新干线是在新大阪站出发的），都有新干线的售票窗口。如果你懂日语，也有自动售票机。再如果你懂日语又知道路，那麼很多车站的地下街，地上商店街，都有一些买票的店，那些地方买可以比较优惠。再如果你是去旅行，又需要往返多个城市的话，可以去搜索JR PASS看看，是一个给旅客用的优惠车票，有中文介绍的。	1	4
1	qid:1753656479394213428	东京到京都新干线怎么订	短程旅行车票最好利用购票机购买，长程旅行车票和指定席预约则可於车站的售票窗口购买。a. 利用购票机买票您可以在购票机上的地图，寻找您的目的地及票价。地图会显示火车路线及该区域各车站。各站旁边都会显示票价。将钱放入购票机内。大部份机器接受10、50、100和500日圆的铜板，以及1000圆纸钞。许多机器也接受更大面额的纸钞。选取您要购买的车票张数。预设值是一张，因此如果您是独自旅行，便可以略过这个步骤。按一下显示车票数量的按钮。拿取车票及所找的零钱。有时候，地图上的车站名称仅以日文显示。如果您找不到目的地及相应票价，可以先买一张最低价位的车票，到了目的地之後再补差价。b.售票窗口购票购买车票必须提供下列资讯：乘车人数旅行日期出发车站目的地车站普通舱或头等舱指定席或自由席如果您想购买指定席，尚须提供下列资讯：火车名称及车次、或出发时间吸烟车厢或非吸烟车厢如果您不会说日文且购票队伍很长，我们建议您将上述资讯写在纸上，直接递给售票人员，可使购票过程更顺畅。	1	1
1	qid:581495397	从东京到京都坐新干线要多久？两小时？#从东京到京都坐新干线要多久？貌似……某处说要几个小时。。两小时？还是三小时？四？五？…………	你好！用不了5小时的。坐“光号”的话，只需2个小时左右{途中只有几个大站停车，像横滨、名古屋等}；如果是“希望号”的话，则需要3个小时左右{只要有新干线车站的都停}。	0	30
1	qid:581495397	从东京到京都坐新干线要多久？两小时？#从东京到京都坐新干线要多久？貌似……某处说要几个小时。。两小时？还是三小时？四？五？…………	两小时 ，	0	14
1	qid:1898920321029171620	大阪到东京的疑问#乘坐御堂筋线到新大阪站换乘NOZOMI去东京，可以不出站换乘吗	可以的，但是需要出地铁站（JR新大阪站）然后去新大阪站的新干线乘车区坐车、	1	0
1	qid:393465746157800205	咨询一下，京都到东京的交通方式#RT,谢谢	首选肯定是新干线，但是票价相对要贵，单程要700多，每个小时都有6、7班车，时间你随意选。2个多小时就到了。	0	1
1	qid:53951470	想知道东京到大阪要多少时间?#东京到大阪要多少时间?坐火车?	新干线 大约所需2小时30分—3小时 从早6:00到晚21:20每天都有很多班次，大约平均每10-20分钟就有一班车次发往大阪。新干线车辆分为绿叶车厢（1等）、普通指定席车厢（2等对号）和普通自由席车厢（2等非对号）三种。除了部分列车是全部禁烟以外，16节编组车厢中基本上3(普通自由)、10(绿叶)、15(普通指定)、16(普通指定)号车可以吸烟。 注意！所有新干线都在“新大阪”车站（23、24、25、26站台）发车，而不是大阪火车站！新大阪车站位于大阪市北部地区，从大阪站(7、8、9、10站台)乘坐JR京都线往京都方向一站地就到。从大阪市内可以直接坐地铁御堂筋线（红线）前往。 票价：普通非对号车13240日元，普通对号车13750日元（普通对号车厢旺季加收200日元、淡季减收200日元），绿色车厢18390日元。	1	45
1	qid:561860194478823004	乘新干线从京都到东京，东京站内可以直接换乘其他线吗？	可以不出站换JR列车，到东京任何JR站出站不用再买票了。新干线的票把始发城市和目的城市的JR车费吸收了。例如从京都的太秦站到东京的新宿站，和京都站到东京站票价是一样的。	1	5
1	qid:191633785	东京到大阪一天能往返不	能呀	1	0
1	qid:191633785	东京到大阪一天能往返不	完全可以新干线可以做到单程两小时半，飞机如果不算安检时间的话更快东京到大阪每天都有很多航班的，而且他们还不是737这种小飞机，而是747和777，全机经济舱，可以装500多人呢新干线的话一车可以装1323人	0	2
1	qid:191633785	东京到大阪一天能往返不	完全可以，看你想坐飞机还是jr新干线了。，坐飞机的话可以从羽田到大阪的大阪机场。两个机场羽田就在市区里头，大阪机场也离市区很近了。貌似日本国内线都是从羽田到大阪机场的，没有从成田走的。成田离市区太远了。如果安检什么的麻烦可以坐新干线，我从新宿坐过一次，就做过那么一次印象就很深，真的很方便，但是比飞机稍微慢一点，看自己的情况吧，离机场近就坐飞机去。价格也都差不多，日本的新干线和飞架价格查不了多少，环境也差不多。	0	2
1	qid:437549733399108284	大阪到东京的机票怎么买	在中国，上网就可以直接订购机票。在日本，每个电车站边上都有“绿色窗口”日语叫“みどり窓口”。为旅客提供各种交通旅游咨询和车票机票等。	1	0
1	qid:1304247791793224019	东京到京都最快的新干线是哪辆？#东京到京都最快的新干线是哪辆？从东京帝国酒店出发怎么坐新干线？不考虑车票价格的话新干线哪辆最快？座位有头等舱之分吗？需要网上提前预约吗还是当场买票就行了？还是当场买票就行了？	从有楽町站买新干线的票并进站。不用预约。先坐JR山手线到品川。在东京站坐东海道新干线到京都。希望号（のぞみnozomi）最快。	1	3
1	qid:1610397894464852067	从成都出发到东京 然后马上转机去大阪.请问要在东京	我最讨厌说话只说一	0	1
1	qid:1610397894464852067	从成都出发到东京 然后马上转机去大阪.请问要在东京	话说半截！真没意思！！	0	1
1	qid:1436374489177794099	东京到大阪乘坐什么交通工具价格最便宜？	夜行巴士比较便宜只相当于新干线的5分之3左右。	0	1
1	qid:2362690	东京离大阪多远,主要有什么交通工具?	515.4公里飞机和新干线快车大部份都是乘坐新干线的，约4小时车程，单程票价100美元左右，很贵，仅比飞机便宜了几十美元	1	8
1	qid:1672762553976229867	4月初去日本东京大阪穿什么衣服合适	春天的衣服就可以的，那会儿天气不热不冷，短袖不要，女孩子的话丝袜裙子是可以的	1	0
1	qid:1691826719757058068	从东京京王广场酒店怎么样乘新干线到大阪日航酒店，	在东京的直接买新干线的票，从新宿坐jr山手线到品川换乘新干线到大阪。	1	1
1	qid:280153804	日本京都和东京的消费#列举下日常开销，谢谢了留学生16万日元补助，可以省下多少？打工时给是多少一般（京都和东京）少一般（京都和东京）	我原来上学（2年）在京都，后来工作在东京（3年）。让我们一起来看看吧日常开销方面根据每个人的生活习惯会有很大的不同，是你节省并积蓄的重要环节，能生多少钱就取决于这个了。1住房不知道学校是否解决住房问题（如果有学校提供的低价房就好了），低价房听上去不好听，可房子却非常好，甚至好过自己住房，所以如果可以的话，一定要争取。（我当时2.2万/月）如果自己要找房子的话，两种选择：A房产中介在京都根据交通差别也很大，2-8万，就和中国一样，价位决定了房子的品质，交通等多因素。建议：找房产中介很不划算，初期费用特别多（介绍费，保险费，押金费，礼金（白白给房主的钱，意思是谢谢房主租房给我）），所以开始一次性要拿每月房主的5倍的钱，而且上面所讲的费用基本不会给你，包括押金费，因为您所租的房子一定会有自然磨损或使用折旧。B和朋友一起合住，或者看中文报纸（中文报纸全部免费，在中国物产店免费摆放）找房源建议：和朋友合住，或者找中文报纸会给你节省下很多。当然前提是你想省钱。2打工京都的时给基本在750-900，东京高出800-1000。晚上10点一般会给1.25倍，这个夜间加班费差不多是日本全国共同的法律保障工资系数。如果您日语很不好，建议您好好学习日语，同时请所在学校的中国前辈帮您介绍，如果您日语还不错，可以看街上很多免费的招工杂志，里面的打工信息量很多。建议：如果日语还可以的话： 不要去工厂打工，因为在工厂基本不用日语，你的日语根本没有发展进步，同时和里面的中国人天天讲中文，天天喝酒什么的，并不是很好的选择！所以请尽量找能和日本人打交道的打工环境。我的经历：我初期在料理店工作过，不过很累，日语进步也不大，主要学会了做菜，呵呵。后来去便利店打工，工作又轻松又干净，还可以学习日语，我觉得时个不错的选择。还可以给日本人上中文课，这个家教工资很不错的，我当时是给2500，当然，家教的时间数量不多，所以这个你可以作为爱好，以及丰富生活的角度去考虑。生活：尽量少去便利店，而选择超市，因为你会发现除了烟，其他物价差别会很大。去超市买生鲜蔬菜：尽量在晚上8点左右去，很多东西打折优惠，很划算，品质却很好。吃了日本的鱼肉生鲜，您能深深体会与国内的品质差别有多大。结论：能剩多少很难说，在于您对生活的要求，节俭和费用的良好分配，将直接决定您每个月所剩的份额。顺便提醒：我的很多朋友在日本呆了很久，却没有攒到钱，休息的时候喜欢购物，毕竟在日本销售的很多品牌比国内便宜不少。所以您想省钱，没有必要的开支可以减少。切忌：很多朋友喜欢去玩（赌）弹子（pachinko），大街上全都是这样的店。建议您不要接触！因为赌瘾和毒瘾一样，很难戒掉的。祝愿您在日本生活快乐，一切顺利，我的以上文字能够帮上您！	1	45
1	qid:280153804	日本京都和东京的消费#列举下日常开销，谢谢了留学生16万日元补助，可以省下多少？打工时给是多少一般（京都和东京）少一般（京都和东京）	你好，我在东京生活的留学生首先我只能说每个人开销都是不一样，就像看你一个人租房子还是和别人合租，这个一个月会差2，3万。16万补助的话，你花钱再不大的话，我相信你一个月会剩下8万左右吧！时给大概是白天是900---1000左右。。。通宵是白天的1.25倍，会算吧！！希望可以帮助你！	0	2
1	qid:280153804	日本京都和东京的消费#列举下日常开销，谢谢了留学生16万日元补助，可以省下多少？打工时给是多少一般（京都和东京）少一般（京都和东京）	看你怎么花，肯定是东京花的多，京都便宜一些，东京900日元每小时，京都7、8百吧	0	1
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	东京在明治维新后即成为日本的首都所在地至今，同时也是日本政治、经济、文化及交通等领域的枢纽中心。 京都于794年起被定为日本的首都，当时名为“ 平安京 ”，此后多次成为日本首都，成为日本的政治及文化的中心。“首都”在日本当时称为“京之都”，因此“京都”后来成为了此城市的专有名词。	1	39
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	不是一个地方。京都（Kyoto），位于日本西部近畿京都府南部，是一座内陆城市，坐落在京都盆地（山城）的北半部和丹波高原的东部山区东京（日文：东京，假名：とうきょう，英文：Tokyo），日本国行政区， 位于日本本州岛关东平原南端。狭义上广泛使用的“东京”通常是指“东京都区部”（亦称东京23区、东京特别区）地区东京古称江户，是日本自德川幕府时代以来的主要都市之一，明治维新迁都江户，改名东京，自此成为日本首都	0	20
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	以前首都是京都,明治维新以后迁都到江户，把江户改名叫东京，东边的都城的意思	0	13
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	区别就是南京（西安、开封） 和如今北京的区别。。。 东京是日本东部，京都在中部	0	162
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	不是 日本首都东京(Tokyo)是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1229万（截至2003年2月），是世界上人口最多的城市之一。 500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，19世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。 东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。 东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。 东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。座落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。 东京的交通很便利，时速达200公里的新干线，从东京延伸到九州，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。  京都（Kyoto）是日本千年古都，人口150万。京都公元794年至1868年曾为日本的首都。京都古城仿照中国唐代长安的棋盘式布局，城内分洛东，洛西，洛北，洛南和洛中。京都至今仍保存有古寺千余座，众多历史遗迹，使京都成为日本著名旅游城市。	0	68
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	东边的京都。不就叫东京...............	0	12
1	qid:935989856434901132	日本京都和东京有什么区别?#在很久以前日本首都不是叫京都吗 和现在的首都东京有什么区别呢	东京在明治维新后即成为日本的首都所在地至今，同时也是日本政治、经济、文化及交通等领域的枢纽中心。 京都于794年起被定为日本的首都，当时名为“ 平安京 ”，此后多次成为日本首都，成为日本的政治及文化的中心。“首都”在日本当时称为“京之都”，因此“京都”后来成为了此城市的专有名词。	0	1
1	qid:647815891992541285	明年四月去日本，打算跟团去，从上海出发，大阪入东京出的那种，不买什么东西，就一些小的纪念品和吃点小#明年四月去日本，打算跟团去，从上海出发，大阪入东京出的那种，不买什么东西，就一些小的纪念品和吃点小吃那个时间樱花开了么？跟团的价格大概是多少？（不用特别好的那种）自己另外应该带多少钱？ps学生党，预算在1万左右，不知道够不够？左右，不知道够不够？	您好中公会计帮您解答，日本樱花开花时间是在每年的3月下旬至4月上旬，所以您选的这个时间是比较合理的，一般情况下，跟团的价格在6千元左右，行程是一周，基本上可以玩的很好，如果是玩的比较高大上的话，估计得8千元左右，建议您跟团的话一定要跟一个正规的团，有很多骗人的旅行社，标价很低，但是他们所宣传的旅游路线和服务与实际是很不相符的，所以你一定要小心，您的预算也是绰绰有余的，最后预祝您的日本之行旅途愉快，专业回答，望采纳，谢谢！	1	0
1	qid:266470611241826605	求助！从梅田大阪第一酒店乘新干线到东京新宿格拉斯丽酒店具体的流程#需要提前多久出发、地铁换乘、JR要乘哪些、总时间大概多久，还有新干线票价（指定席）……第一次去日本所以不太熟悉路线QUQ以不太熟悉路线QUQ	直接到JR大阪站，乘坐“JR京都线快速(米原行)”到“新大阪”下车，换乘新干线“のぞみ390号(N700系)(东京行)”(中文就是光号)，然后到“品川”站下车，再换乘“JR山手线，涉谷方向”到“新宿”站下车，从JR 新宿站的东口走出来就可以看到酒店了。全程大概3个半小时可以到，光号是新干线最快的，从新大阪到品川，价格大概是14650日元，中间换两次车就行了。日本的车都是很准点的，看你有没确定要坐几点的车，可以再问下我具体点的时间，比如已订好新干线的车次之类的	1	1
1	qid:983597841136999179	东京到京都的新干线能看到富士山么	在前进方向的左侧能观看到富士山。另，新干线的作为分为 指定席 和 自由席，自由席只要排队上车，自己找座位坐即可。指定席 必须在人工窗口（JR 的绿色窗口），有工作人员帮你选定，上车按照指定座位乘坐。指定席需额外金额，但自由席一般早点上车还是可以找到不错的观看位置。	1	6
1	qid:983597841136999179	东京到京都的新干线能看到富士山么	能看见。东京到京都的时候往行进方向右侧看	0	7
1	qid:1451741155573852380	大阪栈桥酒店心斋桥店到东京迪斯尼乐园酒店怎么走方便	到新大阪坐新干线	1	0
1	qid:239173618422503044	日本东京-京都新干线票价#听说东京到京都的新干线除了13520日元的那种票，还有一种便宜的，请问各位大虾有这种便宜票么	我帮你在日本网站上查了一下，都是JR新干线，没有便宜的，票价跟你说的差不多	1	12
1	qid:239173618422503044	日本东京-京都新干线票价#听说东京到京都的新干线除了13520日元的那种票，还有一种便宜的，请问各位大虾有这种便宜票么	长途BUS是最便宜的了，东京-京都是6000-8000日元，时间6个小时遵守。新干线的话应该是12710日元，如果买自由席还能便宜一些（1000日元左右？）。	0	1
1	qid:239173618422503044	日本东京-京都新干线票价#听说东京到京都的新干线除了13520日元的那种票，还有一种便宜的，请问各位大虾有这种便宜票么	《日本东京-京都新干线票价》普通车厢普通席位：13,080日元/每人普通车厢指定席位：13,910日元/每人绿色车厢：?18,690日元/每人	0	1
1	qid:239173618422503044	日本东京-京都新干线票价#听说东京到京都的新干线除了13520日元的那种票，还有一种便宜的，请问各位大虾有这种便宜票么	指定席（对号入座）13710日元自由席13080	0	1
1	qid:1951860309385105028	我从东京新宿乘新干线到大阪难波车站，怎么走？跪求支招🙏	先坐JR（中央线快速，东京行）到东京站，在东京站换东海道新干线，到新大阪。从新大阪站换乘M大阪市营御堂筋线，7站到难波。	1	0
1	qid:2202521098247467428	请问哈尔滨到日本京都直线距离有多远	{√[（cos45X10X110）＋（15X110）]}算吧……差不多	0	1
1	qid:2202521098247467428	请问哈尔滨到日本京都直线距离有多远	1260km.误差不超过10km	0	7
1	qid:690198455589075324	请问，两个人8月5号从大阪机场到东京，9月2号再从东京到大阪机场，如果乘坐新干线，购买往返票是不是比#请问，两个人8月5号从大阪机场到东京，9月2号再从东京到大阪机场，如果乘坐新干线，购买往返票是不是比单程票优惠？最优惠的票价是多少？最优惠的票价是多少？	是关西机场(KIX)吧。  往返票优惠原则是单程营业距离在601公里以上的,对去程和返程的乘车票价部分各优惠10%。  一般日本的列车车票分2个部分:乘车票和特急票。  乘车票用来乘坐local列车,象新干线等特快列车需另付特急票价。而往返优惠只针对乘车票这部分。从关西机场到东京车站单程613.4公里,可以享受优惠。  其他会根据季节因素(分繁忙期,通常期,闲散期),席位因素(对号入坐的指定席位,自由席位)等,会上下浮动300-500日元。  这里按你的行程先查了一下关西机场--东京的往返票价,供参考。  8月5号:单程15930日元(乗車票价9560日元+特急票价6370日元)。繁忙期  9月2日:单程15630日元(乗車票价9560日元+特急票价6070日元)。通常期    如买往返票,共计29648日元。如果是自由席位,兴许还能便宜点。  这都是只新干线光号(hikari)价格,如果坐希望号(nozomi)则各贵300日元。    另,建议关西机场至新大阪车站(新干线)乘坐JR特急haruka线。这样只需转一道车。	1	0
1	qid:564742269906663604	请问东京的筑地市场和大阪的黑门市场更推荐去哪个，只能去一个，想吃海鲜	都行吧，这看你行程中有东京还是大阪了。筑地市场要早去，凌晨4点到中午13点营业，筑地市场的寿司生鱼片比较好，有名的店铺有可能需要排1,2个小时的队才能吃上。黑门市场不仅有海鲜还有别的特产，也是非常不错的。如果时间足这俩个地方都可以去下。筑地市场一直说要搬迁，但一直没动，至少今年2月还在，所以趁搬迁前去一次也不错。	1	0
1	qid:1642004469865318940	5月13日要去日本东京进，大阪出，穿什么衣服合适啊？	东京大阪温度16-24左右。	1	0
1	qid:2268615240170590348	想去日本京都 奈良 神奈川 关西 东京 15日自由行 求大神建议一条路线 最后一站打算是东京#想去日本京都 奈良 神奈川 关西 东京 15日自由行 求大神建议一条路线 最后一站打算是东京	京都、奈良都属于关西。神奈川、东京在关东。也就是说你打算关东关西玩一玩呗	1	0
1	qid:1734205177351692827	从东京到大阪 晚班大巴车	在新宿有近铁的夜行巴士晚上九点左右发车,早上七点左右到大阪	1	1
1	qid:1988447575800578027	日本新干线京都到东京自由席多少钱#说的是自由席哦~~不是指定席~~新干线自由席比较便宜，但是便宜多少呢？预计7月份去日本，先去京都然后去东京~先去京都然后去东京~	单程要大概800人民币，你可以到日本雅虎去搜搜看：	1	3
1	qid:1988236585044410707	日本夜间卧铺火车（夜行列车），从京都到东京，需要预定吗#日本夜间卧铺火车（夜行列车），从京都到东京，需要预定吗时间大概是怎么样，几点出发，几点到东京？点出发，几点到东京？	肯定要预定的，不过你确定现在还有这班火车吗，据我所知东海道本线的卧铺列车已经取消了呀。	1	0
1	qid:2267759971750801388	从京都到富士再到东京（6天旅行）买jr pass划算吗？#我要去日本6天，包括两个半天。先到京都，再到富士看富士山，最后到东京。买jr pass7日全国券划算吗？s7日全国券划算吗？	关西入东京出就没必要买	1	1
1	qid:493266027204554972	从东京和大阪哪个城市去川崎的机器猫博物馆更方便	东京去川崎方便。川崎就在东京都边上。	0	1
1	qid:1575672109424855180	京都到东京的新干线可以用JR通票吗#现在手上有14日JRPASS的票，请问京都到东京的新干线可以用这种JR券吗？（新干线就是3小时左右到东京的那种）（PS：不要复制粘贴个什么给我.....求真实的回答，很捉急）真实的回答，很捉急）	不能希望号(のぞみ)慢车ひかり和こだま的自由席可以用。	1	0
1	qid:1834918055712491140	9 月中从东京到大阪新干线需要买指定席么	个人经验买自由席就可以了。自由席的好处除了便宜一些之外，指定席的话要指定车次，万一赶不上挺着急的。自由席的话不用担心车次，想什么时候走就什么时候走。不知道你是从东京的东京站走还是品川站走？建议从东京出发，始发站容易有空位。到了品川的话可能就比较难坐下了。如果实在是坐不下的话可以在名古屋那站找机会坐下。在名古屋下车的人很多。	1	1
1	qid:1578709636732467420	东京到京都的新干线指定席的票要提前买的吗	没必要提前买,不用记名当场就买,每十几分钟就一列，不要担心买不到。	1	0
1	qid:1830455280931666380	东京到大阪坐飞机要多少钱	东京到大阪的机票如果你提前在日本的国内的廉价航空订票，一般均价在5000左右，也就200多到300多RMB的样子，时间是1小时到达。新干线的话是2.5小时到，票价比机票贵，大概600多RMB。	1	11
1	qid:583377315985925845	日本大阪 东京去哪个城市好	当然是日本东京最好啦，这可是日本首都，以及心脏，工业化，机械化，生活水平都是最高的	1	0
1	qid:1834387213170759220	大阪到东京有游轮吗#大阪到东京有游轮吗	没有。因为都是陆地，不可能有海。所以也没有游轮。	1	1
1	qid:2208342821803573548	做新干线从大阪到东京，完了能直接换成地铁到迪士尼么	新干线在东京站下车，通过“换乘验票口”之后去京叶线（路线码 JE）的站台。京叶线站台在地下，离新干线站台有400米左右。离迪士尼最近的车站是舞滨站，京叶线的普通、快速列车都停靠。	1	1
1	qid:362675922229379692	日本#我从大阪到东京选择了捷星航空的航班，可以吗	好多人都说，到日本不体会新干线，等于没去日本，我觉得乘坐新干线是不错的选择。	1	0
1	qid:621736211516117132	京都到东京，能不能坐JR 除了Nozimi号	京都到东京的新干线还有hikari，比nozomi稍慢且的车次较少	0	3
1	qid:987858941231687579	麻烦请问一下我从京都到东京怎么样最快	从东京站乘坐Nozomi新干线，共四站直达京都站	1	0
1	qid:1545666408645562027	大阪到东京乘坐香草航空行李怎么办	托运或者邮寄。廉价航空托运也要付钱的。	0	2
1	qid:2058220731832435227	大阪到箱根，再从箱根到东京怎么比较方便	大阪坐新干线到小田原，再从小田原换登山铁道或巴士去箱根，回来时从箱根乘登山铁道或巴士到小田原，小田原坐JR东海道线到东京（这一段新干线也行、但较近快不了多少)。或者小田原有小田急线（和登山铁道在一个车站里）到新宿。	1	0
1	qid:1370239023101061299	大阪到东京新干线如何到达东京龙名馆酒店	在东京站八重洲北口出，酒店在出口斜对面，外堀通和永代通的交口附近	1	0
1	qid:878120332334518692	从日本京都到东京坐什么车好#从日本京都到东京坐什么车好	新干线?最贵、也最快。最便宜的是夜行巴士?	1	1
1	qid:2120806329340346867	从京都到富士山再到东京怎么走	亲，你好！可以试试百度地图，里面查询你想去的地方，然后它就可以带你去你想去的地方了，还可以查询公交车和地铁的行车路线，以后出门开车、坐公交车和地铁就可以不怕找不到地方坐错车了！	1	0
1	qid:1387991199421020340	怎么从大阪到箱根，再去东京	你的行程必然是单独买票划算的，JR PASS需要你关东关西往返各一次以上才可以值回票价。大阪去箱根在新大阪站乘坐JR新干线のぞみ到名古屋换乘JR新干线ひかり到小田原再换乘箱根登山铁道就可以抵达箱根汤本，加上换乘需要近三小时，一万两千多日元。箱根汤本到东京（不知道你要到东京哪里，我暂且认为是新宿吧）坐登山铁道到小田原换乘JR新干线こだま到品川换乘JR山手线即可抵达新宿，一小时四十分钟左右，三千多日元。品川就属于东京了是个大站，那边也可以换乘车子去东京其它地方。	1	0
1	qid:2013568966412730868	日本京都到东京新干线需要收据怎么取#日本京都到东京新干线需要收据怎么取	买票的时候要发票。日文叫"领受书""领收书"	1	0
1	qid:1610008587420418667	京都到箱根到奥特莱斯到东京都在哪站上车	1、京都新干线到小田原，然后购买箱根PASS去箱根。2、箱根强罗有巴士直接去御殿场奥莱，然后可以从奥莱搭乘巴士直接去东京站或者品川，去银座就很近了。3、就买一个箱根PASS二日券，其他直接买票。	1	0
1	qid:525058899477899525	为什么大家去日本旅游总是飞大阪而不是东京	大部分都是飞东京的吧，不过飞大阪的也挺多的，大阪机场人相对少一些	1	0
1	qid:1927636679504990387	从大阪怎么到东京目黑公主花园酒店	首先是从大阪到东京，如果乘坐新干线的话，如图，自由席的话需要13620日元（指定席更贵），从新大阪站出发（注意，不是从大阪站），到东京站，全程约2小时36分然后再从东京站到离宾馆最近的JR山手线（即东京环线）的目黑站，如图直接乘坐JR山手线的顺时针方向的开往品川·涩谷的列车就可以到目黑站。然后，如图，从目黑站的西检票口出站，右拐，直行，过了一个十字路口后继续直行，左手方向就是宾馆。大约步行4分钟。大阪到东京这一段，如果觉得新干线比较贵，也可以乘坐巴士（约5～7千日元），或廉价航空（比如peach或Jetstar，便宜时约4千日元，加上两头往返机场的费用，也差不多有六七千左右）全价航空（如全日空和日本航空）通常价格更高，一般在2～3万日元，但更快捷，如果预算充足也可乘坐	1	0
1	qid:461175608945035605	东京进大阪出.从东京到大阪的交通怎么样性价比高	从东京到大阪坐夜行巴士比新干线便宜并且省一天的住宿费	0	3
1	qid:750075147476242972	日本全面体检去东京还是大阪好？	东京大阪医疗水平差距不大的吧，就像国内北京上海医疗水平都差不多。关键还是看医院规模是否正规。毕竟在哪儿都有不靠谱的地方。可以看看挚馨健康，还不错的。	1	2
1	qid:1866522127678661387	东京到大阪新干线？	东京到大阪有新干线，大概10分钟就会有一班的。价格13000日元左右哦。东京到大阪这一段线路属于东海道新干线，共有三个速度级别的火车运行：“希望号 Nozomi ”是最快的，只在最重要的车站停，从东京到大阪的新大阪约 2 小时 30 分。便宜方便可以考虑夜巴士，晚上从新宿出发，早上到大阪?机场不算太贵但往返太折腾 不差钱就新干线。新干线Shinkansen是贯通日本全国除四国地方的高速铁路系统，由日本铁道官员十河信二创造，是当今世界上最先进的高速铁路系统之一。1964年10月1日东京奥运会前夕新干线开始通车营运，第一条路线是连结东京与新大阪之间的东海道新干线。这条路线也是全世界第一条投入商业营运的高速铁路系统。每年约有2亿人次乘坐。运输量占日本铁路30%、营业收入占45%。目前日本境内有8条新干线路线，均为纯客运服务，其中包含两条路线等级较低的“迷你新干线”。2016年年3月26日北海道新干线开通，日本的新干线网由此几乎覆盖北海道至南部九州岛的整个日本列岛。	0	1
1	qid:1609053564246007587	大阪到东京为什么不乘比新干线更便宜的飞机了	国外的尤其是日本的，除了岛国片其他的就不要在这里问了，没几个人回你	1	0
1	qid:364405198938529532	坐京都到东京的新干线,下车后去上智大学怎么走#坐京都到东京的新干线,下车后去上智大学怎么走	JR中央线快速四ツ谷下车	1	1
1	qid:1801490153668804987	买了东京去大阪的新干线车票，当天可以免费坐JR吗	只要不出站就可以，例如从新宿进站到难波。新宿到东京和新大阪到难波这两段JR不用单买票了。	1	0
1	qid:1994086090854391667	北京南京西京都在中国，为什么东京在日本	中国也有东京是开封汴梁。日本东京是相对于过去的日本首都京都说的。	1	0
1	qid:221301289	日本东京大学和日本京都大学哪个好	如果说名气的话，那是东大了，听说日本政府的教育投资的大多数，都投给的东大。如果只想读大学的话，其实哪个学校并没有太大的区别。但是硕士以后，我觉得就会有差别的。尤其是要选择一个好的教授，那真的很重要。建议首先，选择自己喜欢的学科，然后比较一下，这两个学校的相同学科的教授，哪个教授手下的留学生比较多。留学生多的话，说明这个教授人比较好，当然这不是绝对的，但手下没有一个留学生的教授，那就不要考虑了，一定有问题的。还有，如果想在日本就职的话，如果教授能帮助你的话，那就特别容易了，而且工作会非常好的，但这样的教授实在是不多了。	1	45
1	qid:221301289	日本东京大学和日本京都大学哪个好	东京大学综合实力较好东京大学是日本第一所公立大学，一直受到日本政府的重视但是像材料方面还是京都大学较好具体看你学什么专业不过大部分专业都是东京大学排第一	0	7
1	qid:221301289	日本东京大学和日本京都大学哪个好	都很好。不过可能东大更国际化一些吧。不管哪一个，你考留考都要以满分为目标才有可能考上。同时还要有非常高的托福分数才行。	0	8
1	qid:221301289	日本东京大学和日本京都大学哪个好	是东京大学哦，这个可是日本最高的学府哦。	0	8
1	qid:1544187443371184827	日本去五天，东京往返京都，买JR PASS划算吗？	综合考虑JR PASS可以不买。东京到京都新干线票价1万3，JR PASS7日券2万9往返+上平常的日常交通大体相当。但JR PASS不能坐新干线里的希望号，只能坐光号，光号车次少，可能在路上耽误的时间较多。在京都JR PASS只有去稻荷和岚山有JR，其他都是巴士或地铁。在东京大部分地区JR基本能到，但地铁比JR方便。	1	0
1	qid:1544187443371184827	日本去五天，东京往返京都，买JR PASS划算吗？	不划算，貌似东京那边不通JR.	0	1
1	qid:2265612752921940068	日本的札幌，北九州，东京，京都依次开樱花的顺序？#лл	由于气温的不同，由南向北，北九州在三月末，京都在四月中上旬，东京在四月中下旬，札幌在五月初！	1	20
1	qid:2265612752921940068	日本的札幌，北九州，东京，京都依次开樱花的顺序？#лл	北九州、京都、东京、札幌。	0	4
1	qid:2265612752921940068	日本的札幌，北九州，东京，京都依次开樱花的顺序？#лл	樱花是从南到北 北九州、京都、东京、札幌 因为气温是从南到北暖过来开红叶的顺序刚好相反	0	5
1	qid:267745792551594445	东京的一日券啥的，坐京都成田特急去市内能不能用？#东京的一日券啥的，坐京都成田特急去市内能不能用？从成田机场到住宿的地方五卡田，之后逛东京，在东京呆两天办，如何购买券之类的划算？求指教，🙏的划算？求指教，🙏	凭外国护照在成田买skyliner和地铁通票。呆两天就买两天（48小时）的地铁通票。全称叫：Keisei Skyliner & Tokyo Subway Ticket	1	0
1	qid:2015569879741473148	东京大阪 请问第一次去日本，象印的杯子一般在哪买	买几个？数量多的话去yodobasshi或者biccamera这样的电器店。超过一万日元还可以免税，刷银联还能打折。保温杯在小家电区，买一个杯子和电饭锅什么的一起也能免税。	0	2
1	qid:60603507	为什么日本首都叫东京？	“东京”的命名是典型的，按地理位置命名的方式。明治维新后，为了实行天皇亲政计划迁都，最终选定的新首都就是江户。因为新首都江户位于日本的最东边，所以改名为东京。顺带一提，我国唐朝时期，也有西京(或称西都)长安和东京(东都)洛阳。而北京、南京的命名也是以地理位置为准的。	1	18
1	qid:60603507	为什么日本首都叫东京？	日本原来首都在京都，位于日本关西地区，后来迁到江户，因为在原来京都的东边，所以称东京。平户在以前称西京。其实是学了中国的传统。中国自古也是好几个京城，南京北京东京西京都有。宋代开封就是东京，西京是洛阳，北京是大名府。现在的南京北京是明代定下的。	0	65
1	qid:60603507	为什么日本首都叫东京？	因为中国古代有天京，日本人自然照葫芦画瓢叫东京，东部的京都	0	13
1	qid:60603507	为什么日本首都叫东京？	一直叫东京	0	2
1	qid:813758787595251972	从日本东京到大阪发一台游戏机是新出的任天堂的ns，运费大概多少钱	100多块钱，我朋友给我发过。前提是不被税	1	0
1	qid:1927764938259673467	东京到大阪 喜来登 酒店怎么走	先到大阪再去酒店。从新宿车站坐高速巴士到大阪又方便，又便宜。新宿专门有高速巴士的车站。	1	0
1	qid:987008912330394099	自由行去日本，东京进，到箱根，大阪出，请问怎么坐车去，东京到箱根#自由行去日本，东京进，到箱根，大阪出，请问怎么坐车去，东京到箱根，箱根到大阪	不知道你具体住哪。东京到箱根可以去新宿站做小田急快速急行或者是浪漫特快，到箱根汤本站，小田急普通列车（普通，快速，快速急行都是普通列车）要看好站牌，有些车是不到箱根汤本的，浪漫特快就不用了，肯定会到箱根汤本，并且全车为指定席。之后在箱根汤本打车或坐登山巴士到达你入住的酒店（如果你住箱根的话），不住的话返回新宿依然是小田急。从东京到大阪可以在东京站做新干线，分指定席和非指定席，到达大阪的新大阪站，再从新大阪站坐JR或其他地铁到入住酒店。如果从箱根直接去大阪，需要在箱根汤本站坐小田急或登山铁道列车到小田原站，同样做新干线到达大阪的新大阪站。说着一大堆，你一时也记不住。，最好还是自己做下功课为好。	1	0
1	qid:1759727707398218388	要去大阪和东京，买什么交通卡好	看你行程，是从大阪入东京出？或者是东京入大阪出？无论哪种，只要是不走回头路的，即东京大阪间单线走，不用买什么交通卡，单独购买新干线车票就好，Suica和Icoca不能直接刷新干线。如果走回头路，就是从大阪到东京再返回大阪这样的，可以考虑买7天的jrpass	1	0
1	qid:1899821055396076180	下月去日本大阪东京，怎么去看AKB48或ske48	大阪是NMB48，你想看剧场公演是必须先要加入会员，然后手机抽票的，不是你去了那里到了剧场就可以买当场票的，一般会员一个月里基本至少能抽到一次	1	0
1	qid:622142396375601492	旅行安全#东京到大阪有高铁吗	东京与新大阪之间的东海道新干线是世界上最早的高铁。	0	1
1	qid:1607369868951666667	在日本境内 从大阪邮寄到东京 两个30kg的29寸行李箱要多少钱	30kg 以内， 80cm 尺寸以内，从大阪到东京的邮费是 1,070日元/个但每个箱子，仅限于 30kg 以内。	1	5
1	qid:1707467077566597260	从新大阪乘JR到东京，目的地是上野站，应该怎样换乘？	从新大阪站坐回声号新干线到东京站，然后在东京站换坐jr电车总武线，到上野站。从新大阪乘JR将到东京，目的地是上野站，应该怎样换乘？	1	0
1	qid:1545325094352375947	大阪到东京为什么不乘比新干线更便宜的飞机了	新干线车次多不用实名较方便。新干线车站也有JR慢车线路，换乘方便。	1	0
1	qid:1177892581728041339	我想去日本，去日本签证的费用，各地区的机票费用（东京，大阪，名古#我想去日本，去日本签证的费用，各地区的机票费用（东京，大阪，名古屋，仙台四个地方的机票费用。）求求在日本的小伙伴们解答问题，我会点赞的。答问题，我会点赞的。	去日本旅游签证的费用是：1000元（3年多次往返）；1500元（5年多次往返）;比如从上海往返直飞机票 东京    2600元人民币左右                                       大阪    600元人民币左右                                    名古屋   1700元人民币左右                                       仙台    5800元人民币左右以上是6月份现在的价格，7月中旬是日本的盂兰盆节（类似中国的7月半鬼节），机票会上浮；	1	1
1	qid:2078073418867334828	2月去东京和大板穿什么衣服呢？	2月份是日本最冷的日子。有时会遇到下雪。东京和大阪的气温基本上差不多，大概是最低的气温，大约在零下1，2度。这也是东京和大阪最低的气温。气温在零下了，那服装就是冬天的服装。里面穿毛衣，外面穿羽绒衫。	1	1
1	qid:1824090279468945908	日本要造东京到大阪的磁悬浮，大家怎么看	不是蛮好的吗，已经在建设中，预计2027年予定（品川－名古屋间）开业，2037年予定（名古屋－大阪间）开业	1	1
1	qid:1758908381701316428	3月中旬去日本大阪东京，着装怎么穿，会冷吗	日本多雨潮湿，所以，虽然3月气温不是很低，但早晚阴冷，所以需要穿“薄的呢子短大衣”“羊毛衫”“牛仔长裤”“旅游鞋”“长袖衫”。	1	0
1	qid:651731954894198885	从东京到京都是坐新干线吗	如果想要便宜，那还有东京到京都的高速巴士和夜间巴士。而且夜间巴士的票价很便宜。一个人3400日元。在车上睡一觉就到了，车上的设施很好，很舒服。	1	0
1	qid:267687394995759885	东京到箱根再到京都怎么走好	箱根町-Kyoto Station：走到箱根汤本站，乘坐箱根登山线（各停 小田原）到小田原站，然后转东海道、山阳新干线（光）到Kyoto Station。	1	0
1	qid:686203353965166132	晚上九点到东京成田机场，去大阪当天晚上走可以吗	100%赶不上。从成田机场到大阪的末班飞机21:15出发，所以已经停止办理登机手续。新干线末班车也从东京站21:23开车。到东京站需要至少1个小时，赶不上。	1	0
1	qid:1834846977252894820	大阪到东京的新干线可以使用JR PASS吗	nozomi不可以用JR pass.hikari自由席可以用JR pass.	1	0
1	qid:268600467516954685	请问京都到东京坐新干线要多久，什么价钱？单程需要买JR PASS吗？	两个半小时，自由席13080日元单程不要买JR PASS	1	0
1	qid:519163804698588925	日本哪个城市离秋叶原最近（例如大阪、京都、东京之类的）	在东京，秋叶原是东京台東区的一个町。秋叶原（Akihabara，あきはばら）俗称AKIBA，是与时代尖端产业同步的电器大街。目前,秋叶原中的店铺也达到上千家。秋叶原就在老东京的东城门外，在二战之后这里形成了售卖稀罕的高品质电子产品的黑市。从20世纪50年代到80年代，这里的商店先是大量供应电视、冰箱，随后是录像机和游戏机。如今，电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆在这里并肩共存，新的办公及零售卖场综合大楼也渐次拔地而起，以期创造更多的商业利润。	1	1
1	qid:373336284058384164	自由行游客能在冲绳买去东京或大阪的机票吗	可以的啊 最好提前订好·	0	2
1	qid:691074384131897564	去日本大阪,富士,平和公园,迪士尼,东京,本州需要多少钱	看是自己去还是报团了，去多少天，价格相差都挺大的。现在一般一周的行程去日本六千左右	1	0
1	qid:396584187726711405	日本东京乘新干线到京都 在	东京到京都坐新干线 可以选择从东京站或者品川站出发车票可以在所有JR站的人工窗口或者自动售票机进行购买，分三个速度的车，Nozomi：速度最快，2小时15左右Hikari：2个半小时左右，建议做这个，性价比高，价格和Nozomi差不多Kodama：四个小时左右，如果没有买JR全国圈不建议买的时候还分自由席和指定席两种，自由席有点像我们的地铁，上车有空位可以坐，没有只能站着，指定席可以提前选择座位，如果是旺季建议选择指定席，否则站2个小时也挺难熬的，选个靠窗的座位，路过富士山的时候景色也不错；	1	0
1	qid:396584187726711405	日本东京乘新干线到京都 在	可以在就近的JR车站买到新干线的票并且上车乘坐慢车到东京站换乘新干线，到东京这一段就不用再买票了。NOZOMI列车最快站数少。在品川换乘新干线也可以，价格一样。	0	1
1	qid:396584187726711405	日本东京乘新干线到京都 在	没问完整....	0	1
1	qid:1386505460247009220	姬路到东京的新干线都有几点的#姬路到东京的新干线都有几点的	下面时刻表，有“新“字的是到新大阪的，其他都是直达东京的。到新大阪的车也可以在新大阪换乘新大阪到东京的新干线。	1	0
1	qid:521018367566177845	10月21日带老人去日本的东京，大阪，奈良几个城市，请问天气如何，穿衣指数，注意事项，谢谢	10月份日本的天气还是不错的。有时会下雨，但是天晴的日子还是比较多。而且气温不冷不热，正是旅游的好季节。穿衣服也不要穿的太多，穿长袖衬衣，外面加一件外套就可以。现在东京的气温平均是25度左右。到10月份大概就是20度，最凉也就是18，9度吧。	1	6
1	qid:1823354608450285308	东京到大阪之间的新干线叫什么	日本新干线分段各有不同的名称。东京大阪间的新干线（JR东京站到JR新大阪站间）叫东海道新干线。	1	0
1	qid:684342621328453452	你好，持有JR pass7日券，咨询东京成田机场到大阪环球影城路线，谢谢!	这个就远了，而且新干线只能做hikari不能做nozomi	1	0
1	qid:1498667663792076459	去日本度蜜月，计划东京进大阪出，主要行程在大阪周边，怎样选择交通住宿比较划算？#去日本度蜜月，计划东京进大阪出，主要行程在大阪周边，怎样选择交通住宿比较划算？去日本度蜜月，计划东京进大阪出，东京只是路过，去过首都的意思，主要行程在大阪周边。奈良，神户，白滨。怎么住宿，比较划算。买JR PASS 七日券划算吗？或者路过东京不划算的话会考虑大阪进出，周边奈良，神户，白滨度假游玩，这样的交通方案还是用JR PASS 七日券吗 PASS 七日券吗	全国版的JR PASS7日券肯定不用买。另外关西周游券3日券要看你去哪里，京都大阪奈良的话不要买，不能用回本的。JR的关西一日券也要看你去哪里。东京有地铁2日和3日地铁券，只在机场有买。可以自行选择。大阪的部分推荐大阪周游券，这个券有28个免费景点和其他门票优惠。比如动物园，仿古的帆船，摩天轮有两个，两个免费温泉。还有自然历史博物馆之类的博物馆。另外，如果去神户一日游的话那里有面包超人博物馆，有马温泉那里有个玩具博物馆。神户的景点不包括在大阪周游券里的。可用买马六甲山一日券。	1	2
1	qid:715219883962947205	去日本度蜜月，计划东京进大阪出，东京只是路过，如果首都的意思，主#去日本度蜜月，计划将东京进大阪出，东京只是路过，如果首都的意思，主要行程在大阪周边。奈良，神户，白滨。怎么住宿，比较划算。买JR PASS 七日券划算吗？S 七日券划算吗？	JR PASS 七日券不划算。JR PASS 七日券2万9日元。东京到大阪新干线1万4。其他怎么坐车也坐不出1万4去。	1	0
1	qid:715219883962947205	去日本度蜜月，计划东京进大阪出，东京只是路过，如果首都的意思，主#去日本度蜜月，计划将东京进大阪出，东京只是路过，如果首都的意思，主要行程在大阪周边。奈良，神户，白滨。怎么住宿，比较划算。买JR PASS 七日券划算吗？S 七日券划算吗？	恩，可以，关西地区用JR都可以	0	2
1	qid:2121244124585423427	自由行，东京去大阪新干线怎么坐	去品川站和东京站都有去大阪的新干线，5分钟一趟。票价13000日元。	1	0
1	qid:1050214011853915699	日本京都到甲贺市怎么去,要用多少时间	这样坐车,970日元.一个多小时.	1	1
1	qid:747446969097531092	日本京都站附近能吃到日式早餐吗	京都站的大楼里，不用进站就有日式早餐，车站外的不远也有。	1	0
1	qid:1738201662131314427	中国发EMS到日本大阪运费怎么算	内件性质不同，单价不同，你可以去网站查询文件物品? ?官网：网页链接	1	0
1	qid:1707596708420762340	日本大阪EMS到深圳要几天	日本大阪EMS到深圳要几天；一般需要5天时间。。。因为从日本大阪EMS到深圳市是属国际快递，是需要报关、扫 描、安检，办理手续的，这些都是需要时间的。并且到了国内后后，还需要过海关、安检、扫描等，还需要快递递到深圳特区，快递到收件网点，派送。如果快递从日本大阪EMS到深圳市区内，在正常的情况下， 一般需5天时间，不会超过6天时间	1	0
1	qid:217893895	日本大阪的小旅馆多不多，不提前预定直接到旅馆订房入住可不可以？#一般普通的旅馆双人床要多少钱？	小旅馆虽然有一些，但也并非星罗棋布，再兼小旅馆房间有限，很难保证一定有空房，建议提前订房，以免背着行李到处找。双人俯房3000日元上下的，没有床，只有榻榻米。有床的条件好很多价格也高很多，要8000日元以上。	1	2
1	qid:1436745190569256859	去日本自由行， 当地有什么特产？	1，清酒，清酒已成为深具地方特色的一种代表酒。2，刺身（日语音“杀西米”）是将新鲜的鱼、贝、牛肉等原料，依照适当的刀法加工，享用时佐以用酱油与山葵泥（日语音“瓦沙比”）调出来的酱料的一种生食料理。3，日 本人形是日 本的一个有名的特产，也就是日本娃娃，具有很多种类。	1	0
1	qid:1737174965275845347	不会日语，一家三口去大阪自由行五天有问题吗	最好会点英语，如果都不会的，要准备好翻译软件，漫游网络，地图导航。你觉得打手语，别人要是看的懂的话。日本的交通系统很便利，而且都有汉字。吃饭菜单都有图片，	1	0
1	qid:1513942779404604980	日本京都国立博物馆有多少件中国物品	京都博物馆是存放的日本的国宝，没有中国的	1	1
1	qid:1513942779404604980	日本京都国立博物馆有多少件中国物品	有很多文物公开的没公开的这个数据只有日本自己才知道，很多从中国抢来的已经被当成日本所有了真的超级不要脸。	0	1
1	qid:1755050568408506668	二月底三月初自由行去东京 箱根温泉 京都 七天时间怎么安排？还有具体路线安排#看先去哪儿再去哪儿比较顺路然后求推荐这些城市好玩的地方我们好安排最后请告诉我们去日本必备什么。真心感谢本必备什么。真心感谢	东京3天，箱根温泉1天，京都2天从大阪飞回来。	1	1
1	qid:621918068238036772	从新大阪到奈良怎么走方便	早上9:30JR大阪站有直达JR奈良站的JR大和路快速列车或者在大阪地铁梅田站坐大阪市営御堂筋线到なんば（难波）然后转大阪难波站的近鉄奈良线快速急行到近鉄奈良站对大阪不熟悉者推荐坐JR的直达列车1.早上御堂筋线往难波方向是通勤高峰线路，很挤2.梅田与难波两个区域都是出名的复杂，有各种同名但不同线路的站分布在地上地下空间不熟悉的人很容易晕掉，例如梅田地区不含JR有5个站，阪急梅田、阪神梅田、地铁御堂筋线梅田站、谷町线东梅田站，还有一个四什么线的西梅田站，难波地区也有4个站，JR难波站，近鉄与阪神共用的大阪难波站，地铁御堂筋线的难波站（写法是なんば），南海电铁的难波站从京都走肯定是绕超级远路的，京都在大阪东北方向，奈良在大阪正东	1	0
1	qid:139123085293533245	从大阪到奈良的地铁怎么坐…#从大阪到奈良的地铁怎么坐…我现在住在长堀桥这站…在地铁的地图上没看到有奈良站，应该怎么坐地铁过去？？？怎么坐地铁过去？？？	大阪府大阪市、奈良县奈良市，这相当于两个省了，地铁不可能通的。从长堀桥出发，可以乘地下铁堺筋线从长堀桥站(K16)坐一站到日本桥站(K17)，换乘近铁奈良线，从日本桥站直达奈良站！从长堀桥走到近铁日本桥站也很近~	1	3
1	qid:558032624788570332	奈良公园怎么到大阪的心斋桥	你到奈良公园旁的"近铁奈良"站搭乘近铁电车,搭到"大阪难波"(Osaka Namba)站下车,出了站往北边走个三百公尺就是心斋桥	1	0
1	qid:566356151867848764	大阪到奈良一天可以往返吗	如果只去奈良公园、东大寺、春日大社、国立博物馆什么的近奈良车站的地方，可以当天往返。	1	0
1	qid:562008146039527244	大阪至奈良怎么走？有具体线路指导么？#大阪梅田到奈良怎么走比较好？12月20号去还有鹿么？	早上9:30JR大阪站有直达JR奈良站的JR大和路快速列车 或者在大阪地铁梅田站坐大阪市営御堂筋线到なんば（难波） 然后转大阪难波站的近鉄奈良线快速急行到近鉄奈良站 对大阪不熟悉者推荐坐JR的直达列车 1.早上御堂筋线往难波方向是通勤高峰线路，很挤 2.梅田与难波两个区域都是出名的复杂，有各种同名但不同线路的站分布在地上地下空间 不熟悉的人很容易晕掉，例如梅田地区不含JR有5个站，阪急梅田、阪神梅田、地铁御堂筋线梅田站、谷町线东梅田站，还有一个四什么线的西梅田站，难波地区也有4个站，JR难波站，近鉄与阪神共用的大阪难波站，地铁御堂筋线的难波站（写法是なんば），南海电铁的难波站  从京都走肯定是绕超级远路的，京都在大阪东北方向，奈良在大阪正东	1	4
1	qid:1832966898694482060	大阪松屋町站到奈良公园坐车或近铁怎么坐？	坐JR的话有点绕；坐长途巴士的话，要先倒车去JR大阪站，还是坐私铁吧！从大阪地下铁“长堀鹤见绿地线”的“松屋町”站(N17)，坐到“长堀桥”站(N16) ，同站换乘“堺筋线”，从“长堀桥”站(K16)?到“日本桥”站(K17)。出站，走地下通道去乘坐“近铁奈良线”，日本桥站到奈良站有直达的特快车哟~近铁奈良站出来向东走15分钟就是奈良公园了~	1	1
1	qid:1240659644187679299	大阪怎么去奈良#住在大阪 Hotel Brighton City Osaka Kitahama（布赖顿市大阪北滨酒店）               541-0044 大阪府, 大阪, Chuo-ku Fushimi-machi 1-1, 怎么能去奈良公园，顺便问一下 奈良一日游应该怎么玩奈良一日游应该怎么玩	从北浜站坐地铁大阪市営堺筋线到动物园前。走到新今宫 换JR関西本线大和路快速到奈良  或者从北浜站坐地铁 堺筋线到日本桥。走到近鉄日本桥，换近鉄奈良线快速急行到 近鉄奈良 奈良下车往东走就是奈良公园，奈良的大部分景点东大寺、博物馆、春日大社，大佛寺都在这边。鹿鹿基本在这里。奈良向西靠北面是平城京遗迹，西南面是唐招提寺。一天基本上就这么多了。PS:近鉄奈良车站有免费的观光地图，中日英韩语的都有随便拿，别随便扔就好。	1	3
1	qid:1796311593063497747	大阪到奈良要多久	1小时，去奈良公园的话，近铁奈良更方便，JR下来还要坐公交的，比较远	1	8
1	qid:1820483598650032108	大阪到奈良近铁坐电车要多长时间	有特急、急行、普通，按大站车和站站停区分，最快半小时就到了单程票540日元	1	4
1	qid:2120844905319763987	奈良到大阪天王寺怎么坐车	JR火车有直达的	1	0
1	qid:756513550162643124	奈良#请问从大阪北浜如何到奈良	北滨有两个大阪市营地铁站,一个是淀屋桥,在这边可以搭到大阪难波;另一个是北滨,在这边搭到日本桥.然後都在当地下车後换搭近铁往奈良的列车就好了	1	0
1	qid:1047904405517403859	奈良去大阪坐近铁能直接到日本桥站吗	近鉄奈良电车6駅 近鉄奈良线快速急行?神戸三宫行 （36分）近鉄日本桥	1	1
1	qid:1545104261918343027	大阪地铁一日券能坐近铁到奈良吗	没办法.这张券只能用在大阪市内,可以搭乘近铁奈良线到"今户"这个地方,超过的部分要补票.	1	0
1	qid:1693176231845368028	大阪到奈良最早近铁车次#大阪到奈良最早近铁车次	大阪到奈良最早近铁车次，如图所示：	1	0
1	qid:2206197563726614268	从大阪站到奈良公园怎么走最方便	驾车路线：全程约1290.5公里起点：大阪城1.芜湖市内驾车方案1) 从起点向正南方向出发，沿春谷中路行驶260米，右转进入籍山大道2) 沿籍山大道行驶2.4公里，右转进入S2163) 沿S216行驶5.1公里，左前方转弯上匝道2.沿匝道行驶990米，直行进入宣铜高速3.沿宣铜高速行驶21.1公里，稍向右转进入钟鸣枢纽4.沿钟鸣枢纽行驶1.6公里，直行进入沪渝高速5.沿沪渝高速行驶118.1公里，过九华河大桥，朝东至/景德镇方向，稍向右转上匝道6.沿匝道行驶1.6公里，直行进入安东高速7.沿安东高速行驶48.6公里，直行进入济广高速8.沿济广高速行驶323.4公里，朝福州/广州方向，稍向左转上匝道9.沿匝道行驶1.9公里，直行进入济广高速10.沿济广高速行驶5.0公里，直行进入福银高速11.沿福银高速行驶460米，朝瑞金/广州方向，稍向右转上匝道12.沿匝道行驶1.5公里，直行进入济广高速13.沿济广高速行驶293.1公里，稍向右转上匝道14.沿匝道行驶1.3公里，直行进入寻全高速15.沿寻全高速行驶98.5公里，稍向右转上匝道16.沿匝道行驶1.1公里，直行进入大广高速17.沿大广高速行驶12.9公里，直行进入龙河高速18.沿龙河高速行驶50米，朝龙南/全南/连平/G105方向，稍向右转进入龙南北枢纽19.沿龙南北枢纽行驶1.0公里，直行进入大广高速20.沿大广高速行驶255.0公里，过山前旅游大道立交桥，朝珠海/G4/G1501/深圳方向，稍向右转上匝道21.沿匝道行驶1.3公里，右前方转弯进入京港澳高速22.沿京港澳高速行驶19.9公里，过和龙高架桥约1.5公里后，直行进入华南快速干线23.沿华南快速干线行驶24.6公里，过土华立交桥，朝广州大学城/S81/S105/生物岛方向，稍向右转进入土华立交桥24.沿土华立交桥行驶1.1公里，过土华立交桥，右前方转弯进入广州环城高速25.沿广州环城高速行驶9.1公里，过丫髻沙大桥，朝东新高速/开平/南沙/珠海方向，稍向右转进入东沙立交26.沿东沙立交行驶1.3公里，直行进入东新高速27.沿东新高速行驶21.4公里，朝南沙/高明/萝岗/三水方向，稍向右转进入张松互通立交28.沿张松互通立交行驶1.0公里，直行进入广州绕城高速29.佛山市内驾车方案1) 沿广州绕城高速行驶600米，朝陈村/容桂/广州/珠海方向，稍向右转进入顺德东立交2) 沿顺德东立交行驶1.4公里，直行进入广珠西线高速3) 沿广珠西线高速行驶2.1公里，在顺德城区/大良/区委区政府/长鹿农庄出口，稍向右转上匝道4) 沿匝道行驶1.3公里，直行进入南国东路5) 沿南国东路行驶690米，朝区委区政府/容桂/顺德港/城轨学院站方向，左转进入碧桂公路6) 沿碧桂公路行驶360米，右前方转弯进入碧桂路7) 沿碧桂路行驶30米，稍向左转进入碧桂公路8) 沿碧桂公路行驶140米，稍向右转进入碧桂路辅路9) 沿碧桂路辅路行驶3.6公里，朝G105/容桂/珠海方向，稍向左转进入龙盘西路10) 沿龙盘西路行驶380米，过右侧的史努比缤纷世界约130米后，右转进入兴顺路11) 沿兴顺路行驶130米，朝容桂/珠海/G105方向，左转进入京珠线12) 沿京珠线行驶1.9公里，直行进入顺德大道南13) 沿顺德大道南行驶100米，朝容奇大道/顺德区公路局/容桂公路规费征稽所方向，右前方转弯进入体育路14) 沿体育路行驶60米，右前方转弯进入桥西路15) 沿桥西路行驶320米，朝容桂大道/容奇大道方向，左转进入容奇大道中16) 沿容奇大道中行驶680米，过右侧的丝绸大厦，右转进入乐善北路17) 沿乐善北路行驶90米，过左侧的明堂商业大厦约80米后，左转进入丰宁路18) 沿丰宁路行驶60米，过左侧的丰顺大厦约110米后，到达终点(在道路右侧)终点：奈良	1	0
1	qid:2014825132607685108	从大阪到奈良坐近铁，有什么类型的列车	依照中途停靠站数,分为特急,急行,准急,普通这些等级,其中除了"特急"有划位,所以票价比较高,要另外买特急券之外,其他等级的列车都是均一价,看你要搭什麼等级的都可以.由於大阪距离奈良的车程并不远,所以通常有车来就可以搭.	1	1
1	qid:2206753008432017508	奈良#交通从大阪机场到奈良怎么坐车	大阪机场有两个,一个是关西机场,一个是伊丹机场,两个机场都有直接开往奈良的机场巴士.出了航厦就可以买票坐车.	1	0
1	qid:1643728528055797900	当晚再从奈良开车去大阪，大概需要多少钱	开车还是坐车，开车的话30多公里	0	1
1	qid:2140989057306534268	大阪松屋町站到奈良公园怎么坐车	坐JR有点绕，坐私铁吧！从大阪地下铁“长堀鹤见绿地线”的“松屋町”站(N17)，坐到“长堀桥”站(N16) ，同站换乘“堺筋线”，从“长堀桥”站(K16)?到“日本桥”站(K17)。出站，走地下通道去乘坐“近铁奈良线”，日本桥站到奈良站有直达的特快车哟~近铁奈良站出来向东走15分钟就是奈良公园了~	1	2
1	qid:1694019463574684108	关西大阪机场如何去奈良神鹿公园	先在机场搭乘南海电铁的Rapid电车到大阪难波站下车在大阪难波站改搭近铁往奈良的列车,搭到终点站"近铁奈良"站下车,出了车站差不多就到了.	1	0
1	qid:1963470308003932100	从大阪心斋桥到奈良看小鹿该怎么走	可以坐地铁御堂筋线坐一站到难波，换乘近铁奈良线，近铁大约560日元，运行36分左右，还有就是地铁，反正都很近；从近铁奈良站下车，再走大约10分钟就到奈良公园了；如果你有碃储百肥知堵版瑟保鸡JR pass可以坐JR到奈良，但是JR奈良站下来之后离奈良公园比较远，还得走20分钟吧；如果你还要去奈良其他比较远的景点，还可以购买奈良、斑鸠一日券，可以乘坐包括了大阪往返奈良，和奈良市内巴士，如果只去奈良公园附近景点，就不需要买这个券了	1	0
1	qid:2143476267778961188	从奈良如何到达大阪长掘桥駅nagahoribashi station	时间最省的路线：从JR奈良站，乘坐JR大和路快速(天王寺方向)，560円，到达JR新今宫站，出站步行6分钟，到达大阪地下铁动物园前站，乘坐大阪地下铁堺筋线(天神桥筋六丁目方向)，180円，到达长堀桥站。一共740円，全程大概51分钟。车费最少的路线：从JR奈良站，乘坐JR大和路快速(天王寺方向)，470円，到达JR天王寺站，换乘大阪地下铁御堂筋线(千里中央方向)，230円，到达大阪地下铁动物园前站，换乘大阪地下铁堺筋线(天神桥筋六丁目方向)，到达长堀桥站。一共700円，全程大概56分钟。	1	1
1	qid:1801130452930449147	从大阪去奈良吉野山看ǎ月初），要花多少时间	首先要看你在大阪哪个位置,毕竟大阪也不小.要去奈良吉野山,最方便的还是搭乘近铁电车.从近铁的"大阪阿部野桥"站(靠近JR天王寺站)搭乘往吉野的电车,1小时32分可以到,车资970日元.	1	3
1	qid:521973457197103165	从奈良如何到大阪临空outlets	建议你搭乘近铁,从近铁奈良站搭到大阪难波站下车,然後再换乘南海的关西机场线,在临空城站下车.	1	0
1	qid:2119020135192321707	从日本大阪难波骑车子去奈良怎么走需要多长时间	照下图这么走	1	2
1	qid:1708576212283689260	求助关西机场到奈良的路线	关西机场有利木津巴士到奈良；首班车 07:25，末班车?21:25，每小时一班（2050 日元）。大巴从T2?航站楼发车（1楼到达厅外?B 售票处买票，然后到旁边的 5号乘车处上车），大巴经停?T1 航站楼（1楼到达厅外?A 售票处买票，在 9号乘车处上车）；大巴抵达奈良有 4个下车点：天理（栎本）奈良交通巴士总站；奈良酒店（名胜大乗院庭园文化馆附近）；近铁奈良车站；JR 奈良车站。【近铁奈良车站，在这里乘地铁到您的目的地】【JR 奈良车站，可以选择多种交通工具去目的地】	1	0
1	qid:749690231044473012	求助，怎么从日本札幌到奈良	最快是飞机到大阪然后就比较近了 很多种方式可以选择去奈良	0	1
1	qid:1959512048292096460	从大阪出发到奈良，请问斑鸠一日券在哪里购买	大阪的车站：阪急电铁●发售场所梅田、十三、冢口、西宫北口、夙川、三宫、豊中、石桥、川西能势口、宝冢、淡路、茨木市、高槻市、北千里 等，各站的服务中心 及梅田站的资讯展示处(官网资讯)阪神电车●发售场所阪神电车各站大阪市交通局●发售场所大阪市地下铁站内的定期券发售所(天神桥筋六丁目站除外)、市营交通案内处(新大阪?梅田?天王寺）、市营交通指引处-难波(原文：市営交通アクセスガイド（なんば）)、纪念品贩售处-难波(原文：)、市营交通案内所-梅田	1	1
1	qid:876393678761214532	从关西机场到奈良，是不是坐近铁过去	关西机场没有近铁,要先搭南海到难波(Namba),然後在难波换搭近铁奈良线.JR虽然在奈良也有站,不过位置比较偏,没有近铁奈良站的位置好.	1	1
1	qid:585939630391732205	大阪天王寺都酒店距离奈良公园多远	若从大阪天王寺駅至奈良公园的直线距离计算，大约在40公里左右。若从天王寺駅搭乘JR大阪环状线，再转近铁奈良线，含步行大约50-60分钟。若从天王寺駅搭乘大和路线，可不用转车直接到奈良。但车行路线和下车後步行到奈良公园的距离都比较远，大约要用60-70分钟才能到奈良公园。交通路线如下图，祝顺利～	1	1
1	qid:813582475966533812	求助：从大阪去奈良在难波站的换乘问题	从大阪去奈良，如果从难波出发的话，应该是乘坐近铁奈良线。难波附近的JR难波站、地下铁御堂筋线难波站、地下铁千日前线难波站、地下铁四桥线难波站、近铁奈良线大阪难波站，都可以在地下通道内方便换乘！	1	4
1	qid:1448577270959912660	一天大阪一天奈良，有必要买关西悠游卡吗	关西周游券适合于一天里往返近畿地区几个大城市起码2次以上，或者从大阪往返姬路一次，这才能够值回票价，大阪乘坐私铁奈良线直达奈良，单程票价才540円，坐JR也才700円推荐在近铁车站买奈良世界遗产一日券，包含往返近铁车票和奈良市区均一区间的公交票，部分景点可打折。在大阪随便哪个地铁站买交通一日票，可以乘坐大阪所有地铁和公交，大部分景点都打折！	1	2
1	qid:755252002591075044	从日本大阪阳光白色酒店到奈良公园怎么走#从日本大阪阳光白色酒店到奈良公园怎么走	酒店附近有个大阪市营地下铁的"谷町四丁目"站,先搭地下铁到"谷町九丁目"站,转车到"鹤桥"站然後在"鹤桥"站换乘近铁奈良线的列车,就可以到奈良了.	1	1
1	qid:2206785383270473788	从近铁奈良站到大阪堺筋本町我的住宿酒店在哪站下车	你可以搭乘往大阪难波的近铁列车,然後在难波的前一站"日本桥"下车,然後在此换搭大阪市营地下铁,从日本桥站搭到堺筋本町站.	1	0
1	qid:309379127913600844	去奈良旅游要注意什么	1.日本所有车辆均左边行驶，关东的自动扶梯右行左立，关西除了自动扶梯比较奇怪，是左行右立，但除此之外，比如走楼梯时，关西仍旧全部是走左边。2.很多地铁和电车的站点并不是用汉字，而是用假名写的；请弄清楚自己需要下车或者转乘的车站的日语假名读音，最好能知道假名的写法。注意，国内游客因为看得懂汉字有时候反而可能成为一种阻碍，比如从京都坐阪急到大阪，你需要在淡路下车转乘，却只知道在心里念淡路为“dan lu”；而实际上淡路站的语音报站是“Awaji”，站台写的是“あわじ”，很容易错过站。3.在神社或者寺庙都有可以丢钱许愿的地方，如果纠结不知道丢多少，那么丢5元硬币就好，因为五円=ごえん=ご縁嘛4.日本的垃圾分类做得很详尽和严格，这就导致街道上和景点里基本没有垃圾箱，请做好每天把所有垃圾背回酒店的准备。5.如果看到前方或者景点处有人拍照，请停下来，等对方拍完后再过去；你在拍照的时候别人也会这么做，互相礼让。6.尽量避免身体接触，日本人民对私人空间比较敏感，不小心碰到记得说声“すみません(su mi ma sen)”7.日本人民也是会在地铁或者电车上说话、吃东西、喝东西的，如果真的有这几样需要不必太拘谨，但注意不要影响到他人【并且尽可能吃喝得优雅点】。8.请保持在日本全程手机静音，我从来没有听到过一声手机铃哦	1	0
1	qid:757373058348529844	大阪梅田OS酒店#从奈良怎么到达	大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。到达JR大阪站，出来就是梅田地区了	1	0
1	qid:393852297991911485	从奈良春日大社到伊丹机场怎么走？大概多远？	①【春日大社】出口：1　徒歩25分　至【近鉄奈良】②【近鉄奈良】乗“近鉄奈良线特急?大阪难波辅贰滇荷鄄沽殿泰东骏行”至【大阪难波】③【大阪难波】徒歩【なんば】④【大阪难波】【なんば】⑤【なんば】乗“大阪市営御堂筋线?千里中央行”　至【千里中央(北大阪急行)】⑥【千里中央(北大阪急行)】徒歩　至【千里中央(大阪モノレール)】⑦【千里中央(大阪モノレール)】乗“大阪モノレール?大阪空港行”至【大阪空港(大阪モノレール)】⑧【大阪空港(大阪モノレール)】徒歩　至【伊丹空港(大阪)】---------全程所需时间：2时间15分钟（其中，乗车时间是1时间16分钟）乗换次数：2次单程票价：1,800日元（其中：车票1,290日元　附加费用510日元）全程的公里数：57.8km	1	0
1	qid:246033616309274484	奈良奈良公园交通路线，怎么去奈良公园，奈良	先给你上张景点图明确下位置吧，我用橘色圈画的地方就是近铁奈良站，其实离你所说的景点步行距离不太远的哦，各个景点之间也是步行即可到达。如果想节省体力的话，也可以坐车，从近铁奈良站去奈良公园或者春日大社可以乘坐2、6、72、160、70、97、98等奈良的市内巴士 。如果直接到春日大社的话，大概是6站。下面咱们说说路线吧，其实东大寺和春日大社都在奈良公园内，推荐先可以去兴福寺看看，然后到春日大社游览，再径直去东大寺二月堂俯瞰奈良城，然后就是东大寺正殿，走小路回来，一个圆满的环形。试着画了个路线图，就是绿色那条线啦，不要笑话:) 如果选择乘车，可以坐到春日大社本殿哦。	1	0
1	qid:139792057990621205	奈良公园到奈良春日大社怎么走	驾车路线：全程约40米起点：奈良1.从起点向出发，沿丰宁路行驶40米，到达终点终点：奈良	1	0
1	qid:2079264198938492868	求教从大阪关西机场到奈良酒店的交通方式	奈良有两个火车站：JR奈良站和近铁奈良站。看你在奈良的酒店离那个近一点，才能决定搭乘什么列车。你能否提供酒店名称，或者地址，然后帮你查询一下比较适合的交通方式。	1	0
1	qid:369013446553852564	奈良皇家酒店到心斋桥怎么走	近鉄奈良线快速急行}39;尼崎行到 大阪难波坐一站 大阪市営御堂筋线到心斋桥，或者走过去。	1	0
1	qid:394907677427185365	大阪奈良公园什么时候建的	首先，“奈良公园”是日本奈良县奈良市的，不是大阪的。“奈良公园”始建于1880年（明治13年）。	1	0
1	qid:1643637954034309140	从名古屋到大阪环球影视城怎么走	①从“名古屋”电车站，乘坐“JR新干线のぞみ107号?広岛行”到“新大阪”下车。②从“新大阪”，换乘“JR京都线快速?加古川行”，到“大阪”下车。③从“大阪”，换乘“JR大和路快速?奈良行”，到“西九条”下车。④从“西九条”，换乘“JRゆめ咲线?桜岛行”，到“ユニバーサルシティ”下车。（日语：大阪ユニバーサルシティ、汉语：大阪环球影视城）	1	0
1	qid:878283093743972332	日本桥到奈良公园近铁怎么去	东京和大阪都有日本桥。你要问的是大阪的么，近铁火车直达。	1	0
1	qid:400174898	大阪和奈良有多远	很近的，坐电车两个小时能到。几百日元的车票	0	3
1	qid:2077505167976563228	奈良#从大阪南海瑞士酒店到奈良公园坐什么车	从大阪难波坐近铁线直达	1	0
1	qid:204330335426033885	从近铁奈良站到大阪地铁北滨站怎么坐车最方便	如图，先坐近铁到日本桥，然后换乘堺筋线就可以到北浜了	1	0
1	qid:1576992460915743300	大阪机场到奈良新若狭酒店	首先你在大阪关西机场搭乘南海电铁的机场电车到大阪难波站下车,然後在大阪难波站换乘近铁电铁开往奈良的电车,在近铁奈良站下车後,出站参考上面的地图就好了	1	0
1	qid:1961290864695388060	大阪中央线在哪里转JR去奈良#大阪中央线在哪里转JR去奈良	不知你在中央线哪站上车？可以在“森ノ宫”站可先坐JR大阪环状线鹤桥方面(天王寺行)到“天王寺”站换乘JR大和路线大和路快速(加茂行)到奈良另外，“谷町四丁目”坐大阪市営谷町线(文の里行)到“天王寺”站下车转JR大和路线大和路快速(加茂行)到奈良。 LZ到大阪后建议下个Google Map或者乘换案内app，找路都很方便	1	0
1	qid:365749338385928172	从奈良如何到达大阪长掘桥駅nagahoribashi station	从近铁奈良站（或其他近铁车站）坐往大阪难波方向的列车（快速急行、急行方便）到日本桥站，换地铁堺筋线往天神桥筋六丁目方向，下一站是长掘桥站。近铁奈良站到日本桥站需要40分钟左右。从日本桥站到长掘桥站只有1公里，可以走着去。从JR奈良站坐大和路快速到新今宫站，换地铁堺筋线就到。	1	0
1	qid:1798439771986587947	请问:大阪南海酒店出发去奈良东大寺等一日来回怎么走?#大阪到奈良一日游，想去东大寺、春日大社、奈良公园、兴福寺，晚上赶回大阪，怎么安排行程呢？	你可以在难波站乘坐近铁奈良线，可以直接到达奈良。然后利用公交车游玩东大寺，春日大社等景点。推荐购买一日券（大阪版）。	1	0
1	qid:500359582012278524	从大阪环球影城去奈良，怎样搭车方便，有几种方式	我知道的有两种.第一种,先从环球影城搭JR电车到西九条,换搭JR环状线,搭到"鹤桥"站,换乘近铁电车,搭乘往奈良方向的近铁电车,搭到终点站"近铁奈良站"就到了.第二种,一样搭乘JR环状线,在大阪站下车,搭JR到奈良的电车.第一种比较好,因为近铁奈良站出站就是奈良公园,而JR奈良站离奈良公园有一段路.	1	0
1	qid:2272405019637260468	求教，怎么从日本奈良到宇治市	这样坐车	1	0
1	qid:1178804280157870659	从奈良到东京，最便宜怎么走	要讲便宜当然是夜行巴士最便宜,不过应该没有奈良发车的夜行巴士,还是先坐车到大阪去搭.你可以先从奈良搭乘近铁电车到大阪难波站,560日元.在大阪难波站搭夜行巴士到东京,如果是四排位子的6000就有,如果是平日又预购的话甚至有到4000多的价钱.如果是三排位子,大概在8000左右.在这边贴网址会被封,所以贴个图片,你自己看看就知道了.	1	0
1	qid:1178804280157870659	从奈良到东京，最便宜怎么走	夜行巴士，夕发朝至。车费不但便宜还省一天住宿钱。	0	6
1	qid:813764942122996492	哪里买东西最便宜，是大阪，东京，名古屋，还是奈良	应该是大阪买东西比较便宜吧。东京是最贵的。	0	2
1	qid:493717069628424332	从奈良到大阪难波该乘坐哪个车	从祇园四条坐京阪电车的京阪本线特急到淀屋桥，大约50分钟；在淀屋桥换乘大阪市営御堂筋线到なんば（也就是难波），只要两站就到了，用时6分钟，费用是单程630日元。用日本雅虎的地图功能，这些路线很容易就能查到	1	0
1	qid:1372499050203085539	在大阪住三天，其中一天去奈良，请问神户值得去一天吗	神户肯定得一天啊从大阪过去大概就要1个小时的JR线然后白天看看生田神社、异人馆等等特色景点，晚上在神户港看夜景，吃神户牛	1	0
1	qid:1240163767862445619	请问从东京 到 京都 到 奈良 再到 大阪 分别买哪家公司的什么线,什么票,多少钱?	东京 到 京都  新干线 1万3日元左右京都 到 奈良 Rみやこ路快速 710奈良 到 大阪 JR大和路快速 天王寺行 800日元不坐JR其他公司的路线可能便宜些	1	0
1	qid:588706191763892565	从东京到大阪奈良玩三天多少日元够	保守估计一个人大约3万日元。新干线1万4。每天吃饭5千。如果去迪斯尼或环球影城就再多些（门票近8000）。	1	0
1	qid:1114177836232755419	大阪环球影城 奈良 哪个值得去	这两个没法比,就像你问橘子和苹果哪个好吃一样,没有答案.如果你喜欢游乐园,大阪环球影城是全世界数一数二的游乐园;奈良是古都,充满文化气息.看你喜欢哪一种,就去哪个地方.	1	0
1	qid:2053527652853158267	问：日本：从大阪到神户玩一天，晚上到六甲山看夜景，第二天要去奈良。当天晚上是回大阪呢，还是在神户住#问：日本：从大阪到神户玩一天，晚上害到六甲山看夜景，第二天要去奈良。当天晚上是回大阪呢，还是在神户住？怎么方便？神户住？怎么方便？	建议在神户的有马温泉住一晚上。	1	0
1	qid:305842942682220444	关于日本旅游：大阪出发，中间【奈良、宇治】，最终到东京的最方便走法#大阪出发，中间【奈良、宇治】，最终到东京的最方便走法因为对日本交通线路什么的不是很清楚，最好请配上交通线路图谢谢！配上交通线路图谢谢！	大阪出发，先到奈良，从奈良路过宇治到京都从京都坐新干线到东京	1	1
1	qid:1499339594651187579	大阪前往奈良使用关西周游卡，应该是乘坐什么线	从大阪到奈良，使用关西周游卡，应该是乘坐近铁奈良线。你在大阪可能要先坐地铁，坐到某个近铁奈良线的站去。	1	1
1	qid:2079456396740252428	大阪关西机场到难波，然后去奈良和神户，怎么买地铁票	大阪关西机场搭乘南海电铁的机场线,终点站就是南海的难波站.从南海的难波站,直接在地下有个通道,可以通到近铁与阪神的"大阪难波"站,你到了大阪难波站之後,如果要去奈良,就搭近铁奈良线到终点站就是近铁奈良站;如果要去神户,就搭往神户三宫方向的电车,到三宫站下车,就到神户.	1	1
1	qid:179510142422289124	奈良怎么去大阪北滨大和roynet酒店	从奈良搭近铁往难波的列车,在大阪难波站下车,然後改搭大阪市营地下铁,从难波站搭到北滨站出口就到了	1	0
1	qid:1962690009596221700	奈良到关西机场如何去大约多久	首先到近铁奈良站搭乘近铁往三宫难波方向的列车,搭到大阪难波站下车,这部份车程42分钟,然後转搭南海机场快线,车程36分钟.这两段加起来,考虑到转乘等待的时间,1小时40分跑不掉.建议是留个2小时.	1	1
1	qid:332516679369365725	奈良春日大社怎么去大阪新阪急酒店	从近铁奈良站坐急行、快速急行到鹤桥，换JR大阪环状线就到大阪站。新阪急酒店在大阪站对面。从JR奈良站坐大和路快速就可以直接到大阪站，不过春日大社到JR奈良站比较远。	1	0
1	qid:940478696258465532	从大阪到奈良可以使用关西周游券ktp么	从大阪到奈良可以使用关西周游券ktp么当然可以，关西地区都通用	0	1
1	qid:650931840348718805	奈良和大阪哪个物价贵#奈良和大阪哪个物价贵	日本全国各地的物价并没有显著的差异，特别是超市都的日常消费品的价格几乎没有太大的差别。只不过东京大阪的奢侈品牌会多一些，显得物价高昂了一些。奈良是世界知名旅游城市，常年有大量海外游客涌入，传统工艺品精美绝伦，消费水平和物价并不低。	1	0
1	qid:2079258531995004828	大阪#从天王寺万豪楼下坐近铁可以直接到奈良吗	这个绕太大了.建议你先搭JR环状线到鹤桥下车,然後换近铁到奈良的列车.	1	0
1	qid:2116822952019837067	从京东到奈良做什么车方便?#11月1日想去京都玩，接着去奈良。想问大神，从京都到奈良，坐什么车最方便呀？	如果是国内去日本旅游推荐买关西近铁五日周游券，含大阪京都奈良等关西地区的近铁通票。五日内近铁随便座。推荐买wide版还含机场来回南海电车券。以及3张近铁加急券。和几个景点优惠券。很好用5800日元的样子。大阪国际机场有售需凭护照。	1	1
1	qid:1862158442981203867	从大阪道顿堀酒店去奈良威斯汀酒店怎么走	做地铁。出国旅游的时候，下载一个google map，再带一个随身的wifi（网上有的租，机场取货和退还），然后你想去哪里就google map一下，都会告诉你路线的，及其方便	1	0
1	qid:429950298137731052	请教大阪如奈良当天可以来回吗	可以的，从大阪市内到奈良，最快只需要30分钟，可以在市内乘坐近铁线前往奈良，也可以从天王寺这些JR站乘坐JR前往奈良，大概半小时就会有一班车，十分方便	1	0
1	qid:363866038932611772	去日本旅游。七八天。东京。奈良。大阪。有什么建议吗？要办什么特殊#去日本旅游。七八天。东京。奈良。大阪。有什么建议吗？要办什么特殊的卡吗？要带多少钱	每天至少1万日元。在东京机场买张地铁三日券，东京的市内交通尽量都坐地铁。关西那边有关西周游券或者大阪周游券根据你的行程看看那张合适。剩下的零买票就好了，IC卡可买可不买。	1	1
1	qid:1371661855631677139	奈良皇家酒店到奈良大丸百货多远	距离约3.2km。可从大丸百货步行至心斋桥地铁站，乘坐大阪市営御堂筋线(千里中央行)至梅田，后步行至大阪站。车资240円，约需14分钟可以到达。	1	0
1	qid:1888213194279211668	从日本和歌山怎么去奈良	如图所示。	0	1
1	qid:1900439797798962980	我买了西瓜卡，请问从关西机场到难波，要去奈良	分为两段，第一段乘坐南海电铁，第二段乘坐JR南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。	1	0
1	qid:1243069521822975819	我从奈良到法隆寺坐什么交通工具最快	搭乘近铁电车最快.从近铁奈良站搭到大阪难波,票价560日元.	1	0
1	qid:1738277090627617507	自由行，请问奈良有车去东京吗	奈良到京都换新干线到东京	1	1
1	qid:1738470536008592947	大阪到巴厘岛多少公里	大阪到巴厘岛直线距离5200公里	1	0
1	qid:523660357182163685	乘jr线从京都如何到奈良	乘坐JR大和路线，从JR京都站直达JR奈良线。顺便附上奈良交通详图！	1	5
1	qid:140026308828350485	一月底二月初，京都大阪奈良的天气是不是多雨	参考大阪历史天气预报信息，看看一二月份的天气情况就知道了http://www.tianqihoubao.com/guoji/386.html	1	0
1	qid:1925525011173531507	购买了七天的日本JrPass,在大阪入境，会去到鸟取 奈良 神户 京都 东京 神奈川，请问以上地方#购买了七天的日本JrPass,在大阪入境，会去到鸟取 奈良 神户 京都 东京 神奈川，请问以上地方用Jr都可以吗？在市内又有没有什么便宜方便的交通争对自由行的呢？感觉日本交通好发达好复杂，真是看不懂啊好复杂，真是看不懂啊	JrPass能坐普通JR列车，JRbus和部分新干线。你要去的这些大城市之间有JR列车或新干线连接，一个城市里面也有JR列车，所以尽量用。不过在一个城市里面JR线可能不如地铁或其他交通方便。	1	0
1	qid:1694122713594954268	跟爸妈去日本，想去东京，大阪，京都，奈良。八天够不够？另外，买JRpass划算吗？#跟爸妈去日本，想去东京，大阪，京都，奈良。八天够不够？另外，买JRpass划算吗？这几个城市有没有推荐的适合爸妈逛的尸供建的适合爸妈逛的	8天4个城市有点紧个人建议东京就别去了，因为距离远，而且JR也不能用就大阪京都奈良这三个地方好了，彼此距离不远，而且大部分景点都通JR的	1	1
1	qid:620024557215506692	日本自由行 想问一下如何行程比较划算 我从成都直飞东京 东京到奈良#日本自由行  想问一下如何行程比较划算  我从成都直飞东京  东京到奈良  奈良到大阪 其中在日本国内如何乘坐交通工具?需要购买jr pass吗?还有旅行社提供的是机票酒店加签证?9000rmb是否算贵?00rmb是否算贵?	自由行最好选定区域,类似这种又要逛关东,又要逛关西的行程,老实讲很不聪明.要在关西,就好好把时间放在京都大阪神户奈良三重,要在关东,就逛逛东京横滨千叶这些地方	0	3
1	qid:309786966296315964	近铁日本桥到近铁奈良怎么坐车	从日本桥站坐开往奈良的急行或快速急行就可以直接到。日本桥到奈良的最快列车（急行、快速急行）大概每小时有6班。	1	0
1	qid:650349288630749725	上海到奈良有机票吗#上海到奈良有机票吗	奈良附近没有机场，要到大阪的关西机场。	0	3
1	qid:373260988639996444	哪里买东西最便宜，是大阪，东京，名古屋，还是奈良	买东西不过就是药妆、家电、服装、等日用品~这几个城市相对比较来讲~还是大阪的比较便宜~东京作为首都东西当然最贵，也不排除搞特价等等，名古屋属于工业城市好货来将没有太多，奈良么就是看鹿和吃的还不错~	1	0
1	qid:1927074771855803147	山东省到日本大阪有多少公里#山东省到日本大阪有多少公里	这位朋友，首先山东省和日本大阪都是比较宽广的地方，不容易说明有多远距离。为方便说明，姑且先让我选择两个点作为参考吧（山东省→青岛机场；大阪→大阪机场）。这两点作为参考，测量距离约为1373.5公里。希望对你有帮助，请采纳，谢谢！	1	5
1	qid:1927074771855803147	山东省到日本大阪有多少公里#山东省到日本大阪有多少公里	从山东济南出发的话大概有881.2公里，望采纳	0	2
1	qid:200410783	赤峰到 大阪有多远？	驾车路线：全程约175.4公里，赤峰长途汽车站到大板的大巴很多，行驶时间约2个半小时，全程145公里高速，30公里一级公里。起点：赤峰市1.赤峰市内驾车方案：从新城区玉龙大街西头，上玉龙收费口，沿赤峰绕城高速到大广高速，转丹锡高速。2.沿S206行驶3.1公里，稍向右转进入赤大高速公路3.沿赤大高速公路行驶135.0公里，直行4.行驶120米，过巴林收费站(巴林右旗)约150米后，左前方转弯5.行驶700米，直行进入S2056.沿S205行驶32.1公里，右前方转弯进入环岛7.沿环岛行驶120米，在第2个出口，右前方转弯进入G3038.沿G303行驶就到大板了。（巴林右旗政府所在地。）终点：巴林右旗百度地图	1	14
1	qid:200410783	赤峰到 大阪有多远？	赤峰到乌丹90公里。乌丹到大阪90公里。赤峰到大阪180公里	0	3
1	qid:200410783	赤峰到 大阪有多远？	坐火车得到通辽转车，坐客车很方便，几个小时就能到	0	3
1	qid:1306893915728455659	大阪机场到近畿大学	大阪有两个机场,一个是关西机场,一个是伊丹机场.假设你问的是关西机场好了.先在机场搭乘南海电铁Rapid列车到大阪难波,然後在大阪难波换搭近铁电车,往奈良方向的列车到"鹤桥",然後在"鹤桥"换搭大阪线列车,到"长濑"站下车,步行大约要2公里.	1	0
1	qid:652435023821625445	从大阪到鸟取买什么票？最划算也最省时间	在日本，坐电车，要么选择“多花钱，少换乘”，要么选择“少花钱，路途麻烦一些”。“既便宜，又最划算，又省时间”的几乎没有。---从，从大阪到鸟取，要么选择，贵的，不用换车。要么选择便宜的，换两次车。路线分别，价格，如下：--贵的选择：从“大阪”，乘坐“JR特急スーパーはくと3号?仓吉行”，到“鸟取”下车。（单程票价：6,470日元， 单程时间：2小时33分）--便宜的选择：从“大阪”，乘坐“JR京都线?高槻行”，到“新大阪”下车。从“新大阪”，换乘“JR新干线のぞみ7号?博多行”，到“姬路”下车。从“姬路”，徒步，到“姫路駅前”巴士车站。从“姫路駅前”，换乘“高速バス?プリンセスバード?鸟取大学前行”，到“鸟取駅前”下车。（单程票价：：5,620日元， 单程时间：3小时27分）	1	0
1	qid:2016079346096755428	想知道:大阪 从关西机场 (KIX)到大阪本町Chisun Inn酒店怎么坐公交？	可以购买关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场所以你的行程是先乘坐南海电铁到难波，出站从难波地铁站进站做到地铁心斋桥站，出地铁走过去就可以了，大约10分钟步行	1	0
1	qid:1643966371778591020	从难波坐jr到奈良中间需要换乘吗？还是直达的	从难波到奈良没人在搭jr的,直接在大阪难波站搭近铁直达奈良的列车就好了	1	0
1	qid:873642197216469452	询问奈良斑鸠一日券？#当天早上我要从饭店搭地铁到京都站，然后做近铁从京都到奈良，然后奈良市搭乘巴士玩景点，再从奈良到大阪，是不是在京都买奈良斑鸠一日券划算，能包含上面所有线路费用包含上面所有线路费用	是的。奈良斑鸠一日券分多种版本，由于你在京都，所以只能购买京都版的（不能购买异地版本的奈良斑鸠一日券）。京都版涵盖的范围是京都市営地下鉄全线+近鉄电车+奈良交通巴士。但是回程的时候如果是从奈良到大阪的话，最远只能坐到近铁难波站，然后就不能使用了（之后属于大阪市交通局版的范围）。所以要去大阪的其他地方的话，在近铁难波站下车后需要重新购买大阪的车票。现在奈良斑鸠一日券京都市交通局版的价格是1，630円。	1	9
1	qid:1801384427103346427	大阪到名古屋近铁多久	在“新大阪”站搭乘新干线，到"名古屋"站约52分钟，5,830円 ；在“大阪”站搭乘JR，到JR"名古屋"站约2.5小时，3,590円，要在“米原”站换乘；在"大阪"站还可以考虑搭乘高速巴士，每小时一班，单程约3小时，3,000円；夜巴士一班，23:00~06:04，3,550円；在大阪"难波"站可以搭乘近铁（特急），到近铁"名古屋"站约2小时10分钟，4,260円；自驾的话，约200公里，估计用时在2.5小时左右。	1	1
1	qid:352051413	日本奈良旁边的这个机场叫什么？#大阪机场的南线进场机会从这个机场的上空经过	八尾空港（やおくうこう）日本自卫队军用机场，非民用机场，在大阪府八尾市志纪（しき）駅（えき）附近	1	2
1	qid:1927702810730754227	日本守口市可以直接去奈良吗？#如果能去是坐什么去 如果不能去怎么从守口市出发最快去奈良？	守口市没有直接去奈良的车不过你可以先从大阪市营地铁的"守口"站(编号T12)搭车到"鹤桥"(编号S19)(中间要换车,怕麻烦的话直接从T12的守口搭到T25"谷町九丁目",然後从T25换车到鹤桥,只要一站就到了)在鹤桥换撘"近铁"往奈良的电车,在近铁奈良站下车就可以了.	1	0
1	qid:1963331137771632900	关西机场到奈良的大巴在那里买票	出了航厦大门就是机场巴士的月台,你找九号月台,其中就有往奈良的巴士.记得在月台附近的售票机买票,售票机有按照月台区分,不同的机器卖不碃饥百,别跑错了.另外第九月台也有往别的地方的巴士,排队和上车都别搞错了,这样会造成别人的困扰.奈良的日语发音是Nara(纳拉),巴士上面也会有汉字.	1	1
1	qid:1499474673497385539	奈良票券问题，这些票券都包括奈良景点的门票吗	大阪周游券只管大阪市区的市营地铁及景点门票，好像只要去够三个景点就可以值回票价，建议去梅田空中庭院啊！！看夜景一级棒！！ 从大阪到奈良往返有奈良世界遗产一日券，去近铁车站买，包含往返近铁车票和奈良市区均一区间的bus票，部分景点可打折。 至于大阪京都往返，这个我不熟悉，因为我是京都住了4天，然后从京都到大阪再住4天这样的。	1	0
1	qid:749748577406800092	从大阪梅田到关西机场的大巴能用icoca吗	前往关西机场的大巴时刻票（2页）时刻票里“大”、“神”公司的车次可以用ICOCA与别的IC卡，不过“关”公司的车次不可以，要提前买票。大阪梅田的售票处都不能用信用卡，只现金可以用。（关西机场的售票处可以用信用卡）	1	0
1	qid:2269303575141368308	日本的山口县怎么到大阪的布施#日本的山口县怎么到大阪的布施	简单的说法,先搭新干线从山口县到大阪,在新大阪站下车.然後改搭大阪的环状线电车,在鹤桥下车.在鹤桥转乘近铁奈良线开往奈良方向电车,两站的距离就是布施站.	1	1
1	qid:1758150144868303508	奈良有JR直接可以坐去白滨吗	没有. 不过你可以先搭到大阪车站,然後JR巴士有往白滨的巴士路线可以搭乘.	1	0
1	qid:586147830464416205	求问：日本境内从东京到大阪快递要几天？	正常为3天时间，如没有按时到达，建议打电话催促一下。顺便跟踪一下货物情况。	1	0
1	qid:586147830464416205	求问：日本境内从东京到大阪快递要几天？	日本人才知道	0	1
1	qid:988370373625600339	大阪机场到名古屋站的交通怎么走	不确定你说的大阪机场是关西国际机场还是伊丹机场。如果是关西国际机场的话、可在机场坐JR到新大阪再转坐新干线到名古屋。如果是伊丹机场也可以到了新大阪或京都站转坐新干线。	1	0
1	qid:1388063474903562300	大阪关西机场到布赖顿市大阪北滨酒店坐什么线路的	机场坐南海电车（南海线空港急行）到 天下茶屋 站下车。再转地铁（大阪市営堺筋线）北浜 站下车。说是5号出口徒步一分钟。	1	0
1	qid:693916014725823164	大阪#晚上十点到达关西机场，还有没有地铁	南海电铁前往难波的末班车23点55分开。南海关西机场站时刻表（往难波方向）1页周一到五，2页周六、日、节日。红色数字为特急Rapit，橙色数字为空港急行。	1	0
1	qid:1800480373251391627	大阪到生驹市怎么去#大阪到生驹市怎么去	近铁电车有直接到达生驹的列车,在大阪难波直接搭乘近铁开往奈良方向的列车,如果住梅田附近,那先搭JR环状线到鹤桥,再转搭近铁就好.不过生驹市境内有不少车站,如果能把你要去的确切位置说明详细点,在就近的站下车,可以少走很多冤枉路.	1	0
1	qid:436090387628222444	请问从日本大阪心斋桥附近到富士山河口湖，怎样前往最方便，时间最节省？#请问从日本大阪心斋桥附近到富士山河口湖，怎样前往最方便，时间最节省？然后如何从富士山河口湖到奈良,怎样前往最方便，时间最节省？最方便，时间最节省？	路线如下：河口湖到奈良：	1	0
1	qid:1515925007095531140	日本的奈良离哪里比较近	离大阪和京都都差不多近。	1	1
1	qid:1769693844138527220	第一次去日本，请问各位旅游达人，我从大阪伊丹机场坐什么地铁线还是机场巴士去肥后桥站（Y18）比较方#第一次去日本，请问各位旅游达人，我从大阪伊丹机场坐什么地铁线还是机场巴士去肥后桥站（Y18）比较方便？然后从大阪的Y18站附近怎么去奈良比较好？因为带了小孩，所以想尽量少换乘～，所以想尽量少换乘～	肥後桥站是Y12,不是Y18喔你从机场搭电车先搭到"千里中央"(senri-chuo,编号M08)站下车,换搭大阪市营地铁(记得要买票),从M08千里中央搭到M18"本町(hommachi)下车本町站是M18,也是Y13,在这里改搭蓝色Y线,一站就到Y12肥後桥了另外如果要去奈良,你从Y12肥後桥搭到Y15难波(Namba),奈良的列车就好了.	1	0
1	qid:1760284403613441708	求奈良到东京路线，可以直达吗	从奈良坐JR到京都站再从京都站坐新干线到东京	1	0
1	qid:750245576383680932	大阪天满桥格兰多酒店到大阪电电城怎么走	从天满做JR到鹤桥,再转近铁奈良线到瓢箪山,然后做巴士到经法大	1	0
1	qid:1866027821892354187	奈良酒店#酒店有去关西机场的大巴吗，多久到达	奈良酒店停车场前面有个小亭就是机场巴士乘车处。首班车06:08，每小时一班车至 21:08，车程 约90分钟，2050 日元。不过去机场的班车需要提前预约订票，81-742-22-5110，如果不懂日语，可以请酒店前台帮忙拨打电话。必须早点预约以免向隅，早上6、7、8点班次，最迟接受预约是前一天的 19:00，晚上8、9点班次的截止预约时间是当天 18:20，其余班次的预约截止时间是发车前的40 分钟。	1	0
1	qid:1052309986486650659	大阪的近铁线路到名古屋，近铁线路到宇治有直达的吗	近铁到不了宇治。宇治只有JR线和京阪线。如果你想坐近铁就到小仓。换一站JR或者走过去（2公里）。	1	0
1	qid:922868205461330139	5晚6天关西亲子游，请问有没有必要在奈良住一晚	没有，奈良距离大阪和京都都很近，我建议住在这两个地方。大概一个小时左右就能到，有名的景点不是那么多，当天往返非常OK当然如果有特别喜欢的话，住一宿也是OK的	1	0
1	qid:557914264809214332	关于大阪两日活动和大阪周游券的问题#首先我们住在难波附近 第一天我们有半天的自由活动时间 第二天全天自由 打算去大阪城公园 心斋桥 道顿掘 海鲸馆和奈良公园 怎么安排行程比较合理省力（还要考虑景点关闭时间什么的。。）我看到有大阪周游券 如果我只玩以上景点需要买周游券吗 如果了解的麻烦再说一下海游馆套票！再说一下海游馆套票！	第一天的半天：心斋桥、道顿堀就在难波附近，逛吃买买买时间过得很快，大多数店铺晚上9点半～10点关门。第二天：（上午）从难波乘坐JR大阪环状线或者倒两回地铁去大阪城公园，天守阁600円，西之丸庭园200円，早上9点开门，16:30停止入场，使用周游卡可全免，使用地铁一日券可抵100円。小小逛一圈大概2小时。（午饭前）再乘坐JR大阪环状线换JR梦咲线去海游馆，使用周游卡只抵100円，开到晚上10点。（傍晚）海游馆边上还有天保山大摩天轮和帆船型观光船，可以看海边夜景。这两项使用周游卡可全免。奈良公园是肯定来不及了，从大阪坐近铁过去，单程43分钟，小小逛一圈就去掉大半天了……一日周游卡还算方便，虽然省不了很多，但是节约门票排队时间。具体可以去官网查询~看着很小，走到脚起泡的奈良，从难波乘坐近铁奈良线可以直达！	1	2
1	qid:1673707441478545267	日本奈良为什么大家都推荐去	没有文化的人最好别去，因为那里是古城，有很浓厚的历史，但是你不懂历史的话就啥也看不懂。奈良经济并不繁华，也没有多少游乐场所，甚至没地方逛街购物。所以我认为不适合大多数中国游客去。我建议中国游客还不如去神户与大坂	0	1
1	qid:1673707441478545267	日本奈良为什么大家都推荐去	每个城市都有自己的特色，大家推荐的也都是自己相对喜欢的城市而已。你如果想去一个地方旅游，先去查查这个地方的简介以及相关资料之类的，如果喜欢，你就去。比如说，如果想要去大城市看看经济繁华地区，想购物之类的，就去大阪，东京之类；如果喜欢接近原生态的自然环境，可以去大城市周边并不有名的小地方，往偏远一点，比如北海道之类；只是稍微举个例子，旅游之前，先查好资料，才知道是不是你喜欢的。奈良的话，文化底蕴还是听深厚的，古都也多，自然环境也很好，离大阪，京都，神户都近，可能大家就推荐的比较多吧。	0	2
1	qid:2057494998301257427	从关西机场去奈良怎样走最方便	可以乘坐南海电铁到难波站，920日元，45分钟左右然后在难波站乘坐近铁到奈良奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元	1	0
1	qid:1864027044982877947	求日剧《鹿男与美丽的奈良》高清版本下载#求日剧《鹿男与美丽的奈良》高清版本下载	http://pan.baidu.com/s/1dD47DXv#render-type=list-view&path=%252F	1	6
1	qid:397180230691478165	深夜从关西机场到大阪第一酒店该怎么走呢，谢	1点4点左右有夜行巴士到大阪站，再晚就大车在机场附近住下吧。早班火车要5点多才发车。	1	0
1	qid:576270209	请问有日本 奈良教育大学的前辈吗#本人10月生，想找个前辈质询下。。	1、奈良教育大学，毕业后授予教育学学位，而不是你做学的理科或文科的相应专业的学位。2、奈良教育大学（ならきょういくだいがく、英语: Nara University of Education），1949年设置， 为国立大学。日文略称：奈教大。	1	4
1	qid:1737618983782760547	大阪近铁到底和地铁有什么区别	近铁是指的近畿铁道它是日本众多私铁的其中一家运营范围在近畿地区也就是京阪神一带在日本，铁路是分两种的，一种叫JR一般也叫国铁，是由以前的国营铁道（JNR）1987年4月1日分割成7个民营化的公司，国铁常因其名，而遭误解作日本政府直营的铁路。但事实上经营者为公共企业体（ja:公共企业体），是民营的。但日本允许民间财团投资铁道业，由民间财团投资的铁道就叫私铁，也可以叫民铁。就是完全由民间财团投资和经营的铁道公司了。你可以理解为私人运营的铁道公司，就像铁路大亨游戏那样，自己开公司来运营铁路	1	0
1	qid:304673829	请问你是大阪经济法科大学的留学生吗 能帮我介绍介绍那个大学吗#你读的是什么系 我想学法律系难吗 谢谢你拉	大阪经济法科大学排名日本大学第310位，法律专业是该校的优势专业之一，其排名甚至不输给日本政法大学，稳居日本前20名。该专业的学生通过司法考试的人数逐年增加。大阪经济法科大学在成立之初是由经济学部和法学部组成，学校注重法律专业和经济专业的建设。学校十分注重学生在实践中探索并发现真理的过程，所以在这里学习自己会收获丰富的实践经验和求实精神。在这里自己也会充分感受到个人的人权自由以及学校对和平的热切追求。大阪经济法科大学利用国际关系使自己走向国际化，吸引了越来越多的国际学生来这里求学。相信大阪经济法科大学小班对话型教学模式一定会让本人受益匪浅。	1	14
1	qid:304673829	请问你是大阪经济法科大学的留学生吗 能帮我介绍介绍那个大学吗#你读的是什么系 我想学法律系难吗 谢谢你拉	恩、我是经济学部的、国内来的留学生基本上都是经济学部、不是说法学不好、应该是学经济的比较普遍吧、我有同学是法学部的、来这边这种学校学什么都一样、都不难、这个一句两句的我也跟你说不清楚、你在国内是什么学校？	0	9
1	qid:365944149537268452	日本大阪地铁怎么辨认车站车次 图	看线路的颜色。	0	1
1	qid:1579052314314311580	奈良公园的鹿回追人跑吗#奈良公园的鹿回追人跑吗	一般不追，但如果你拿着食物（鹿煎饼）逗它，它会凑上来的。	1	0
1	qid:1435003992566650579	请问东京西瓜卡可以在大阪用吗？	日本的西瓜卡（SUICA）的交通卡功能，从2016年3月26日开始和日本全国范围内其他区域的交通卡（例如：PASMO?Kitaca?TOICA?manaca?ICOCA?PiTaPa?SUGOCA?nimoca?Hayakaken，icsca）实现了通用。所以，东京的西瓜卡（SUICA）在大阪也可以用。	1	3
1	qid:310103664196040564	成都飞大阪的国际航班机票哪个网站买会便宜点？	你上天巡买吧，我在那买机票都是很划算的，因为它的机票比价功能可以搜索到任何航班线路的机票，在线对比各大航空公司的机票报价，而且显示机票都是已经包含税费的了，不会像其他的点进去还要加钱。	1	0
1	qid:1387953490844867100	日本关西旅游交通卡用哪些比较划算？#路线是这样的：名古屋进出，第二天到京都（2天）→姬路→大阪→奈良→名古屋，请问这种城市间的穿行用哪种卷比较好，关西周游卷的话巴士和地铁都可以坐吗？士和地铁都可以坐吗？	游玩关西，关西周游券是最方便和划算的了，基本各种私铁都包含了，在关西反而私铁会比JR稍微方便一点。不过关西周游券在奈良比较麻烦，因为奈良市区内是没有地下铁的也没有电车，主要依靠的是奈良巴士，不过关西周游券是不能免费搭乘奈良巴士的，如果不想步行的话，可以买一张奈良巴士的一日券。如果想在奈良呆一天，参观奈良稍微偏远一点的景点的话，可以买一张斑鸠卡，具体覆盖范围可以去搜索一下，这里不详细介绍了。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:235818357	日本奈良是否受到地震的影响	我妹妹在奈良，从QQ上说还远呢，没有影响！	1	1
1	qid:235818357	日本奈良是否受到地震的影响	地震发生在当地时间19：07(北京时间18：07)，震中位于东京以西450公里处。日本古城奈良有强烈震感，目前尚无人员伤亡和损失的报道。(春风) 选我吧  ~~	0	1
1	qid:235818357	日本奈良是否受到地震的影响	我女儿在奈良，打电话回来，说那边感受不到震感，因为奈良离那边很远，请关心和牵挂的人都放心好了！	0	1
1	qid:307362397194410684	日本大阪东大山海鸥酒店去春日大社怎么去	先坐车到大阪车站，然后做JR到奈良，到了奈良再做BUS到春日大社	1	0
1	qid:1610085500166176387	从奈良到新大阪怎么走	从奈良坐JR到天王寺站从天王寺换大阪市营地铁可直达新大阪建议手机下载日本APP "乘换案内", 可查询全日本的交输情形及价格	1	0
1	qid:1950807328780730228	从京都到奈良大概要多久	搭乘近铁的话含转车大约50分钟如果是直达的特急列车大约35分,不过要贵一倍.	1	1
1	qid:942193271059997372	奈良公园到京都有多远，用一天时间去奈良和京都时间够	从JR奈良站出发，乘坐JRみやこ路快速(京都方向)，49分钟，7站，710円，到达JR京都站。在京都站的便利店随便吃个早餐，一大早就坐车去奈良。按大众线路走，遛一圈公园，看看古建筑，玩玩梅花鹿，逛逛老街，看着距离不远但是春日大社到东大寺一路都在爬山，体力消耗大！吃个特产柿叶寿司当午饭，下午差不多就可以回来了～BUT！！京都可看可玩的地方太多了！！！三天都不够……	1	1
1	qid:629047801078974924	如何乘坐近铁从京都到奈良去	近铁京都站和JR京都站是共构的,要从京都到奈良很简单,有直达奈良的特急,但那挺贵,也快不了几分钟,好处是一定有座位,因为是划位的.如果要省钱,随便跳上一台从京都往南开的近铁列车,到一个"大和西大寺"的站下车,发往奈良的列车,两站就到.	1	0
1	qid:686404096355110452	求大神从大阪到奈良鹿公园到环球影城怎么换乘比	大阪至奈良a、【JR的方式】：大阪市内的JR站点，以大阪站、JR难波站、天王寺站三个主要站点来考虑。奈良市内JR站点：JR奈良站。大阪站—JR奈良站，50分钟，直达，800日元。JR难波站—JR奈良站，45-50分钟，在“久宝寺”站换乘一次，560日元。天王寺站—JR奈良站，33分钟，直达，470日元。如何乘坐要看你居住的地区去哪一站方便，天王寺站过去也是最快最便宜的一种方式。b、【近铁的方式】：大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是35-40分钟，票价560日元。尽管JR和近铁的价格差距不大，但我个人还是强烈推荐去奈良一定尽量选近铁线路，除非你是有JR PASS的。原因在于：JR奈良站比近铁奈良单距离奈良的景点要远很多。近铁奈良站下车可以步行抵达奈良公园，西ノ京站下车可以步行抵达唐招提寺，而JR奈良站走路要远很多，或者就必须再乘坐巴士，非常不方便。	1	1
1	qid:2139503957207297708	京都到伏见稻荷大社然后可以到奈良公园吗	可以从伏见稻荷 坐JR奈良线，到奈良。往东走就是奈良公园。	1	0
1	qid:2055614212797063867	怎样从京都格兰爱慕斯酒店到奈良	首先你要找到附近京都地下铁的"京都市役所前"站,先搭到"乌池御丸",再转车搭到"JR京都"站JR京都站与近铁的京都站其实在同一栋建筑,去近铁的京都站搭往奈良的电车就可以了.	1	0
1	qid:1498420774347294419	亲们：名古屋到奈良怎么走	看你的时间和预算.最豪气也最花钱的方法,就是从名古屋搭新干线到京都,40分钟内可达京都,但光这趟就要5040日元.省一点的方法就是搭快车,从名古屋搭快车到米原(Maibara),然後在米原转车到京都,这一趟要3770,省1270日元,不过代价就是车程要2小时10分,等於多花一个半小时.到了京都之後,你有两种选择,一种是直接转搭JR从京都到奈良的车,票价710日元;另一个选择,你可以转搭近铁(近铁与JR的京都站是共构的).近铁有往奈良的"特急",价钱是1130;如果不想多花钱,可以搭一般的电车,在"大和西大寺"换车,两站就到近铁奈良站,票价620日元.个人建议是从京都到奈良这段搭乘近铁比较好,因为近铁奈良站的位置离奈良公园,东大寺这些景点非常近,就在隔壁而已.而JR奈良站就还要走上好一大段路,除非你去奈良并不是去看鹿和这些寺庙,否则一般都会选近铁.	1	2
1	qid:1694317875777651188	从大阪exe东心斋桥酒店去奈良怎么走?	大阪exe东心斋桥酒店出门到大路”堺筋“，向南走6分钟到地下铁/近铁“日本桥站”，乘坐近铁奈良线，直达“奈良站”。坐最快一班车，单程大概需要45分钟。	1	3
1	qid:140448632279107245	从奈良如何到达大阪长掘桥駅nagahoribashi station	大阪市内的近铁站点：大阪难波站、近铁日本桥站。奈良市内近铁站点：近铁奈良站（奈良公园）、西ノ京站（唐招提寺）。从大阪这两站过去，去近铁奈良站是直达，去西ノ京站要在大和西大寺换乘一次，车程都是将35-40分钟，票价560日元。从日本桥乘坐地铁界筋线1站即到达	1	0
1	qid:1672147344748761107	奈良去名古屋怎么走，有知道的吗	名古屋到奈良,个人建议是先搭乘JR新干线到京都,然後从京都换搭近铁往奈良的电车.之所以不建议直接搭JR往奈良的列车,是因为JR奈良站的位置太差,离奈良公园还很远,而近铁奈良站一出来就是奈良公园.	1	1
1	qid:1770938888480471500	在日本京都金阁寺怎么去伏见稻荷大社	从京都站去伏见稻荷神社的路线是：JR奈良线【京都站】-JR奈良线【伏见站】下车-走路不到10分钟就到伏见稻荷神社了！从京都站去金阁寺的路线是：【京都站】的【B2】公交车站台乘坐【101路】或【B3】公交车站台乘坐【205路】到【金阁寺道站】下车-走路3分钟就到金阁寺了!	1	0
1	qid:2120985431835763347	京都去奈良的奈良公园交通怎么走	公交线路：9路 → d11路 → 846路，全程约26.6公里1、从南京市妇幼保健院步行约490米,到达新街口西站2、乘坐9路,经过14站, 到达钟灵街站3、乘坐d11路,经过8站, 到达孟北站4、乘坐846路,经过2站, 到达公共卫生医疗中心站5、步行约3.8公里,到达尚庄村	1	0
1	qid:266917778893400405	从京都到奈良乘车大概花费了多久		1	0
1	qid:500302309797893884	怎样从京都祗园四条站去奈良公园	先搭到京都站,建议你搭近铁电车,有直接到奈良的列车,在"近铁奈良"站下车,出站没几步路就到奈良公园.JR也可以到奈良,但JR奈良站离奈良公园比较远.	1	2
1	qid:556541703294205932	请教各位大神，京都到奈良坐近铁需要换乘吗	大部分需要.京都到奈良有直达车,但是多半要在"大和西大寺"换车.不过班次很多,换车不会耗费很多时间.	1	0
1	qid:329093565666616885	从日本大阪梅田到奈良公园怎么走	梅田的话 很方便，从JR车站，直接做到奈良站就好，一般早上的话 下车顺着人流就到公园了	1	1
1	qid:982262099887606419	大阪心斋桥到奈良公园交通路线怎么走？#酒店住在大阪心斋桥，准备从心斋桥出发到奈良公园玩玩，这个交通路线怎么走？初次自由行，日本交通实在太搞了，谢谢各位帮个忙搞了，谢谢各位帮个忙	心斋桥可以在なんば座近铁或者JR都可以去奈良的。。近铁的话比较近，JR要走远一点。。不过JR车站门口有巴士可以到210一个人。。	1	7
1	qid:426589194708856572	从京都去奈良是坐jr好,还是近铁好#从京都去奈良是坐jr好,还是近铁好	近铁好,比较便宜,而且近铁奈良站的位置比JR的好	0	1
1	qid:426589194708856572	从京都去奈良是坐jr好,还是近铁好#从京都去奈良是坐jr好,还是近铁好	坐近铁是最佳选择	0	1
1	qid:1241485040990730699	近铁急行从京都到奈良需要换乘吗	不用换车	1	0
1	qid:436826698226919004	从京都去奈良坐JR还是近铁	都可以,各有方便之处.JR有直达,而近铁除了直达的特急之外,多半要在大和西大寺转车.不过近铁的奈良站一出站离奈良公园很近,这是比JR优越的地方.	1	0
1	qid:362426894258880252	一天的时间够到奈良和京都两个地方吗	足够，但是你又可以玩到什么呢？	0	1
1	qid:396777718968879365	京都三条格拉斯丽酒店怎么从酒店去奈良	乘坐 四条河原町ショッピングライナー/205系统 两站，到达京都站然后有两种选择如果乘坐JR京都站—JR奈良站，45分钟，直达，710日元。京都站—JR法隆寺站，70分钟，在JR奈良站换乘一次，970日元。如果乘坐近铁京都站—近铁奈良站，45-50分钟，直达换乘均有可能，620日元。京都站—西ノ京站，50分钟，直达，620日元。	1	0
1	qid:1833674317126235900	奈良到京都的私铁多少时间一班	其实要看你怎麼搭.从奈良到京都的直达车不多,每小碃讥百客知九版循保末时大约2~3班而已.但是你如果从近铁奈良搭到大和西大寺,再从大和西大寺转搭往京都方向的列车,那班次就非常多,这两个方向的列车每小时都有10班左右,大概6分钟就有一般,因此转乘等待的时间几乎可以不考虑.	1	0
1	qid:756749852598667524	从京都到奈良的近铁到底是620元还是1130元	620元是一般没有对号座位的列车,包括普通,准急,急行,都是同样这个价钱.1130元是特急列车,也就是有划位的价钱.日本人卖车票的逻辑比较特别,你要搭特急,是要买两张票,一张票基本车资620元,另外特急加价510元,加起来是1130元,有划位.	1	0
1	qid:279486156	京都 奈良是日本的什么城市	京都（Kyoto），位于日本西部近畿京都府南部，是一座内陆城市，坐落在京都盆地（山城）的北半部和丹波高原的东部山区，总面积为827.90km2，占京都府总面积的17.9%。是京都府各县市中土地面积最大的一座城市。 京都为京都府府厅所在地，也是政令指定都市之一，是日本人口第八多的都市。京都市还和京都府南部、滋贺县西部及大阪府的部分地区共同组成了京都都市圈，其人口数约有256万。京都市也是“京阪神都会区”的一部分。奈良县（Nara-ken），古称大和，位于日本纪伊半岛中央，近畿地区的中南部，东邻三重县，西接大阪府，南接和歌山县，北连京都府，为内陆县，是日本历史和文化的发祥地之一。奈良县土地面积约为3,691平方公里，77%为森林和山地，森林覆盖率60%，居住面积较少，人口集中在县北部的奈良盆地及其周边地区，是日本的人工高产林区，主要产业有纤维产品制造业、木材、木制品制造业等，畜产业也较发达。	1	1
1	qid:279486156	京都 奈良是日本的什么城市	京都在公元794-1869年为日本首都，名“平安京”。日本平安时代建设了“平安京”，成为平安时代和室町时代的首都，为日本政权中枢；直到明治天皇东京出行为止的1100年间，大体上皆为的日本天皇居住的城市。奈良县（ならけん）位处日本近畿地方。首府为奈良市。县域是旧时令制国中大和国。古代日本国家起源于此地。	0	3
1	qid:279486156	京都 奈良是日本的什么城市	不是日本的是中国的两个公共厕所的名字	0	3
1	qid:279486156	京都 奈良是日本的什么城市	县 市	0	3
1	qid:1499363458280786619	请教：从奈良公园到大阪海游馆的交通	大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代联大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区有丰臣秀吉修建的大阪城。主要景点：日本环球影城 天守阁 四天王寺 天保山海游馆 大阪巨蛋 天保山大观览车 Festical Gate游园地	1	0
1	qid:370857090596153804	jr奈良线从京都站到伏见稻荷多少钱	jr奈良线从京都站到伏见稻荷 , 单程票价1,280 日元（其中:乗车券770日元　特别料金510日元）	1	0
1	qid:1925144555762863987	求问从名古屋到奈良的新干线，是不是必须在京都转？有没有直达的？求问，谢谢	在地图上名古屋和奈良之间有三重县，三重县和名古屋之间有道湾，目前日本没有在这道湾上搭建高桥什么的让火车上道，因此日本的火车/新干线要从名古屋到三重县/奈良必须往北走 走到滋贺县/京都那里。	1	0
1	qid:371904490715306564	三井花园饭店京都新町别邸#从酒店怎么到奈良	从JR京都站坐JR奈良线到奈良，或者近铁线到近铁奈良。	1	0
1	qid:2141887622135287548	如何从大阪宜必思尚品酒店到奈良	离酒店较近的是“日本桥”站，可以从“日本桥”站坐“大阪市营堺筋线(天下茶屋方向)”到“动物园前”，然后转"JR大和路线（奈良方向）“到奈良	1	0
1	qid:458357114304190325	日本大阪一天时间游览，早上先去奈良再去伏见稻田大社然后返回奈良，一天时间够吗？是不是很紧张？求教！#日本大阪一天时间游览，早上先去奈良再去伏见稻田大社然后返回奈良，一天时间够吗？是不是很紧张？求教！谢了！很紧张？求教！谢了！	根本不够奈良、大阪、京都（伏见稻荷大社所在的放）分别在三个不同的地方，而且是三角形的奈良几个景点你逛完基本就下午了伏见稻荷大社是在山上，你爬上山基本一天，除非你在山脚下晃悠，那样就没啥意思了大阪别说一天了，几个景点你逛3~4天才能逛完。	1	0
1	qid:243895671883250324	奈良乘jr到京都最后一趟车是几点的？#奈良乘jr到京都最后一趟车是几点的？	JR往京都最後一班是23点09分奈良发车.	0	1
1	qid:27120255	京都も奈良も中国の长安をまねて作った町です句子里的“まねて”为什么要用て形？#"京都も奈良も中国の弗禒缔溉郫防惦狮定饯长安をまねて作った町です"句子里的“まねて”为什么要用て形？形？	两个动词连用，前面的用て形．如：连れて行きます  持って行きます 前面的动词和后面的动词的对象是不一样的例如这里，まねて对象是长安，作った的对象是京都和奈良 这里把 中国の长安でまねて、删除只后，句子仍然成立．但是两个动词做为一个用时，不在此例．如  申し込みます 日本语の能力试験に申し込みます。这里申します、込みます组成一个动词，当删除其中任何一个，都会改变意思．	1	1
1	qid:27120255	京都も奈良も中国の长安をまねて作った町です句子里的“まねて”为什么要用て形？#"京都も奈良も中国の弗禒缔溉郫防惦狮定饯长安をまねて作った町です"句子里的“まねて”为什么要用て形？形？	表示动作连续	0	1
1	qid:27120255	京都も奈良も中国の长安をまねて作った町です句子里的“まねて”为什么要用て形？#"京都も奈良も中国の弗禒缔溉郫防惦狮定饯长安をまねて作った町です"句子里的“まねて”为什么要用て形？形？	意思是说京都和奈良都是模仿中国的长安来建造的城市。搂主觉得应该用什么形？是不是意思理解有误啊？	0	1
1	qid:27120255	京都も奈良も中国の长安をまねて作った町です句子里的“まねて”为什么要用て形？#"京都も奈良も中国の弗禒缔溉郫防惦狮定饯长安をまねて作った町です"句子里的“まねて”为什么要用て形？形？	看来你还没有学到"て"形,在这里的"て"表示的是动作进行的方式,方法.	0	1
1	qid:27120255	京都も奈良も中国の长安をまねて作った町です句子里的“まねて”为什么要用て形？#"京都も奈良も中国の弗禒缔溉郫防惦狮定饯长安をまねて作った町です"句子里的“まねて”为什么要用て形？形？	て形是最基本的接续方式啊	0	1
1	qid:27120255	京都も奈良も中国の长安をまねて作った町です句子里的“まねて”为什么要用て形？#"京都も奈良も中国の弗禒缔溉郫防惦狮定饯长安をまねて作った町です"句子里的“まねて”为什么要用て形？形？	表示后面动作的状态。	0	1
1	qid:306988331233879884	从京都坐JR去柰良，奈良哪里有28寸箱子的储物柜，放半天行李	奈良车站的投币式行李寄存箱。大箱子比较少要看你运气。	1	0
1	qid:366050719149432892	日本自由行从大坂到奈良京都富士山东京做什么交通 需要什么卡好	关西地区可以用JR卡去关东地区（富士山东京）我就不知道了。	1	0
1	qid:1756498307492815468	东京镰仓箱根京都奈良。买JR票合适吗?#我打算明年三月去日本自由行。定的机票是东京进东京出。看了好多重周游票，不知道应该买那种。还是买JA RAIL PASS 7日票有没有了解的朋友可以推荐一下？这样的行程买什么样的周游票比较合适，有哪些是不能乘坐的？或者推荐其他的周游票，价格分别是多少？谢谢！行程如下：Day 1 东京Day 2 东京Day 3 东京-镰仓Day 4 镰仓-箱根Day 5 箱根-京都Day 6 京都Day 7 京都-奈良Day 8 奈良Day 9奈良-东京	JA  PASS 7日票可以。从第三天到第九天。 你的行程奈良 没多少可去的，从京都出发当天往返就好，京都多呆一天Day 3 东京-镰仓(JR横须贺线，有江no电铁一日券可以买，住藤沢)Day 4 藤沢-小田原（换登山铁道去箱根，小田原有箱根周游券可以买）Day 5 小田原-京都（新干线hikari号）Day 6 京都市内JR较少，只有去伏见稻荷神社和岚山方向有JRDay 7 京都-奈良，（坐JR车别坐近铁，近铁不能用 JR PASS）Day 8 京都（巴士一日券可以买）Day 9 京都-东京（新干线hikari号）	0	1
1	qid:1771852563954248380	提问：奈良到伏见稻荷大社到大阪如何坐车	奈良去伏见稻荷可以乘坐近铁京都线到近铁丹波桥站（8站），然后换乘私铁从丹波站到伏见稻荷（4站）伏见稻荷去大阪可以乘坐京阪电铁，伏见稻荷上车，可以达到大阪的淀屋桥、北浜、天满桥站	1	0
1	qid:1672359543251447387	名古屋到奈良怎么走？用什么交通方便？大概需要多少时间	比较快的方式是先从名古屋搭乘JR新干线到京都,车程大约40分钟,然後在京都车站换车,改搭近铁电车往奈良的电车,车程大约40~50分钟.不过就是比较花钱,加起来五千多日元.如果要省钱的话,就要花比较多的时间,搭乘近铁电车从名古屋慢慢晃,路上转乘个几次,有搭乘特急的大约花2小时40分,票价3860日元;搭一般列车的大约花3小时40分,票价2250日元.	1	2
1	qid:747757698295037892	名古屋到奈良怎么走？用什么交通方便？大概需要多少时间	最快的方法是坐新干线到京都换车	0	3
1	qid:1578778265832704540	奈良 神户 京都 的樱花什么时候最好#奈良 神户 京都 的樱花什么时候最好	每年的时间不是特别一样，因为受到气候影响很大，但一般是3-5月之间。具体可以关注日本每年的樱花天气预报。	1	0
1	qid:306297361	从名古屋站如何到京都？我想乘坐JR或电车 大概费用是多少？谢谢大家	如果做新干线的话，是6000多。如果你不愿意坐新干线的话。可以从名古屋站坐【东海道本线（米原行）新快速】到 【米原】换乘【东海道、山阳本线新快速（姬路行）】然后从京都下车。大概2个半小时左右。费用是2512日元	1	15
1	qid:499879352460232724	从日本奈良的二楷堂到东京怎么坐车#从日本奈良的二楷堂到东京怎么坐车	先坐奈良线到京都，换新干线到东京。	0	1
1	qid:435777169383512244	京都伏见稻荷大社到神户有多远	80公里左右这样坐车。奈良线到京都换东海道线	1	0
1	qid:1897515946982758500	从日本京都五条桥东到岚山怎么坐车	五条(京都市営), 坐京碃辅百恍知喝版桶保垃都市営乌丸线急行?近鉄奈良行，到京都站，换乘JR嵯峨野线?亀冈行，到嵯峨岚山，换京福电気鉄道岚山本线?岚山行，到岚山(京福线)。	1	4
1	qid:689444459205597484	下两天去奈良公园看小鹿有什么影响	京都到奈法良做电车不要票么？这票可以往返奈良，并且在奈良市内一些地方坐公交也是免费的，去奈良如果只是去公园看鹿也合算，不过奈良公园除了鹿没有什么意思！！	1	0
1	qid:1051897370025421379	达人们，请问下东京去奈良要多久	新干线到京都再换车。大概3个半小时	1	0
1	qid:684851611574116412	日本京都站坐出租车到东福寺多少钱	开车距离2.5km，不超过1000日元，实际上如果你是坐新干线到京都站的，不要出JR站，换JR奈良线坐一站到东福寺不要钱。	1	0
1	qid:1450111715050833460	想从东京出发去奈良，怎么去的话可以尽可能的节约时间	新干线到京都，再换车。	1	0
1	qid:561788628698077364	东京到奈良最快怎么走？#能当天来回吗？需要费用大概是多少呢？谢谢啦	先坐新干线到京都，换JR奈良线到奈良。单程要最快也要3个小时。	1	2
1	qid:2079682681061654828	京都交通，请问从金阁寺到锦市场怎么坐车	京都站伏见稻荷神社路线：JR奈良线【京都站】-JR奈良线【伏见站】车-走路10钟伏见稻荷神社京都站金阁寺路线：【京都站】【B2】公交车站台乘坐【101路】或【B3】公交车站台乘坐【205路】【金阁寺道站】车-走路3钟金阁寺!	1	0
1	qid:310160088346999364	怎么从名古屋中部机场到大阪鹤桥站	从中部国际机场站坐名古屋铁道（名铁）到名古屋站。在名古屋站下车之后有两种方法。从JR名古屋站坐新干线到新大阪站，换JR神户线在大阪站下车，然后从大阪站2号站台坐大阪环状线就到鹤桥站。从近铁名古屋站坐开往大阪难波的特急列车就直接到鹤桥站。路程1从名古屋站需要1个半小时，票价6,000到7,000日元，路程2从名古屋站需要2个小时，票价4,270日元。你不买JR Pass的话，我推荐2。	1	0
1	qid:1769574276933580340	奈良离丰田市多远？多少路程#奈良离丰田市多远？多少路程	公交线路：近铁吉野线 → 近铁橿原线 → 近铁京都线 → JR东海道.山阳新干线 → JR东海道本线 → 名铁三河线，全程约268.2公里1、从奈良步行约5.5公里,到达吉野站2、乘坐近铁吉野线,经过15站, 到达橿原神宫前站3、步行约260米,换乘近铁橿原线4、乘坐近铁橿原线,经过16站, 到达大和西大寺站5、乘坐近铁京都线,经过25站, 到达京都站6、步行约370米,换乘JR东海道.山阳新干线7、乘坐JR东海道.山阳新干线,经过3站, 到达名古屋站8、乘坐JR东海道本线,经过10站, 到达刈谷站9、步行约80米,换乘名铁三河线10、乘坐名铁三河线,经过9站, 到达丰田市站	1	0
1	qid:578844456	奈良什么意思？#不是地名的意思	奈良是一个地名，不是词语。奈良市奈良市是日本历史名城和国际观光城市。也是奈良县政府所在地和奈良县最大的城市，。8世纪日本首都平城京建设在此地。首都迁至平安京以后，奈良被叫做南都，以日本佛教中心发展起来。1898年2月1日设市。	1	2
1	qid:578844456	奈良什么意思？#不是地名的意思	1奈良是个姓：       奈良一族是木叶忍者村的一个家族，该家族擅长影子术，是家传秘术. 奈良：奈良一族是木叶著名的家族之一，虽不如日向，宇智波一族那样名门，但在木叶中也是具有一定的地位的。奈良一族与山中一族，秋道一族并称“猪鹿蝶”。在木叶村中是无人不知无人不晓的传奇组合。奈良一族在木叶中也有十分重要的作用，就象宇智波一族世代负责警务部一样，奈良一族则是需要维护整个木叶医疗系统的正常运转。奈良一族世代为木叶养鹿，鹿的角是一种珍贵的药材。所以奈良一族在医药方面的成就是无人能与之匹敌的。 2.·奈良时代710年，日本天皇迁都平城京（今奈良），开始日本历史上知名的“奈良时代”（710—794），此期间历代天皇注重农耕，兴修水利，奖励垦荒，社会经济得到大为发展，此时的奈良朝受中国盛唐文化的影响，又通过唐朝接受到印度、伊朗的文化，从而出现了日本第一次文化全面昌盛的局面。此时的日本社会俨然处于国泰民安的太平盛世中。但此时对后世的积弊也在形成，班田制难以形成，天皇专职国家的经济发生动摇，中央集权体制因内讧逐渐削弱。于794年，天皇迁都于平安京标志“奈良时代”结束，开始“平安时代”。	0	7
1	qid:578844456	奈良什么意思？#不是地名的意思	是日本的一个地名。地靠京都，是日本的文化名城。	0	2
1	qid:1432778695174871219	大阪心斋桥大丸百货购物退税的手续费是多少	在日本退税分两种，一种是结账的时候售货员直接帮你办理退税，另外一种是结完帐，带着账单和护照到商户内退税柜台办理。手续很简单，你只要给她护照和购物小票即可，很快，没有手续费。	1	1
1	qid:448227269	7月中旬，大阪什么天气，如果去旅游，应该带什么衣物？	和北京的温度差不多，我去年的7月底去的，30度上下，需要带雨伞，可能会下雨穿短袖，短裤就成了。根据去的时间可以多带几件，走一天老出汗。几乎衣服都是粘身上的，即使去的新斋桥那种大道也是很热的	1	1
1	qid:1830991763962849940	4.1跟团去日本旅游，东京、富士山、箱根、京都、大阪，那边温度怎么样？要带什么去？	温度你可以参考天气预报、可以去蜂窝网去看看相同时间去的伙伴都穿得什么。至于带什么？当然带箱子，还必须是空的箱子。带去不停的买	1	0
1	qid:1541803306445262627	日本有多大,有多少人,首都是哪,有什么著名景点,天气怎样?	总面积37.8万平方千米。总人口为1.26亿。首都是东京。三大著名景点：银座、京都、富士山古代著名景点：大阪城、平城京、大鸟居日本地处以温带和亚热带季风气候为主，气候温和、四季分明，具有海洋性典型特征。全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。是世界上降水量较多的地区。	1	1
1	qid:3265936	求问二月底的时候大阪的气候如何？#大概穿多少衣服比较合适？	冬季（12月-2月）空气冷而清新，适合欣赏东景和滑冰滑雪此间最低温度为2℃-5℃，最高温度8℃-12℃	1	0
1	qid:279311171	日本大阪神户现在是什么天气#日本大阪神户现在是什么天气,过几天去日本.不知道那边温度怎样,	晴天...	1	7
1	qid:279311171	日本大阪神户现在是什么天气#日本大阪神户现在是什么天气,过几天去日本.不知道那边温度怎样,	跟上海差不多	0	1
1	qid:371148444600040124	二月一日和二日天气如何?#二月一日和二日天气如何?	是多云和晴	0	7
1	qid:371148444600040124	二月一日和二日天气如何?#二月一日和二日天气如何?	2018年2月1日的天气是多云；2月2日的天气是晴。	0	26
1	qid:371148444600040124	二月一日和二日天气如何?#二月一日和二日天气如何?	网络只有半月的预报。2月1日的到1月18日后查询，2月2日的到1月19日后查询。查询办法：百度搜“地名+天气预报”就出来15天天气预报了。	0	7
1	qid:371148444600040124	二月一日和二日天气如何?#二月一日和二日天气如何?	冻雨或是阴天	0	1
1	qid:567282304	日本七月底的天气怎么样,有哪些注意事项呢?请详细一些，谢谢~~~~	这两年7月天气有点闷热 白天出去会觉得晒得很厉害出门要看天气 降雨概率大于30% 就一定要带伞了7月经常会有突降暴雨之类的日本的暴雨 比国内还吓人 非常大不过不用担心车变船 日本排水系统很好	1	0
1	qid:1302080662708233859	六月份去日本大阪旅游穿什么鞋好	旅游鞋旅游鞋是日常生活中人们穿着率最高的鞋子之一。旅游鞋鞋底平坦，可塑性大，富有弹性，对青少年跑、跳起到一定的缓冲作用，故此当今不少的青少年很喜欢穿。一般足球鞋显得灵巧许多，鞋身比较瘦，比较合脚。更突出的特点是，鞋底有压模鞋钉和可转换鞋钉，适应足球场地，可提供良好的抓地能力，鞋头及鞋面车线明显，可防止变形且耐用。全能运动鞋适合喜欢多种运动而每星期只练习几次的人士。分为两种:训练型和速度型。训练型鞋头略翘，有翻胶，鞋面多用尼龙网布;速度型与跑步鞋相似。有氧运动鞋一般为高帮，比较轻巧。鞋底纹不深的，适合在地毯上的运动;鞋底纹较深或呈多向性的，适合在木地板上的运动。滑板鞋也有人称其为"休闲鞋"。鞋比较轻，胶底强调抓地性能，能比较好地抓住滑板。健行鞋野外远足时，经常踏沙及在不平坦的地面行走，时而还需要走过山涧。远足者肩背较重的背包，容易出现扭伤和滑倒，故健行鞋一般多为中帮，鞋底有疙瘩，强调抓地性能。登山鞋因为要面对恶劣环境及寒冷多风的气候，所以这类鞋一般都很重，且非常坚固、韧性极付佳，并要求非常好的保暖性。如果上的是雪山，专业的高海拔登山靴一般为双层设计，外靴为塑料，内靴为保暖透气材料，能抵御零下40摄氏度的严寒。全硬底鞋，可与卡式冰爪或滑雪板配合。	1	0
1	qid:205787467	日本大阪2010年12月14号至12月18号气温如何?	大阪府 - 大阪（大阪）日付 12月14日      多云阵雨  17-12度(火) 12月15日    多云     13-4(水) 12月16日    多云      9-2(木) 12月17日    多云转晴  10-2(金) 12月18日    多云转晴天  13-4	1	0
1	qid:33164827	谁知道日本大阪最近一两年的天气情况??帮帮小弟	大阪天气跟上海差不多,相差不到半天如,上海上午下雨,大阪不是晚上就是第二天早上下雨.	1	1
1	qid:583717537668593405	豪华游轮去日本韩国旅游穿什么衣服比较好哪里天气怎么样	日本现在天气跟秋天差不多吧。比那稍微冷点。冲绳那边比较温暖。大阪东京就算单裤 单衣外面套羽绒服或者厚外套。	1	3
1	qid:153661849	日本大阪5月24日-5月30日气温如何？#急	不知道你具体要去大阪的哪里。这里是大阪各个地区的天气，到30日的话，稍微有点远，即使是日本的天气预报，预测了也不会准的，但是你可以参考一下24号的天气。http://weather.yahoo.co.jp/weather/week/kinki.html	1	5
1	qid:153661849	日本大阪5月24日-5月30日气温如何？#急	目前只能出到24号的天气，估计是下雨温度20度左右这个礼拜已经开始暖起来了，之前还比较冷你的帖子还有时间，过几天再来给你回答，那样更准确一些	0	1
1	qid:454659375	日本八月天气状况#计划八月十一日出发日本，东京，大阪，富士山，京都。望告知天气状况及注意事项	八月是日本最热的时候，东京，大阪，京都中，京都地处盆地，气温最高，33度左右；富士山上只有5、6度的气温，有毛衣或外套为好。	1	1
1	qid:224487579	日本年温度大约是多少?#中国年温度比日本年温度高还是底日本什么靠海地方温度比较高日本什么靠海地方好如果你去日本会去日本靠海的什么地方日本什么靠海地方漂亮和动漫样的 房子很整齐一致如果要去日本，要准备什么 带什么样的东西什么东西不要带以上问题如果要回答 可以的话 精确点回答完的 我就在这谢谢   可以的话发图 发日本的城市图发图 发日本的城市图	不知道你是哪里的，我去过日本，结婚去度的蜜月，去过东京，京都，大阪，横滨，箱根，银座和名古屋。我是大连的，日本的天气整体和大连差不多，但是比大连偏暖点，比如我是十一去的，在大连穿长袖T恤，日本穿短袖的季节，但是几乎所有的日本女孩子都穿毛外套和冬天的鞋子了，下面却是短裙子。日本所有的地方都一样干净，漂亮，整齐，不分城市和农村，这也是日本最厉害的地方。日本绿化面积世界第一，都是人工栽培的，在飞机上你看日本的绿化太不一般了。你去日本的话不用戴什么东西，换洗的衣服就可以了，别的日本都有，酒店什么都有。多带点钱，在国内就换好日币，因为日币汇率很低。你要的答案太较真了，估计没什么人会给你发日本城市图，因为百度的人去过日本的很少，日本城市和城市之间很近的，一般骑自行车10多分钟就能到另外一个城市。	1	2
1	qid:224487579	日本年温度大约是多少?#中国年温度比日本年温度高还是底日本什么靠海地方温度比较高日本什么靠海地方好如果你去日本会去日本靠海的什么地方日本什么靠海地方漂亮和动漫样的 房子很整齐一致如果要去日本，要准备什么 带什么样的东西什么东西不要带以上问题如果要回答 可以的话 精确点回答完的 我就在这谢谢   可以的话发图 发日本的城市图发图 发日本的城市图	日本北面为温带季风气候  ，南面为亚热带季风湿润气候，   南部终年较为温和，北部则较寒冷，其实和中国气候也相差不大  ，但各具特色。我比较喜欢日本的雪，看着看着就好像走近川端康成的小说般，很有美感的一个国度呢。 你可以下谷歌地球，那个东东可以解决你的全部问题。	0	1
1	qid:489509439471972252	大阪飞羽田机场,准点机率大吗?	除了恶劣天气等特殊情况，都会准点。连火车地铁都能准点的国家飞机不可能不准的。	1	0
1	qid:102737559	京セラドーム大阪 意思#如题	大阪京瓷巨蛋 日语原文:京セラドーム大阪（大阪ドーム） 假名:きょうせらドームおおさか（おおさかドーム） 罗马字:Ky?sera D?mu ?saka（?saka D?mu）	1	3
1	qid:74363335	大阪关西机场有机场免税店吗？	权威回答：   关空有整个日本近畿地区最大，品种最齐全的免税店。   包括烟，酒，化妆品，电器，纪念品。但是双鼎晶对的高档客户，如一般我国市场上所销售的如雪姬精等，都没有销售。总的来讲比成田机场免税店要新，要好。	1	32
1	qid:74363335	大阪关西机场有机场免税店吗？	有，不过虽然是免税，但还是比外面的贵一些，烟和酒便宜，巧克力最好多买一些~！！！！！	0	9
1	qid:74363335	大阪关西机场有机场免税店吗？	有，拿着你中国的护照就可以买免税的	0	3
1	qid:65048453	日本最近天气（8月21日到8月26日）#我最近要去日本玩，不太清楚天气状况，希望大家帮忙。是8月21日到8月26日的。主要是大阪，京都，箱根，横滨和东京的天气。最好还能给我一点穿衣提示。详细一点，谢谢大家了。细一点，谢谢大家了。	当然就是热。而且潮热。气温在30度以上。可是星期一那天很凉快,因为下了一场雨。。所以你最好带一件薄薄的上衣,一旦下雨稍微凉的时候可以穿。。就是刮台风一件薄上衣也没关系的。。	1	9
1	qid:65048453	日本最近天气（8月21日到8月26日）#我最近要去日本玩，不太清楚天气状况，希望大家帮忙。是8月21日到8月26日的。主要是大阪，京都，箱根，横滨和东京的天气。最好还能给我一点穿衣提示。详细一点，谢谢大家了。细一点，谢谢大家了。	我刚从日本回来   你说的几个地我都去过  日本 比较潮湿  而且  梅雨天已经过去   总体来说天气还是不错的	0	2
1	qid:84318887	想去日本玩,求日本2月天气,东京大坂富士山	2月份日本还好，不是特别冷，可能因为我是北方人的关系，6度左右吧。富士山肯定温度比较低，即使夏天去上面也只有10来度左右，而且2月份是不可以登山的，封了~	1	23
1	qid:84318887	想去日本玩,求日本2月天气,东京大坂富士山	日本气候的主要特征是终年温和湿润、四季分明。每年的3月、4月和5月为春季，天气多变，雨水较少；6月、7月和8月为夏季，太平洋一侧降水量较大，而本州以南地区则是长时间的闷热天气；9月、10月和11月为秋季，天气晴朗，但9月初至10月上旬有秋霜，其间台风频繁，并常伴有暴雨；12月及来年的1月和2月为冬季，日本海一侧降雪量多，日照短，空气温润，而太平洋一侧少雨雪，天气晴朗、干燥。 日本的平均气温多在10℃以上，最冷的月份一般为1月和2月，平均气温除本州北部和北海道在0℃以下外，其余均在0℃以上。最热的月份一般为7月和8月，大部分地区的气温均在20℃以上。日本南北温差较大，特别是冬季尤为明显。如1月的平均气温，北海道的川为-7.8℃，而冲绳县则为17.2℃,相差25℃。 日本是个多雨国，大部分地区年降水量在1500毫米-2000毫米之间。梅雨和台风也是日本气候的特点。梅雨季节从每年的6月开始，持续一个多月，夏秋之交多台风。 日本大阪: 大阪位于北温带，四季分明。 春季（3月～5月）此间最低温度为3℃～15℃，最高温度15℃～25℃。鲜艳的桃花盛开，标志着春天的来临，接着便有妩媚的樱花，将大阪点缀得分外悦目。 夏季（6月～8月）此间最低温度为17℃～25℃，最高温度15℃～32℃。随着夏初雨季的来临，气温渐渐上升。 秋季（9月～11月）此间最低温度为8℃～14℃，最高温度12℃～20℃。多姿多彩的菊花，到处可见。凉爽的秋风，使人倍感舒适，山丘原野，红叶渐多，秋色渐深。 冬季（12月～2月）：此间最低温度为2℃～5℃，最高温度8℃～12℃。空气冷而清新，适合欣赏冬景和滑冰滑雪。	0	1
1	qid:84318887	想去日本玩,求日本2月天气,东京大坂富士山	天气网上可查。另外，富士山在这个时间是封山的。	0	2
1	qid:75008048	明年的1月中旬日本天气#我在09年1月13号到19号之间要去日本，到大阪、东京和名古屋。只要知道一下大致气温，和天津相比怎么样，还有推荐一下穿什么衣服去就好了。小妹在此先谢谢大家啦！~~速度一点，我还要根据气候决定去不去呢，明天就报名啦~所以拜托大家快一点，帮帮小妹妹我啦~~~帮帮小妹妹我啦~~~	1月，2月是日本最冷的季节。这三个城市的气温大致相同，一般在零下5度到5度左右吧，有的时候会下雪。和天津比嘛，差不多。（本人也是天津的）但是我感觉咱们天津要比日本稍冷些。带一件羽绒服或棉衣之类的就OK了，不过，一月份总是刮风，建议带顶帽子或者是围巾之类的。日本虽然冷，但是公交车，电车，地铁里面都有空调，不会让你感觉受不了的。	1	6
1	qid:75008048	明年的1月中旬日本天气#我在09年1月13号到19号之间要去日本，到大阪、东京和名古屋。只要知道一下大致气温，和天津相比怎么样，还有推荐一下穿什么衣服去就好了。小妹在此先谢谢大家啦！~~速度一点，我还要根据气候决定去不去呢，明天就报名啦~所以拜托大家快一点，帮帮小妹妹我啦~~~帮帮小妹妹我啦~~~	日本的1,2月是最冷的,但比天津暖和一些.再说日本是海洋性气候,不会感觉很冷.日本温差很大,下雨天阴冷,比晴天低5-10左右.但日本到处都有空调,穿的薄一些也不会冷.你去半个月左右的话,  我建议;1,外套1件(呢子半大衣).2,毛衣两件(不用太厚的).3,牛仔裤，裙子．4，半靴，旅游鞋．  有一点请注意，日本人除了年纪大的以外，是不穿我们那种长袖衬衣衬裤的，年轻女孩子就在胸罩上面穿毛衣之类的．而且日本女性是必须除掉腋毛的，不然会被嘲笑．	0	3
1	qid:163816127	七月日本的天气如何？#7月18号要去日本旅游，要去东京，箱根，名古屋，大阪，我是武汉的，那边天气应该不会像武汉这么热吧？是不是带短袖就可以了啊？长袖不需要吧？疯僧弗吉袖不需要吧？	现在日本正处于黄梅天，不过估计到17号左右就结束了~短袖是肯定的，不然要热死哟！东京的、一般都在30度~~名古屋更人哦~~~	1	5
1	qid:163816127	七月日本的天气如何？#7月18号要去日本旅游，要去东京，箱根，名古屋，大阪，我是武汉的，那边天气应该不会像武汉这么热吧？是不是带短袖就可以了啊？长袖不需要吧？疯僧弗吉袖不需要吧？	一般来说，日本的7月也是很热的。但日本的感觉晚上好像要凉快些，大概和地理位置和周边的海洋有关。不知您多大年纪。如果稍年长一些的，还是带件长袖的吧。如果去山里或者温泉，晚上还是有些凉意的。祝旅途愉快！	0	1
1	qid:163816127	七月日本的天气如何？#7月18号要去日本旅游，要去东京，箱根，名古屋，大阪，我是武汉的，那边天气应该不会像武汉这么热吧？是不是带短袖就可以了啊？长袖不需要吧？疯僧弗吉袖不需要吧？	也是热的	0	1
1	qid:1668519128668520347	日本东京大阪10月5号到10号的天气怎么样拜托各位大神#请各位大侠帮忙.	天气不是很好，有雨 如果是旅游的话不是很理想  查看原帖>>记得采纳啊	1	0
1	qid:1834209265322894900	11月尾日本大板天气	大板?是大阪？11月尾：                   平均        最高       最低11月25日    11.2℃    20.4℃    1.1℃    11月26日    11.0℃    22.4℃    1.8℃    11月27日    10.8℃    20.8℃    0.8℃    11月28日    10.6℃    19.9℃    0.9℃    11月29日    10.5℃    22.3℃    1.7℃    11月30日    10.3℃    20.7℃    1.8℃	1	2
1	qid:335939802	急！日本现在天气及穿衣指数#周三到日本旅游，经东京、大阪、北海道这几个地方，看预报气温相差较大，北海道冷点，不知道需要带多厚的衣服？道需要带多厚的衣服？	我住在东京。这个星期日本全国的气温都很高。今天的气温东京是21度。大阪,名古屋的气温竟达到26度左右···所以说今年的冬天日本是暖冬。可是温度的差比较大。早上和晚上要穿多一点吧。而且北海道的气温还是很低的。所以你来的时候要带上一件羽绒服,早上和晚上以及到北海道时穿··在东京和大阪只穿春,秋服就可以了。	1	8
1	qid:335939802	急！日本现在天气及穿衣指数#周三到日本旅游，经东京、大阪、北海道这几个地方，看预报气温相差较大，北海道冷点，不知道需要带多厚的衣服？道需要带多厚的衣服？	大阪和扬州处在同纬度东京和徐州处在同纬度北海道和长春处在同纬度你只需要网上看一下现在这三个地方的天气，就可以知道要穿什么衣服了，北海道开始冷了，穿羽绒服了。大阪和扬州还行。穿春秋装就行了。	0	3
1	qid:268855631431706765	求教，怎么从日本大阪到济宁	大阪飞济南济南长途车或高铁到济宁	0	3
1	qid:179443424596179444	十月初去日本大阪穿什么衣服#十月初去日本大阪穿什么衣服	穿夏天的衣服，大阪的天气接近于苏州和上海，10月份还是有点热的	1	0
1	qid:340358188	12月中旬日本的东京，大阪...穿什么衣服合适？？#12月中旬日本的东京，大阪，箱根...穿什么衣服合适？？我是有些怕冷的体质！！谢谢！	棉衣就够了，薄的羽绒服，敞开扣子穿也可以的希望采纳	1	9
1	qid:525116328413395605	日本富山天气是否有雨	富山今天 (01-17)大雨转小雨4/10℃北风 微风明天 (01-18)小雨3/10℃西南风 微风周五 (01-19)阴转多云2/7℃东北风 微风	1	0
1	qid:84329087	请问冬季（现在）去日本时穿戴什么?#请问冬季（现在）这个季节去日本的东京、京都、横滨、箱根、大阪等几个城市旅游，穿戴什么适宜？去五天，需要带换洗的衣服吗？还有什么需要注意的吗？谢谢！需要注意的吗？谢谢！	你可以先看下纬度,应该跟我们在国内穿的差不多 ,当然的看看你是在哪个省份.因为我们中国毕竟不同与日本.	1	0
1	qid:176671550961321564	12月底准备去日本 那边天气怎么样	分去日本哪个地区。如果去北海道要船羽绒服。去本州东京那块的话，穿个棉袄就行，日本公共场合都有供暖。去九州关西那块就跟南方冬天差不多了	1	1
1	qid:390058081262557005	日本2月份天气如何#我2月21日去日本，想知道日本的东京、大阪、高雄的天气如何？应该穿些什么衣服？有没有什么注意事项？谢谢各位！注意事项？谢谢各位！	你说的这三个地方都属于亚热带季风性湿润气候，也就是我国南方的气候，日本，大阪的气温和上海的差不多，高雄的气温要稍微高一些..。注意别忘记带一些必要的证件，嘿嘿	1	0
1	qid:44101250	日本各地天气情况#请列出以下地区2008年1月27日-2月2日的天气情况：（日本）大阪、京都、静岗、爱知、箱根、东京以上地区需要：             1.最高气温             2.最低气温             3.降水概率             4.风向、风力情况             5.人体感觉温度  5.人体感觉温度	这几个天气预报的地址，不过只能显示一周的天气，今天最多看到1.30日，后天才能看到2.2日左右吧，希望能对你有帮助。1.京都 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/26/6100.html2.大阪 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/27/6200.html3.静冈 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/22/5010.html4.爱知県 > 西部(名古屋) http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/23/5110.html爱知県 > 东部(豊桥) http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/23/5120.html5.箱根 神奈川県 > 西部(小田原)  http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/14/4620.html6.东京都 > 东京(东京) http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/13/4410.html	1	6
1	qid:353753441	日本圣诞节天气如何，具体可以穿什么衣服，到日本买什么东西比较便宜，	日本12月下雨较多,但温度不会很冷,10度上下,所以穿秋天的衣服就可以了,一定要带一把结实的雨伞!!!去日本买奢侈品比较核算,比如LV的包,高端的数码产品等等,这些东西在国内有很高的消费税,所以价格差不少.而且在日本商店中买的,基本上不会有假货,或者以次充好的用银联卡直接刷卡消费,还有优惠的	1	1
1	qid:353753441	日本圣诞节天气如何，具体可以穿什么衣服，到日本买什么东西比较便宜，	日本是岛国，海洋性很强。圣诞节也就是12月份了，东京大概4-10度左右吧，风大，那边的学生都是穿短裤露腿的，有些白领们穿的是厚的连裤袜。日本本土的DHC跟国内价格个人感觉没有太大区别，豆乳类的面膜、洗面奶还不错，Kiss Me的睫毛膏也挺好用的，很防水。极力推荐女性穿的连裤袜，质量真的非常非常好，不容易脱丝。药妆店里都有卖的，很方便。	0	4
1	qid:353753441	日本圣诞节天气如何，具体可以穿什么衣服，到日本买什么东西比较便宜，	上面的那个好详细。	0	1
1	qid:83331040	日本最近的天气1月27号至2月1号#在春节期间，想去日本游玩。寻求日本大阪，北海道，名古屋，东京的具体天气和温度。谢。	目前只能查到27号到30号的。北海道 气温-8～1度之间，27号有降雪，之后晴或有云的天气名古屋 气温-1～12度之间，29号有降雨，其余为晴或多云大阪 气温-3～12度之间，30号有降雨，其余为晴或多云东京 气温2～12度之间，30号有降雨，其余为晴日本是岛国气温变化比较大，现在是这样到时候可能会有变化。像一楼说的你可以在雅虎上每天看看。如果你去北海道，建议你带件棉衣。	1	5
1	qid:497379585030028004	六月中旬去日本旅游天气好吗	是好时间，这个季节最好是坐船去，风浪不大。大阪，神户，东京都不错，我去过N次了 。	1	1
1	qid:1734374162202533907	请教12月日本天气情况#打算12月20号左右带小孩去日本东京京都大阪，请教天气如何，会很冷吗	刚看过日本,京都市(12/2 中午)的7天天气预测报告.现时是有点小雨,气温13C.明天开始放晴至12/9日. 日间气温13-15C,晚间3-8C.	1	0
1	qid:44955759	从日本大阪到黑龙江牡丹江要多久？春节放假吗？#有朋友1月30号在日本给我邮了东西，用的特快专递，马上快春节了，过年之前能邮过来吗？EMS或者DHL春节放假吗？初一之前邮不来我就去外地了。急死- -||||如果初一之前邮不来我去外地没人签手，要半个月才能回来，联系不上我是不是就要反给日本？这种情况怎么解决？？这种情况怎么解决？	快递一般节假日是不休的,但是现在天气比较恶劣,路上可能会有耽搁,说不好,感觉春节前到问题不大.	1	0
1	qid:2057630308389327187	现在去东京，大阪，名古屋，穿什么衣服合适？	4月份樱花开了，天气变暖和了。不过早晚还比较凉。里面穿稍厚一点的内衣，外面风衣或者外套就可以。带一件薄的羽绒衣，早晚可以穿。	1	0
1	qid:1756823869498994988	百度一下日本大版天气	日本大阪的天気如下：2016年2月10日、晴、降雨率：0％、10℃ー4℃、花粉：小、浪高：0.5米2016年2月11日、晴、降雨率：0％、13℃ー1℃、花粉：小、浪高：0.5米---2月12日～2月17日的周间天気予报、如図所示：	1	0
1	qid:681444090099024492	日本现在天气怎么样，穿什么去比较好。	你是要去日本哪里啊~~大阪东京气温还好吧~~一般都是零上的温度~~~去之前建议查一下具体的气温~~~~北海道就零下咯~~~	1	0
1	qid:2122084812771565427	日本今天是个好天气吗	今天和明天的日本天气，如图。	0	1
1	qid:590728953	日本1月份的天气如何#去那旅游应该带些什么必要的东西？还有那里有什么可买的东西 推荐一下 谢谢啦	我是嘉林，日本有很多好地方可以玩，去看看京都（不是东京）的御所，还有要是去大阪或是姬路的话一定要去拿的天守阁去参观一下，噢对了北海道的螃蟹也是不错的选择，但是如果到了日本酒店里床边的冰箱最好别用因为里面的饮料很贵，而且只要你拿出来就别想再放进去，还有什么呢？还有要是你去的话多照点神社和城堡照片最好能给我点美女照片，ok 还有日本的拉面一定要尝，他的工具什么的质量也是很好的，有时间打电话聊，日本赞没问题	1	21
1	qid:590728953	日本1月份的天气如何#去那旅游应该带些什么必要的东西？还有那里有什么可买的东西 推荐一下 谢谢啦	冬季(12月－2月) 在太平洋沿岸的平原地带，气温大多在零度以上。天气干燥，阳光柔和。在日本的中部和北部地带，这时候正是开展冬季体育运动的大好时光。在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。 衣服∶这时候需要穿大衣和毛衣等。	0	11
1	qid:590728953	日本1月份的天气如何#去那旅游应该带些什么必要的东西？还有那里有什么可买的东西 推荐一下 谢谢啦	只要你不去日本的北方的话，那就不需要带很多保暖衣服。每年冬季，我只穿一件薄羊毛衫和一件普通薄棉袄或大衣而已。至于购物嘛，可以去秋叶原电器一条街看看，日本的数码相机、摄影机之类的很便宜；还有资生堂护肤系列都比国内的相同产品要便宜许多。希望你在日本玩得开心。	0	19
1	qid:81847562	现在的日本天气情况如何？#一个星期后我要去日本旅游，想了解一下现在的日本天气情况如何，温度怎样？我们的行程包括大阪，名古屋，东京等地。谢谢。屋，东京等地。谢谢。	其他地方不知道东京反正够冷的昨天还下雨了1月份下雨我在国内还没碰上过。。。比下雪还冷虽然没化雪冷。。。反正我穿的挺多的我比较怕冷不过到了日本你去哪都开空调到了电车里热的要命你要是总在屋里呆着就无所谓要是旅游是想出去玩还是劝你稍微带点厚衣服已防万一当然晴天时候中午还是挺暖和的选择中午出去玩是比较好的晚上就老实在屋子里呆着吧，去哪吃饭也好饭馆也是开空调的总之出去玩的话还上选择晴天的中午吧！这边的风挺厉害的！虽然没我们北方的风强但是湿气很大一种阴冷。。。	1	17
1	qid:57954611	日本天气预报#谁知道大阪、京都、箱根、东京7月1日到5日的天气预报。7月1号前告诉我	只能查到未来一周内的天气预报，http://www.t7online.com/wcity/Japan/Kyoto.html你进这个网站看看！！	1	22
1	qid:394875330967619525	大阪枫春季移栽后要怎么管理？要提前在挖好的坑里施肥吗？	现江西绿农农业发展有限公司将大阪枫春季养护管理技术介绍如下：一、早春修剪大阪枫发芽前是修剪的最佳时期。此时大阪枫的营养多集中在树根和树体内，枝条内营养较少，修剪可减少养分损失，也可减少伤口被病菌侵染。修剪时，不仅要剪除病虫枝、枯死枝、重叠枝、过密枝，还要对一些较长的营养枝短截。二、病虫害防治春季，有些病菌虫卵存活于大阪枫树体上，因为没有造成一定的病虫危害，所以很多苗农忽视了病虫害防治。此时，若科学地喷洒杀虫杀菌剂，可有效杀死多数病菌、虫卵，降低病虫基数，收到事半功倍的效果。在早春可喷施甲基托布津、石硫合剂、五氯酚钠、波尔多液等杀菌剂；还可用树干涂白的方法防治流胶病、腐烂病、溃疡病等；对蛀干或食叶害虫，可采取树干注药、根部埋药防治。三、及时浇水春季气温回升快但不稳定，早春浇水可有效降低地温，延缓苗木发芽，使其免遭晚霜和倒春寒的危害。春季空气干燥，蒸发量大，如果浇水过晚，则起不到防寒、防冻、促生长的作用。因此，浇水宜早不宜晚，忌大水漫灌。漫灌后土壤含水量多，通透性差，影响苗木根系生长，严重时会造成烂根死苗，影响大阪枫苗回暖复苏，应视土壤墒情和天气情况来浇水。四、科学施肥春季是大阪枫的生长期，生长需要消耗大量养分，此时施肥能及时供给大阪枫苗营养。春季施肥应以施腐熟的有机肥为主，如牛粪、羊粪、猪粪、鸡粪等，有机肥中可加入适量的杀虫杀菌剂。此外，还应追施适量的化肥，化肥以拉肥为主，并加入适量的磷钾肥，氮、磷、钾比例一般为3∶1∶1。在追施肥料时，肥料离主根不宜太近，深度不宜过深，氮肥切忌过浓过多，尿素以每亩8公斤至10公斤为宜。移栽前可以在挖好的坑里施基肥，建议在秋季施肥。	1	1
1	qid:1950469090340098268	日本东京、大阪现在的气温？冷吗？	你说的冷是什么概念，南方人口中的冷还是北方人口中的	1	1
1	qid:1950469090340098268	日本东京、大阪现在的气温？冷吗？	和上海差不多。不怕冷的人穿夹衣，怕冷的羽绒服，日本妹子穿裙子。	0	2
1	qid:69701208	十月一日东京的天气情况,穿什么衣服适合?	我现在也是在东京  我感觉加个外套好一些   日本的天气是很怪的    里面穿个衬衫一类的加个外套就好   热可以拖掉  应该不回太热    现在开始变凉了天气	1	14
1	qid:69701208	十月一日东京的天气情况,穿什么衣服适合?	日本的天气和中国差不多  中国穿什么  到日本就穿什么	0	3
1	qid:30630390	日本的天气  谢谢#日本9月13到24日  大阪  京都  名古屋 富士山 横滨 东京 北海道  的气候差异  去那里需要带什么东西  衣物怎么着  和四川的气候差异怎么样   谢谢…………温度多少  大概的…温度多少  大概的	普通短袖就可以了， 北海道的话带1件长袖就可以了，基本和中国北方现在天气一样，夏天．	1	0
1	qid:940822380340150852	十月末到日本大板东京穿什么衣服#十月末到日本大板东京穿什么衣服	大阪和东京的气候相差无几，都属于海洋气候。根据2016年10月份的东京天气预报，月初还是挺热的。但过了20号以后，晚上平均温度只有13-14度，应该要准备秋装衣服。	1	0
1	qid:12519168	日本神户10-11月气候怎样	http://www.weather.gov.hk/wxinfo/climat/world/chi/asia/jp_ko/kobe_c.htm看看这个，希望能帮到你。	1	0
1	qid:455880239224163045	日本2月底的天气怎么样？温度是多少呀？#请问一下各位2月过年的时候想去日本玩，跟北京的天气差多少呀，可能去要大阪，东京，箱根。谢谢	恩。。。日本虽然很小，但是很长。。你算一下哈，北海道=东北东京=山东神户=上海冲绳=福建就知道了	1	3
1	qid:191624124	我十月二十日去日本东京，不知那的天气如何，我需要带些什么衣服呢	10月20日最高气温22度，最低17度，阴天。本周天气多为阴天，工作的话西服就ok，旅游的话T恤牛仔裤，旅游鞋，外加一件外套。	1	0
1	qid:454568943305856765	六月份去日本大阪旅游穿什么鞋好	只要不是冬天的大棉鞋都可以，带一双透气性比较好的，可以平时穿，日本夏季多阴雨，再来一双防雨水的。	1	0
1	qid:454568943305856765	六月份去日本大阪旅游穿什么鞋好	舒适的布鞋休闲鞋啊 过去要换买就行了呗	0	1
1	qid:448610747	日本8月天气如何？#我八月13-19号去日本旅行，请问具体的天气情况如何？需要穿着怎样的衣服？需必备哪些旅游用品呢？还有没有特别需要注意的？ 好像是 大阪——京都——箱根——东京都 这些地方~日币去当地换会比较好不？去当地换会比较好不？	日本8月份南部以多雨高温天气为主..所以伞和雨衣是必备的	1	1
1	qid:161234677	日本6月28日至7月5日天气#这八天我要去日本玩啊！要越准越好，希望是好天气。。。注意一下。。。   6.28：东京   6.29：东京   6.30：富士五湖   7.01：京都   7.02：神户   7.03：大阪 神户   7.04：广岛   7.05：成都额。。。就是这样了（日程安排），具体一点，每天去的地方不一样哈，别让我自己登那个网站，直接在这回答。。。，直接在这回答。。。	不知道你要去哪里？日本南北比较长，所以，同一天的南北气温差距很大的。参考这里好了。日本气象局官网，没有比这里更准确的了。http://www.jma.go.jp/jp/yoho/ 最高30-32度左右。最低24-25度左右。虽然已经过了梅雨季节，但是还是建议带一把折叠伞。防雨，也可以遮太阳。	1	4
1	qid:712595470914647725	日本六月底的天气如何,穿什么衣服#下周一去日本玩，本来只准备带短袖去，看天气预报只有十几度到二十度出头。需要带外套吗？会冷吗	你要看去哪个地方了我经常出差去的京都，温度跟上海苏州差不多	1	0
1	qid:58716219	请问日本近来天气如何?#请问7月9号到7月17号日本天气如何,是否适合旅游?需要带哪些衣服?去日本旅游需要注意哪些事项!麻烦大家帮忙!!望告知详情!帮忙!!望告知详情!	需要带下天的衣服。不过,晚上需要穿长袖的衣服。一般来说,到哪里都有空调,所以要随手带着长衣服。到日本旅游,注意不要丢东西。注意文明行为,不要大声喧哗，不要挡在路上，不方便别人过。还有,日本没有扔垃圾的地方,出去的时候,尽量不要制造垃圾，有了垃圾要带回来。热的时候,可以换一件半袖的衣服，但不要把袖子网起来，或是把肚皮路出来。日本的电压是110v看好照相机的充电器是否对应,不对应就带个变压器。随身带着笔，小的折叠伞。祝你玩得愉快。	1	4
1	qid:58716219	请问日本近来天气如何?#请问7月9号到7月17号日本天气如何,是否适合旅游?需要带哪些衣服?去日本旅游需要注意哪些事项!麻烦大家帮忙!!望告知详情!帮忙!!望告知详情!	日本主要城市年平均气温表         单位： 摄氏℃∕ 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月札幌 -4.1 -3.5 0.1 6.7 12.1 16.3 20.5 21.7 17.2 10.6 4.3 -1.4仙台 1.5 1.7 4.5 10.1 14.9 18.3 22.1 24.1 20.1 14.4 8.9 4.0东京 5.8 6.1 8.9 14.4 19.7 22.8 26.4 29.1 24.2 18.6 13.6 9.9大阪 5.8 6.9 9.0 15.1 19.7 23.2 27.2 29.2 24.2 18.3 13.9 10.9福冈 6.4 6.9 9.9 14.8 19.1 22.6 26.9 27.6 23.7 18.2 13.0 8.2冲绳 16.6 16.6 18.0 21.3 23.8 26.6 28.5 28.1 27.2 24.5 21.4 18.0	0	1
1	qid:58716219	请问日本近来天气如何?#请问7月9号到7月17号日本天气如何,是否适合旅游?需要带哪些衣服?去日本旅游需要注意哪些事项!麻烦大家帮忙!!望告知详情!帮忙!!望告知详情!	日本差不多出了梅雨季节，应该正闷热。注意防中暑。	0	1
1	qid:82349577	我要去日本玩，那里天气怎么样啊？？#别说几度到几度，我对这个没概念。。。比如说穿风衣？羽绒服还是别的？对了，我只去东京，大阪，京都和名古屋。。	1.你说的几个地点都比较冷，需要穿羽绒服，还得加质量好的保暖内衣和羊绒衫（这三样是必备的，还需要多带点衣服）。2.日本的维度和我国的东北差不多（也就是说差不多的冷），你可以想想是什么感觉了！	1	1
1	qid:70039771	我想问下日本除冲绳外哪个城市气温最高？#东京、大阪、名古屋、新泻、福冈，这几个城市里哪个气温最高？	冬天的的话福冈最暖和，夏天的话东京福冈最热（福冈特别的闷热）	1	0
1	qid:84823060	请问日本2月中旬的气温如何、穿什么衣服合适啊#2月13--17日去大阪、京都、箱根、横滨旅游，不知道这个季节穿什么衣服最合适特别需要必备的东西（银两外）是什么啊非常感谢！）是什么啊非常感谢！	穿单外套加薄毛衫，贴身的要有保暖内衣下面是保暖内衣加裤子，初春气温不稳，在临行时要连续观察目的地的气温变化趋势，以备后患。	1	1
1	qid:325117774	求国庆黄金周 日本东京！的天气情况，我要去旅游 穿什么好 用穿靴子吗	2日星期日 多云转阴  高温：26℃  低温：15℃微风 3日星期一  多云  高温：25℃  低温：16℃  微风 4日星期二 中雨 高温：21℃低温：17℃  微风 5日星期三  大雨转小雨   高温：25℃  低温：22℃  微风	1	0
1	qid:325117774	求国庆黄金周 日本东京！的天气情况，我要去旅游 穿什么好 用穿靴子吗	东京地区与上海纬度接近，现时初秋。正好那里枫叶开始红了，日本称“红叶狩”的。穿靴子爬山会累吗？	0	1
1	qid:325117774	求国庆黄金周 日本东京！的天气情况，我要去旅游 穿什么好 用穿靴子吗	到哪不好 非要去日本 中国这么多名胜古迹 你玩都玩不完  非去日本 小本日讲的鸟语你都搞不懂 就那么点破大地方 能玩出个毛线 动不动就海啸地震 望楼主看完这个 能改变你的想法	0	3
1	qid:70384737	求...日本北海道全年天气#最好有全年的温度,其实有10月中到11月底的也可以的..谢谢啊在线等着啊	北海道很大,很多县城,只需看扎坊市就可代表,上网有该地全年天气                          http://www.worldweather.cn/jp/jp005.htm??	1	12
1	qid:70384737	求...日本北海道全年天气#最好有全年的温度,其实有10月中到11月底的也可以的..谢谢啊在线等着啊	日本第二大岛。位于日本列岛最北部。南北宽420公里，东西长 540公里。面积7.8万平方公里。人口554万(1981)。西临日本海，南濒太平洋，东北滨鄂霍次克海；西南以津轻海峡与本州毗邻，北隔拉彼鲁兹海峡（宗谷海峡）同俄国库页岛（萨哈林岛）相望，为扼控两峡的战略要地，日本北部边防前哨，有“日本北门锁钥”之称。北海道岛古称虾夷岛,原住阿伊努人。12世纪初,日本人开始进入。1807年，日本幕府控制全岛，设开拓使。1869年，置北海道,改现名。1886年,设北海道厅。1945年，美军进驻，1951年，结束占领，仍有千岁营地和十胜太、稚内的通信设施供美军使用。岛上主要军事基地有千岁、丘珠、函馆等。全岛地势中部高，四周低。山地占全岛面积的60％，其中火山占山地面积的40％。东部有阿寒、知床火山群；西部有天盐、夕张山地；北见、日高等山脉纵贯中央，有大雪山火山群；最高峰旭岳海拔2290米。沿岸多平原，西有石狩、勇拂平原，东有十胜平原。主要河流有石狩川、天盐川、十胜川等。森林覆盖面积占全岛的70％以上。主要城市有首府札幌和旭川、函馆等。交通方便，铁路线总长4140公里，沿岸可泊5000吨以上舰船的港口10余个，有渡船和青函隧道沟通本州。温带海洋性气候。平均气温：1月－4～－10℃，8月18～20℃。年降水量 800～1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾,冬季北岸和东岸有流冰。日本旅游须知 1.日本入境注意事项： 随身携带的个人用品，只需口头审告。旅客携带的个人用品，关员认为内容与数量合理的，不会课税。免税的物品及其限量为：烟草500克；纸烟400支或雪茄100支；酒3瓶（760CC）；香水二盎司。除上列免税品外，所购物品，合计实价不超过20万日元的，也无需交税。 2.时差：中国与日本时差为1小时，如北京时间上午9点为日本时间上午10点。 3.货币： 日本货币单位是元（YEN），硬币分为1元、5元、10元、50元、100元、500 元六种。纸币的种类有六种；1000元、2000元、5000元、10000元。 现在的利率人民币1元相当于日元13元；1美元相当于110日元左右；兑换货币，须在外币兑换银行、饭店或其他合法货币兑换场所进行。 4.气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：25度 5.电压： 日本的电压几乎都是100伏特.很多饭店的电压设备,可以兼用；110和220伏特,以便旅客任意使用电动剔须刀,吹风机等电器用具。 6.国际电话通话方式； 如拨打国际电话,请先拨以下号码001(KDD),0041(ITJ)或0061(IDC)。例：从日本往北京直拨电话001 010 86 10 北京电话号码； 公用电话几乎到处都有,非常便利.黄色和绿色电话使用10和100日元的,红色电话则只使用10日元硬币,绿色电话还可以使用电话卡.各地区区号分别为东京03,大阪06,名古屋052,京都075,横滨045,成田0476。饭店内房间内拨打国际电话,要收取很高服务费,建议使用电话卡。电话卡可在自动贩卖机购买。	0	2
1	qid:433874879	求在日本的同胞告诉我，一年四季的气候。我好准备衣服，我比较怕冷，冬天会有多少度啊?#用不用带羽绒服什么的啊。不知道准备什么衣服去？风衣?就是春秋冬不知道准备什么衣服。求指导。。感谢。不要复制百度的。希望是现在在爱知县的朋友回答。如果意见好，追加20分！意见好，追加20分！	日本的春秋季时间比较短，夏冬相对较长。我在大阪，冬天的时候白天很少有零下的情况。爱知比这靠北一点，但是气温变化应该不会很大。怕冷就带一件羽绒服吧。上学都是坐电车（自己骑脚踏车的话应该离学校也不远吧），室内都是空调，一直让你呆在室外的时间也不会很多的。冻不死有问题再追问吧	1	1
1	qid:169690474	10月份去日本的话，天气怎么样？另外购物方面哪些地方会有优惠活动？？#小女子第一次去日本，望各位达人指教~~谢谢~~	在京都购物是很方便的，京都的购物区集中在四条河原町和四条通街两旁。四条河原町附近是流行时装和美食的中心，爱美的女士肯定会发现适合自己的一款。想要寻找传统手工艺品就请到京都手工艺品中心。在这里，游客可以体验到七宝烧和版书制作的乐趣。只要出示护照就能买到免税的商品。喜欢日本陶器的游客应该去清水寺，在五板条两旁都是陶器商店及陶艺作家的住宅。在新前门、古前门的古董街，还有发源于明治时代的古董店。嗜好海鲜的游客可以去锦市场，这是一个有400多年历史的市场，300多家商店销售各种鱼类以及京都特有的食品材料，一定会让人满意的。 另外，在京都，每个月都有跳蚤市场，第一个星期日和21日在东寺，1日（除5月份）在今宫神社，12日在妙莲寺，15日在知恩寺，18日在上御灵神社，25日在北满天神社，28日在与正寺。从清晨到傍晚都有各式各样的和服、陶器、家具和挂轴等出售。	1	4
1	qid:169690474	10月份去日本的话，天气怎么样？另外购物方面哪些地方会有优惠活动？？#小女子第一次去日本，望各位达人指教~~谢谢~~	如果想买电器，就去池袋，那的电器现在比秋叶原便宜。	0	3
1	qid:169690474	10月份去日本的话，天气怎么样？另外购物方面哪些地方会有优惠活动？？#小女子第一次去日本，望各位达人指教~~谢谢~~	十月份的话，天气稍微有点凉，不过正是游玩的好时候，如果去神社之类的，一定要记得带件外套，日本的山里还是比较冷的。购物的话，秋叶原或者大阪的心斋桥都不错，没有什么特别的优惠活动，看你的运气了。	0	2
1	qid:2117165086041039507	元旦后日本大板至东京气温	日本最冷就是在一月份元旦过后，可是也不是像中国的东北那么冷，最低的气温也就是零下2，3度左右吧。	1	0
1	qid:98913972	日本东京有什么好的东西可以买？#那里的化妆品啊小首饰是不是很可爱？	当然咯~化妆品好像大阪比较平宜	1	0
1	qid:98913972	日本东京有什么好的东西可以买？#那里的化妆品啊小首饰是不是很可爱？	对哦尤其是小手饰超可爱的我没去过东京但我一个朋友去过很好的你还可以考虑买关于柯南的············	0	2
1	qid:98913972	日本东京有什么好的东西可以买？#那里的化妆品啊小首饰是不是很可爱？	电器，吸油纸，挂件，糕点，化妆品，奢侈品，不嫌贵的话还有很多日本原版书籍碟片	0	2
1	qid:158490014	暑假去日本度假#上次寒假去了日本 只是两个人大阪 奈良和京都玩的时间不长 大概5天也没有去到迪士尼所以想暑假再去一次东京但是因为要上钢琴课很难抽时间而且打算去上海因此这次去日本应该是自助游请问自助游需要注意些什麼事项?需要注意些什麼事项?	最应该注意的是带足够的钱，自助游会比团体游贵很多，尤其是在东京这种地方还有就是带个地图，带电车和地铁路线的。。在东京最好不要打车，尽量做电车和地铁，在东京交通费较贵如果天气特别好的日子去迪士尼的话，一天下来玩不了几个，如果楼主不怕的话，下一点小雨的时候去，披一件雨衣就好了，那样，一天下来可以玩12个左右还有东京的台场比较有意思。	1	0
1	qid:109678066	日本旅游#想去日本旅游，能介绍一点好玩美丽的景点，顺便告诉一下有哪些注意事项，比如礼仪、人文等等，不要用粘贴来的，谢谢啦（会按具体答案加分的）会按具体答案加分的）	可一去大板城公园,那的天守阁还不错; 我觉得富士山不杂样,因为我门去时那的天气不好,我们到了五合目时,雾特别大,而且还下雨,什么也看不见!听我们的导游说去富士山要运气好碰见天气好才能看见它的真面目;  我觉得最好玩的还是东京迪斯尼乐园,那里面超好玩的,里面还有很多纪念品,但是有很多都是MADE IN CHINA,不就算是中国生产的我们在中国也是买不到的,只有在那里面才能买得到,因为那些大部分都是日本在中国开设的工厂,在中国生产在日本销售,或者就是日本的和中国的生产商订好合同的,只能在日本销售!           在日本一定要小声说话,因为那的人说话很小声的,如果你和他大声说话,他会认为你是在骂他;我们去以前都很鄙视小日本的,但是到了那不得不佩服人家,那的人做什么之前都要先讲一句"对不起",而且日本很干净,我们穿去的新鞋子,回来的那天一看鞋底居然还是干净的!还有一点,日本的乌鸦特别多,乌鸦可以说是他们的吉祥物,所以千万不要奇怪!	1	1
1	qid:649962239004719525	去箱根旅游用什么方式比较好?	用什么方式····买个2day或3day的周游券，在箱根最好住温泉酒店一两晚，剩下的交通除了打车外有周游券基本都搞定了。	1	0
1	qid:305766040947350044	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	可以用JR PASS全国票。JR PASS全国票整个日本的JR的线路都能坐只是一些特快车次需要加钱。你还要去别的地方吗，只从大阪至京都买JR PASS全国票有点亏啊	1	0
1	qid:331551878698973125	请问JR大阪环状线在不在福岛停车啊？ 请问JR京都线在不在新福岛停车啊？	大阪环状线就是在大阪市区绕一圈,离福岛十万八千里.你这问法就好像在问北京的地铁有没有在上海停车一样好笑	1	0
1	qid:1772318373188351860	我从京都到东京不做JR可以吗	可以啊！你可以坐从京都到东京的大巴。价钱比较便宜。又可以看看周围的风景。	1	0
1	qid:752176843427129444	从京都站到东京坐jr需要多长时间	一般大家都会选择乘坐新干线，需要2小时18分，费用13080日元。	1	0
1	qid:215126718	从东京到伊豆的新干线票价多少	东京到伊豆没有新干线，只有特急，因为伊豆半岛上没有新干线车站，离伊豆最近的新干线车站是热海和三岛，要去伊豆必须换乘，或乘坐从东京到伊豆急下田駅的特急“”（超级舞者号，爱称来自于《伊豆的舞女》）如果你是去伊豆市内，则必须先坐新干线到三岛，再换伊豆箱根鉄道骏豆线去伊豆市内到三岛的新干线票价是4,400日元，到热海的票价是4,080	1	10
1	qid:683019619404316772	请问JR全日本7日券可以坐大阪到东京的新干线吗？#8日游，day1东京，day2-3箱根，day4567大阪京都神户奈良（不一定都走遍，可选），day7晚-8东京。已经买了箱根2日周游券。请问这样安排买JR全日本7日券划算吗？JR全日本7日券可以坐大阪到东京的新干线吗？还需要买关西地区周游券吗？静候解答，谢谢谢谢！静候解答，谢谢谢谢！	买JR全日本7日券很划算。可以做往返东京到大阪的新干线，往返大约￥27000-28000左右。不需要买关西地区周游券。只可以做“hikari " and "kodama",不能做“nozomi".	1	0
1	qid:711615344486714125	日本交通，JR怎么使用#涪准备日本自由行，大阪，京都，广岛和东京，请问怎么购买交通卡最便宜，目前有听说，对外国游客优惠的关西地区交通卡，是所说的JR么？除东京外，其他几个地方准备以大阪为住宿地（大阪住宿便宜！）那么我买什么样的交通卡比较便宜和快捷，也方便，不太需要再另行购买其他的，谢谢行购买其他的，谢谢	有广岛的话可以考虑jr pass了。但也可以考虑jr west pass山阳版。区别是前者贵，东京也能用，新干线不能坐希望号。后者便宜，但只能在jr西日本范围用，可以坐所有山阳新干线列车包括希望号。具体可以到官网了解一下都有中文的。	1	0
1	qid:942008593014914612	京都到奈良的交通怎么走	京都站乘坐近铁特急（奈良行），4站到达，35分钟，1130日元	1	0
1	qid:148124839	我想问问买jr pass 合不合算？#定了5月初去日本自助行。8晚9天。大阪入东京出。行程如下：大阪-京都-箱根-东京-迪士尼。 基本大阪4天，东京5天的样子。请问 买jr pass合算吗？还是分开买票合算的？ 谢谢！！票合算的？ 谢谢！！	就你的行程，感觉并不合算因为JR PASS的有效期为7、14、21三种，你的旅行时间很不上不下，7天嫌少14天嫌多，此乃一其次，如果你说你的行程是打算到处跑例如从仙台跑大阪之类长距离电车/新干线那么拿这个JR PASS坐新干线就很合算，但是你只打算在市内的话，那么用这个东西坐市内通勤并不值，除开大阪～东京坐新干线以外我想不出还有什么大头的JR线花费其三JR PASS只对JR线有效，你要去箱根，箱根附近的铁路线是小田急线，JR PASS是完全无效的，因为民铁小田急根本不认JR PASS所以还是要额外付钱，而且东京大阪市内还有N多的民铁一样不认JR PASS例如银座那地方根本没有JR线你要持JR PASS去银座基本不可能这样来看你买JR PASS还不如自己在坐新干线时候出点血合算，到时候到东京可以买一日通票，那就够了	1	5
1	qid:43431354	日本是不是有一间[Jr.]的专卖店？#我上网的时候..很多人都说去了[Jr.]的专卖店..（其实就是专门卖Jr.的应援扇啊..相片啊之类的那个地方）话说其实在东京的那一个地方？因为寒假要去日本..想看看有没有机会去到那裏附近..请知情人士告诉我好麽？谢谢..PS：要超详细的地址！！（最好告诉我附件有什麽比较特别好认的建筑..或者什麽招牌）...或者什麽招牌）..	J家SHOP店具体情况表= 原宿店 =地址 - 东京都渋谷区神宫前 1-14-21附近的车站 - JR原宿駅 或 地下鉄千代田线 明治神宫前駅营业时间 - 每天 10:00 ~ 19:00 = 名古屋店 =地址 - 爱知県名古屋市东区东桜町 2-14-17 2F附近的车站 - 地下鉄东山线 新栄町营业时间 - 10:30 ~ 18:30 / 每周三休息= 岚山店 =地址 - 京都府京都市右京区嵯峨野天竜寺芒ノ马场町 40-8附近的车站 - JR嵯峨岚山駅营业时间 - 每天 10:00 ~ 17:30= 大阪店 =地址 - 大阪府大阪市中央区西心斎桥 1-12-28附近的车站 - 地下鉄御堂筋线 心斎桥駅营业时间 - 一~六 11:00 ~ 18:00 / 每个月的第二. 四的星期六 & 例假日 10:30 ~ 18:309月16日~19日 内部装修休息= 福冈店 =地址 - 福冈県福冈市中央区天神 3-15-17 2F附近的车站 - 地下鉄天神駅营业时间 - 10:30 ~ 18:30 / 每周三休息	1	1
1	qid:746862717451068012	请问从大阪机场怎么到黑山市场 具体乘车及买票的方式？#从大阪机场怎么到黑山市场？有没有特价票，具体多少钱，四个人怎么去合适？因为是跟团走 所以下午到大阪就想去黑山市场买东西，回去的车几点最晚？因为我们不懂日语，具体怎么乘车 麻烦各位详细说明一下，谢谢！详细说明一下，谢谢！	驾车路线：全程约25.3公里起点：格桑客栈（昆明机场...1.从起点向东北方向出发，沿环港东路行驶410米，左转进入机场南路2.沿机场南路行驶1.0公里，左转进入机场中路3.沿机场中路行驶720米，直行上匝道4.沿匝道行驶230米，直行进入机场高速公路5.沿机场高速公路行驶10.8公里，过金瓦路桥，朝绕城高速/昆石高速/昆曲高速方向，稍向右转进入两面寺立交6.沿两面寺立交行驶1.5公里，过凤凰谷大桥约110米后，直行进入东绕城高速公路7.沿东绕城高速公路行驶4.1公里，过石塘山大桥，在小石坝出口，稍向右转上匝道8.沿匝道行驶530米，左前方转弯进入G3209.沿G320行驶580米，稍向右转进入G32010.沿G320行驶2.7公里，直行上匝道11.沿匝道行驶60米，直行进入汕昆高速公路12.沿汕昆高速公路行驶1.4公里，过鸣泉村立交桥，在昆明经济技术开发区/昆明出口加工区出口，稍向右转进入鸣泉村立交13.沿鸣泉村立交行驶200米，过鸣泉村立交桥，右前方转弯进入云大西路14.沿云大西路行驶870米，到达终点(在道路右侧)终点：禄劝彝家黑山羊肉馆	1	0
1	qid:1990127343725498147	请问下日本JR补票价格的问题#如题，我准备乘坐JR从仓吉到京都，乘坐JR特急スーパーはくと8号，手里有“冈山·山阴四日券”和”关西地区两日券“。“冈山·山阴四日券”可以坐JR特急スーパーはくと8号到上郡，”关西地区两日券“可以从上郡坐到京都，但是只限快速和新快速，不想换车，要一次坐到京都的话，请问我要补多少钱的票呢问我要补多少钱的票呢	其实车票是有的。只是缺一张上郡到京都的特急券。上郡到京都的JR特急スーパー自由席5,180円（乗车券3,020円　特别料金2,160円）指定席5,700円（乗车券3,020円　特别料金2,680円）也就是说最多再加 2680就可以。	1	0
1	qid:1511822035167058140	关于从大阪至京都乘坐JR的Tokaido，请问是否可以用JR PASS全国票	可以用JR PASS全国票.JR的普通车都可以用，Tokaido汉字就是“东海道”	1	0
1	qid:562161233	日本京都电车费用（定期）#小弟今年3月份要到日本京都同志社大学去留学，幸运的抽到了大学寝室，可是到学校还是比较远的，提供的资料上写要乘车约15分钟（出发：同志社ロビンズ北白川寮-上池田町-河原町今出川-同志社前-终点：同志社大学今出川キャンパズ)问下前辈们，办电车的（定期）的费用怎么算，需要多少钱，请详细给予请教，小弟先谢过了。请教，小弟先谢过了。	常用乘车优惠车票 学生持学校发行的打折证明，可购买学生月票。乘坐JR电车超过100公里以上时，也可凭打折证明购票。  票价：1,200 日元1天，两天2000日元，可以在一日(二日)之内无限制乘坐京都市营公共汽车和两条京都市的地铁。   票价：500 日元，可以无限制乘坐京都市营公共汽车(浅绿色车身，车身上有两道深绿色横纹)。乘车的区间少于京都的观光乘车卡，但要注意的是，岚山、大原、鞍马等偏远地区不能使用，私营公司的汽车上不能使用。乘车券可以在任意一辆市营公共汽车上向司机购买。 票价：600日元，在规定的日期内，可以无限制乘坐京都市两条地铁。预付费乘车卡没有任何优惠，但是可以很方便的乘坐火车和巴士，不需要每次购买新票。此预付费乘车卡可以在自动售票机购买。 票价：有1,000、2,000、3,000 和5,000 日元等几种。大部分来往京都和大阪的火车和巴士都可使用该乘车卡，除了JR trains。  票价： 1,000日元 和3,000日元。市营公共汽车和地下铁均可使用，并且有10%奖金优惠，如3,000日元的票，可以用到3,300日元，1,000日元的票面价可以用到1,100日元，非常值得。 京都市营地铁是由京都市交通局运营的地铁。目前有贯穿南北的绿色乌丸线(来往国际会馆站-竹田站)和贯穿东西的桔红色东西线(来往六地蔵站－ 太秦天神川站)两条线路。这两条线路在"乌丸御池站"交汇，可相互乘换。根据路程的远近，车费在210-340日元之间，一日地铁乘车卡约600日元，地铁的运行时间为早上5:30 am - 晚上11:30 pm.。A、如何乘坐地铁：※ 地铁站的入口有"地铁"的标记。进入后在车站的自动贩卖机购买地铁票。※ 车站有自动检票机，在自动检票机里插进车票即可进入车站内。请不要忘记取出插进去的车票。※ 出地铁站的时候，把车票插进自动检票机里即可出站(回收车票，但请不要忘记取出通勤卡)。B、地鉄打折回数券从地铁的1区(210日元区间)到5区(340日元区间), 成年人为210日元到340日元，小孩是110日元到170日元(根据乘车距离而定)。各区间的票价如下： 1区2区3区4区5区成人210日元券X11张2100日元250日元券X11张2,500日元280日元券X11张2,800日元310日元券X11张3,100日元340日元券X11张3,400日元小孩110日元券X11张1,100日元130日元券X11张1,300日元140日元券X11张1,4００日元160日元券X11张1,600日元 170日元券X11张1,700日元价格：以10张票的价格买到11张票有效期：从发售日的下月开始到第3个月的最后一天是有效期限。购票地点：地铁各站的售票机C、地铁白天折扣回数券平时的时间(星期日及节假日除外)的上午10点到下午4点。 1区2区3区4区5区成人210日元券X1２张2100日元250日元券X１２张2,500日元280日元券X１２张2,800日元310日元券X１２张3,100日元340日元券X１２张3,400日元小孩110日元券X１２张1,100日元130日元券X１２张1,300日元140日元券X１２张1,400日元160日元券X１２张1,600日元 170日元券X１２张1,700日元　优惠价格：以10张票的价格买到12张票购票地点：地铁各站的售票机市营巴士Ａ、搭乘方法:※ 从后门上车，前门下车，下车的时候缴付车费。※ 每到一站之前，在靠近车门口的前方和后方，都显示巴士的号码和到达的站点名。※ 下车的时候会播放下车广播，如需下车就按下车按钮。下车时，请把现金和整理券(如果是整理券的车，请在入口处的整理券发行机上取下整理券)放到司机席旁边的车票箱。如果使用卡式乘车券，把卡插入到车票箱的卡式检票机就可以了。※ 车费：市内循环线路，成人220日元，小孩(6岁以上，12岁以下)110日元，但是要乘坐到郊外的公共汽车或整理券车的话，车票就按照所乘坐的距离来定。B、换乘主要站点：京都站、三条京阪站、四条鸟丸巴士中心、北大路巴士中心。鸟丸大街之下建成了一条地下铁道，往来于京都车站和北山之间，最低票价是180日元。C、巴士共通回数券和巴士白天折扣共通回数券巴士共通回数券巴士白天折扣共通回数券价格数量乘坐的线路价格数量乘坐的线路1,000日元220日元券×5张西日本JR巴士，京都阪城巴士和市内大部分的巴士1,000日元  110日元券×13张与巴士共通回数券同样线路，但在市内公共汽车同一区间内平日(除了节假日)的上午10点到下午4点。3,000日元220日元券×15张，110日元券×1张2,000日元  220日元券×13张5,000日元220日元券×26张  购票地点及咨询处：到回数券/卡发售地方预先购买，再乘车。巴士车内没有这个回数券发售。注：回数券是日本的一种折扣车票，只要是在一段时间内在一定区间内往返的，就可购买此种回数券，买的回数越多，折扣越大。使用一次撕一张。D、各售票点及咨询处一览表地址服务时间联系电话JR京都站前公共汽车综合咨询处内7：30 - 20：00371-4474地下铁京都站内地下街             8：30 - 19：00371-9866北大路公共汽车车库内             8：30 - 19：00493-0410地铁乌丸御池站内            8：30 - 19：00213-1650小贴士：如果同一日乘坐地铁和巴士，可以买一日乘车证，只需500日元，这种票节省很多车费。可以在任何一个地铁或巴士站购买到此票。其他公共汽车的咨询电话公共汽车名开往地点电话京都公共汽车京都北部/嵯峨野/岚山方向075-871-7521京阪公共汽车都东部/南部/滋贺方682-2315京都交通公共汽车京都北部344-3807JR公共汽车京都北部672-2851近铁公共汽车京都南部　642-1451阪急公共汽车向日市方向 957-1020	1	3
1	qid:1243903991610787459	大阪到名古屋市需要多久	乘坐新干线大约是50分钟，6360日元乘坐JR京都线新快速然后换乘东海道县，大约是2小时36分钟，3350日元	1	0
1	qid:268044908142024765	京都伏见稻荷大社怎么去锦市场	最好一大早，早点去伏见稻荷大社，因为旅行团很多，时间允许的话，最好爬到山顶，人少啊，风景好啊，而且不是很高，也不累的。伏见稻荷大社在京都东南角。出来后往北，可以去三十三间堂，对面就是京都博物馆，喜欢可以逛逛。然后往西算是在市中心了，去锦市场，锦市场下午关门的早，从街头吃到街尾巴，哎呀三文鱼好好吃，哎呀烤生蚝烤扇贝，都好便宜，鱿鱼串、冰淇淋。。。不行了好饿吃完可以走去先斗町，附近的鸭川也不错，沿着河走到伏见稻荷大社可乘坐JR奈良线到稻荷站、京都本线到伏见稻荷站下车，到三十三间堂需乘坐乘坐206，208路公交到三十三间堂站，到达锦市场可乘坐市营巴士5系统在四条高仓站下车，其余景点步行即可。出了到伏见稻荷大社和三十三间堂，我用了巴士一日券，其他都是走的，京都不大，很适合走路。下载个google地图吧，很好用	1	0
1	qid:1951838740879556228	去日本自由行 东京3天京都2天大阪3天要准备哪些交通券比较实惠，学生党穷游	JR全国券也很贵啊，穷游还游这么远，晚上的大巴应该很便宜。	1	0
1	qid:213132366	买日本JR Pass可以坐日本所有新干线吗？#日本的新干线一共有几条？是不是买了JR Pass全都可以坐？	并不是，JR pass能坐的是具有自由席的新干线，而日本有些新干线整个列车都是固定席没有自由席。所以你买了JR pass也要注意那些不能坐的班次以调整你的出行时间。JR Pass，有7天、14天、21天三种。如果在机场买，最好直接去JR服务中心，否则还得去兑换成通票才能起效。只能拿来乘坐JR线的列车。开卡，是指JR的Suica电车卡，和JR Pass是两回事儿，不买也可以，没问题的。Suica电车卡，拿护照在车站的JR服务中心办理即可，也有自动发售的机器。如果买了没用也是可以退的。JR的Suica电车卡，有效期10年。从开卡之日算起还是自离境起十年内有效，有点记不清了；离境前，去车站的JR服务中心退了也可以，500日元押金会返还给你。日本铁路周游券(JR PASS)是由JR集团的6家公司共同提供的，专为外国人旅游者准备的乘车优惠通票。	1	0
1	qid:213132366	买日本JR Pass可以坐日本所有新干线吗？#日本的新干线一共有几条？是不是买了JR Pass全都可以坐？	新干线南北贯通，有很多条。不是买了JR Pass就可以坐所有新干线的。有限制，比如只能坐某些线路的慢车。快车或者绿色坐席不能坐应该。	0	6
1	qid:213132366	买日本JR Pass可以坐日本所有新干线吗？#日本的新干线一共有几条？是不是买了JR Pass全都可以坐？	日本的新干线由JR日本国铁公司运营管理。目前已开通的新干线有：东海道新干线、山阳新干线、东北新干线、上越新干线、长野新干线、九州新干线。还有两条Mini新干线：秋田新干线、山形新干线。除了希望号用JR Pass都可以乘。详细可参考：http://www.jpwindow.com/4000/content.php?ContentID=4554	0	12
1	qid:1824345373895057068	在京都和大阪买药妆比在东京便宜吗	应该都一样吧，什么松本清、Sun Drug之类的几个大的药妆店都是全国连锁的啊	1	0
1	qid:1515567879035914100	东京和大阪，哪个城市适合旅游？？？	我比较推选东京、因为不去东京就不能体验什么是现代化的城。虽然大阪的历史性建筑物很多、但是作为中国人去看寺庙也没什么意思。东京消费能比大阪高一点点但差不了太多、但是在东京能买到很多时尚的东西。本人比较喜欢大阪'因为那边的人比较热情。不过去旅游就无所谓吧。去东京的话、没事可以去渋谷新宿等人比较多的地方逛逛、这些地方购物很贵、但是建筑物很漂亮也有很多饭店和商场。但是要记住东京早上做电车会跟国内公交那么拥挤，最好避开高峰期。东京的电车站很大而且容易迷路、事先要准备以下。就算不会日语那边都会有英文的牌子所以不需要太紧张	1	0
1	qid:5635423	东京，大阪，京都，名古屋哪一个城市消费水平最低？#我想在这里选一个城市，学语言。	大板还好些吧,有个朋友就是在那学习的	1	7
1	qid:521635281	14集 樱花庄的宠物女孩 【青山】在16分钟左右的口音不是标准日语口音，是大阪音么【大概】	就是日本关西地区人们说话的口音……关西主要包括大阪、京都、奈良等城市，而京都、奈良又曾经是日本古代的首都，因此该地区语言发展中仍然保留不少日本的古语以及口音	1	1
1	qid:497283752136485444	日本奈良到松阪多少公里？火车多久到，票价多少？	最快最方便的方法。1时间42分（乗车1时间29分）乗换：2回共需要：2360日币 （普通电车230日币  乗车券1,460日币　指定座位900日币） 距离97.2Km奈良（JR）→樱井车站（近鉄大阪线急行）→名张（近鉄阪伊乙特急 ）→松阪	1	0
1	qid:1382773874418432620	从大阪去二条城怎么走	首先你要从大阪坐地铁去京都，大概半小时，因为我不知道你从哪个站上车，没办法告诉你地铁怎么坐哦。到京都以后地铁转乘东西线在二条城前站下，记得是前站，不要到二条下哦。	1	1
1	qid:1174953801905900219	京都东寺到大阪日本桥 交通怎么去？	东寺步行到九条大宫 坐市营42 bus {开往洛西口駅前行}，JR桂川駅前下车。坐JR Tokaido SANYO main line 在settsutonda station下车 饯行到日本桥。	1	0
1	qid:1819147784485716028	大阪的IHG如何选择？#免房的话洲际3.5万，ANA皇冠2.5万。旅行的话综合考虑选哪家更合适呢？	你要是去京都的话 就换皇冠位置很好 就在二条成对面 各种巴士 酒店还有往返京都站的巴士非常方便  查看原帖>>	1	0
1	qid:716362531447015885	从京都皇家花园酒店 到 大阪心斋桥格兰多酒店怎么走	公交线路：868路 → 3号线，全程约47.5公里1、从京都步行约210米,到达龙田路口站2、乘坐868路,经过11站, 到达双龙地铁站③站3、步行约170米,到达双龙站4、乘坐3号线,经过20站, 到达老街站5、步行约800米,到达大阪日本料理店(海...	1	0
1	qid:877426977953922772	琵琶湖 京都 奈良 大阪在什么地方	琵琶湖 京都 奈良 大阪在什么地方都在日本中部地区	0	1
1	qid:1759542686751653828	大阪，京都，奈良，箱根怎么走才不会走回头路，怎么坐	除非你在每个地点都订酒店，不然肯定是要走回头路的。箱根离东京近，京都奈良大阪这三个地方在一起。而机场的话只有东京和大阪才有，所以你入和出只能是东京和大阪，要么大阪入东京出，要么东京入大阪出。在每个地方都订酒店的话路线很好规划，大阪-京都（或奈良）-奈良（或京都）-箱根-东京。或者全程返过来亦可。	1	0
1	qid:1820499482311282628	请问京都和大阪哪里有卖niconico唱见的专辑？甚至周边？最近要去日本的京都和大阪。特别想要一唱#请问京都和大阪哪里有卖niconico的专辑？甚至周边？最近要去日本的京都和大阪。特别想要一唱见的专辑阪。特别想要一唱见的专辑	一般CD店都有吧  不是特别多。专门的就是A店之类的了。大阪还好，找找A点之类的吧，之前我在那里遇见杠杠……京都比较复古 我觉得会比较难找吧 po主想要谁的专辑？？	1	0
1	qid:178063845257959524	大板京都东京跟团游，三个成人，换多少日币过去合适	跟团基本吃喝住都解决了。剩下就是你想买的东西。如果你是以信用卡为主的话我估计一人平均带个7-8的话怎么用也够了	1	0
1	qid:443233289	日本铁路周游券只适用于日本城际间吗？比如东京至大阪、京都等。东京市区内适用吗	市区内当然适用，JR在市区里有很多通勤线路但是如果你只打算在市区内用而不坐长途特急的话，jr pass就很亏 还不如买一日通券	0	1
1	qid:2011867042884538428	去日本旅游，5月底出发，8日游，东京-京都-大阪，交通方面如何规划比较省钱（已经买了西瓜卡）？#去日本旅游，5月底出发，8日游，东京-京都-大阪，交通方面如何规划比较省钱（已经买了西瓜卡）？	真没必要买西瓜卡东京的机场买地铁3日券京都的bus一日券大阪的周游卡或关西周游卡全搞定。其他的只要再买新干线的和酒店到关西机场的票就够了。	1	0
1	qid:1051683211329341659	日本旅游 阪进东出的话出行怎么办理交通卡？在大阪奈良京都待三天左#日本旅游阪进东出的话出行怎么办理交通卡？在大阪奈良京都待三天左右然后去东京待四天左右应该办理哪些交通卡或者怎样买票？交通卡或者怎样买票？	根据你的行程，在关西地区待三天，可以办理关西周游券，可以上某宝买或者去到关西机场购买（需要出示护照）。可以买一张三天版的，那么大阪、京都的交通工具（地铁、私铁、公交）基本都覆盖了，奈良方面有点麻烦，因为这张卡奈良的公交不通用，所以看你在奈良主要去那些地方，如果就在市区逛，例如奈良公园、春日大社，那么用关西周游券搭车到近铁奈良就好了，以上这些经典经典基本都可以步行解决。如果要去法隆寺这些较为远一点的景点，还需要买一张奈良的公交卡。具体上网搜索一下就知道的。这里给一个大概的思路。在东京的话，如果不出东京范围（例如不去千叶县、神奈川县），用东京地铁2日券就好了，范围已经包括东京Metro线、都营地铁线。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	0
1	qid:342839294	日本的电车e狼是真的还是假的？日本的治安怎么样？（东京、大阪、京都这样类似的城市）	其实是很少的，日本应该算是世界上治安最好的国家之一了，商店经常把东西放在门外面卖，没人看着也没人偷。很多电车在上下班高峰时间都设有女性专用车厢，一开始我们也以为这是为了保护女人设的，但是问了日本人才知道，这其实是为了保护男人，因为在日本，电车上的咸猪手行为是受到鄙视并且会被严厉惩罚的，而过去有段时间男人在拥挤的电车里被误认作色狼的事件比较多，所以干脆设立女性专用车，双方都省心。具体的可以看一部日本电影《咸猪手事件簿》。	1	3
1	qid:342839294	日本的电车e狼是真的还是假的？日本的治安怎么样？（东京、大阪、京都这样类似的城市）	您所说的是非常罕见的情况，一般日本人都是很有礼貌的，就算是你不小心撞到他他也会跟你说不好意思，所以治安等都不需要担心。	0	1
1	qid:1993416139002339307	京都关西旅游信息服务中心怎么去	从大阪到京都的话，建议可以直接购买ICOCA &，最终还是看你想暴走还是慢游，要看你玩些什么地方了，因为考虑到你只有四天的时间，你可以初步计算一下景点和交通的费用，如果一天挪动的地方不多，景点门票也不是很贵，那建议你大阪周游券也不用买了你的游览范围如果仅是在大阪、京都，慢游的话，绝对没必要买券，券都是针对一天移动好几个地方的游客而言的，JR的站点离景点不是很近，尤其是奈良，近铁奈良站离奈良公园近，而JR奈良站就离得比较远，直接当场买吧，很多券都是把自己给套住了; HARUKA ，这个很有性价比，只是要注意班次，HARUKA的班次通常是1小时1班。大阪的话、奈良的话，那不需要买JR的周游券，首先查看问答详情	1	0
1	qid:1950133464924254908	大阪是日本首都	你必须要好好学习了，东京才是日本首都。	1	0
1	qid:429298551290294252	请问日本的当地人会极力排斥中国人吗，会对中国游客有一些过激行为吗，东京京都大阪这些地方华人社团多吗	不会啊，我日本朋友对我挺好的	1	0
1	qid:750051288156311252	大阪到名古屋乐高乐园怎么去快捷	从“大阪”，乘坐“JR京都线;高槻行”，到“新大阪”下车。从“新大阪”，乘坐“JR新干线のぞみ16号;东京行”，到“金城ふ头駅”下车。	1	4
1	qid:689300613871110484	日本六日游要怎么安排比较好呢#我是直飞大阪的，请问大家玩京都奈良大阪东京行程6天的时间怎样规划比较好，谢谢	你要是能赶上樱花季就好了，我们去年3月跟众信去的日本赏樱，个人觉得京都的景色比较美，看樱花的话可以主要在京都看，可以直接在关西空港坐Haruka到京都站。可以走走哲学之路、八坂神社、平安神宫等等地方，京都御所也推荐去。奈良可以即日来回，一天时间就够，走一下春日大社、奈良公园、东大寺，晚上可以回京都住宿。看完京都这片区就到大阪，大阪就是大城市咯，个人觉得必去的就是大阪城、大阪港、天保山摩天轮、梅田空中庭院，环球影城也很好玩。个人觉得京都特别值得玩儿，可以多停留一些时间哦！	1	0
1	qid:244923105749366684	从大阪——奈良——大阪——神户——大阪——东京。这样的行程去日本#从大阪——奈良——大阪——神户——大阪——东京。这样的行程去日本买什么交通优惠卡好？求问大神们❤️！好？求问大神们❤️！	如果最后东京不再回大阪的话：先用关西的jr通用券或者关西周游券。去东京直接买新干线的票即可。	1	1
1	qid:244923105749366684	从大阪——奈良——大阪——神户——大阪——东京。这样的行程去日本#从大阪——奈良——大阪——神户——大阪——东京。这样的行程去日本买什么交通优惠卡好？求问大神们❤️！好？求问大神们❤️！	你试试买JR HARUKA试试	0	1
1	qid:1051777798643599419	去日本做全面体检东京和大阪哪个地方更合适？	其实关键是看你去日本到哪边？一般来说，如果去东边关东地区的话就考虑去东京，如果是去关西地区的话就可以去大阪，关西地区有京都，奈良，很传统的日本地的城市。。东京和大阪就相当于北京和上海。都有不错的医院。	1	1
1	qid:1115709085900708379	京都-富士山-箱根-东京，怎么走？	京都-富士山-箱根-东京京都-富士山有直达的巴士。要是坐火车比较绕要到东京新宿或八王子去。富士山-箱根有巴士到御殿场奥特莱斯，换去箱根的巴士。直达的有没有不清楚。箱根-东京可以坐登山铁道到小田原换新干线或JR慢车到东京。或者坐小田急火车到新宿。	0	2
1	qid:309691496974751844	京都-富士山-箱根-东京，怎么走？	第一次去日本,打算走大阪—京都—箱根—东京这条线,想了解一下东京羽田到大阪买哪些交通票比较划算且方便，请各位指点一下.	1	0
1	qid:1435042549011855579	我在大阪四天三夜的行程,请教怎么安排？	看你的喜好啊，可以先花一两天去看大阪的有名的一些观光景点，像大阪城公园，海游馆，天保山大观览车之类的。如果时间有多余的话，可以去一下其他的，像京都，奈良，神户这些比较近的城市。住梅田附近的话，以上地方一天来回完全没问题。再就是要留一天购物吧，梅田那周边应有尽有，当心你的信用卡被刷爆哦，哈哈！	1	0
1	qid:1689570971934261188	日本关西机场怎么到大阪希尔顿酒店?555	也可能有机场大巴直接到梅田大阪一带	1	0
1	qid:1643511438818887860	国际机场酒店#想从酒店坐JR到白滨怎么坐车	从起点出发沿金岭大道向北行驶468米左转向西北行驶13米左转沿金岭大道行驶769米直行沿紫晶路向南行驶1.86公里右前转向西南行驶45米	1	0
1	qid:238452055	从仙台来大阪了日本再入国申请怎么申请	大阪可以办理的，地震那会大家都抢着回去那会是可以办理的，不知道现在可以否，不过机场也是可以办理的，你最好到小春上去搜下，上面有你要的答案以及电话。	1	0
1	qid:1450152095487313620	日本东京大阪秋景旅游什么时间好	大阪也是繁华都市，秋季也没有什么变化，高楼林立，车水马龙，如果欣赏秋景，不如去北海道。	1	3
1	qid:136783113	请教日本秋叶原和成天机场免税店购物问题#拟定去日本参团旅行，出发前一直做购物方面的功课，有些问题还需要知道的同学帮个忙，提供以下信息。1、打算看看苹果笔记本和SONY硬盘摄像机，秋叶原有这两个牌子的店吗，价格怎样。还有听说日本的电压和中国不一样，不知道笔记本和摄像机买回来后，会不会出现电器标准不一样造成的问题啊。2、有没有同学清楚成田机场免税店的情况，有哪些品牌（包括烟、酒，尤其是护肤品）还有就是买护肤品的话，机场免税店和街头药妆店比较哪个地方便宜啊。听说新宿那边有个big camera的电器行不知道有没有笔记本和摄像机卖，价格和秋叶原的 比较如何和秋叶原的 比较如何	秋叶原的招牌都已经坏掉了,日本人买电器都不会去那里.一般都是旅游团去那里买电器.biccamera不错啊,我的两台电脑都是在那买的.那里可以办会员卡,买东西送积分,一般都送10%的积分,就是你买1万块的东西,送1千积分,积分可以用来买东西.苹果笔记本十多万呢,如果你办卡的话可以送1万多积分,你在填点现金就可以买DV了.然后现金部分还会有积分,你可以买些小的东西,把积分花掉,就OK了.biccamera不光卖电器,还卖手表眼镜,游戏机什么的.东西很全.我回国的时候溜达过免税店啊,香奈儿,迪奥,都有,护肤品也很多,但没太注意啊,.我记得成天机场的免税店有好多家卖点心的,都好漂亮哦,送人不错,一盒最小的500日元,大的1000日元.不过要注意下保质期,一般保质期就半个月.我上次回家都忘吃了,等想起来的时候都过期啦.我觉得自机场买东西就是看到有什么忘记在日本买的在机场可以再扫一遍货..如果想专门在那购物可能会让你失望吧.价钱不会便宜多少.而且款都不全.不过我觉得在机场的买礼物不错,很多有日本特色的东西.最让我高兴的就是helloKitty竟然有穿和服的哦,听说只能在机场买到.	1	16
1	qid:136783113	请教日本秋叶原和成天机场免税店购物问题#拟定去日本参团旅行，出发前一直做购物方面的功课，有些问题还需要知道的同学帮个忙，提供以下信息。1、打算看看苹果笔记本和SONY硬盘摄像机，秋叶原有这两个牌子的店吗，价格怎样。还有听说日本的电压和中国不一样，不知道笔记本和摄像机买回来后，会不会出现电器标准不一样造成的问题啊。2、有没有同学清楚成田机场免税店的情况，有哪些品牌（包括烟、酒，尤其是护肤品）还有就是买护肤品的话，机场免税店和街头药妆店比较哪个地方便宜啊。听说新宿那边有个big camera的电器行不知道有没有笔记本和摄像机卖，价格和秋叶原的 比较如何和秋叶原的 比较如何	苹果的笔记本在秋叶原我没看到，其实秋叶原有些免税店专门针对中国人的，里面的店员会讲中国话的。。。至于电压，笔记本的充电器是能变压的，所以国内也能用至于成田免税店东西品种不多，建议在街头看到的话就买了，而且最好不要再东京的街头买，在大阪京都这些地方会便宜点（我妈研究了化妆品价格后说的）机场免税店就是让你把多余的日币花掉的地方，卖点小纪念品什么的不错	0	7
1	qid:136783113	请教日本秋叶原和成天机场免税店购物问题#拟定去日本参团旅行，出发前一直做购物方面的功课，有些问题还需要知道的同学帮个忙，提供以下信息。1、打算看看苹果笔记本和SONY硬盘摄像机，秋叶原有这两个牌子的店吗，价格怎样。还有听说日本的电压和中国不一样，不知道笔记本和摄像机买回来后，会不会出现电器标准不一样造成的问题啊。2、有没有同学清楚成田机场免税店的情况，有哪些品牌（包括烟、酒，尤其是护肤品）还有就是买护肤品的话，机场免税店和街头药妆店比较哪个地方便宜啊。听说新宿那边有个big camera的电器行不知道有没有笔记本和摄像机卖，价格和秋叶原的 比较如何和秋叶原的 比较如何	笔记本的电压一般都是100-240,确认一下,回国就可以用.摄像机的电压要确认,充电器一般都是100-240.护肤品的话，街头药妆店比较便宜.没有特殊情况,不在机场免税店买东西.太贵.烟可以买.big camera的电器行,价格和秋叶原的 比较不会相差太大,不过东西很全,有时间多跑几家店对比一下是最好的	0	2
1	qid:136783113	请教日本秋叶原和成天机场免税店购物问题#拟定去日本参团旅行，出发前一直做购物方面的功课，有些问题还需要知道的同学帮个忙，提供以下信息。1、打算看看苹果笔记本和SONY硬盘摄像机，秋叶原有这两个牌子的店吗，价格怎样。还有听说日本的电压和中国不一样，不知道笔记本和摄像机买回来后，会不会出现电器标准不一样造成的问题啊。2、有没有同学清楚成田机场免税店的情况，有哪些品牌（包括烟、酒，尤其是护肤品）还有就是买护肤品的话，机场免税店和街头药妆店比较哪个地方便宜啊。听说新宿那边有个big camera的电器行不知道有没有笔记本和摄像机卖，价格和秋叶原的 比较如何和秋叶原的 比较如何	看看自己的  HI	0	2
1	qid:1864562249648693547	大阪哪里有jr自动贩售机#大阪哪里有jr自动贩售机	JR车票的自动贩售机，每个JR车站都有设置。如果有疑问，可以向车站询问。告诉客服人员想要去的地方或者车次，可以提供代为操作。外国旅客票券预订处（为了提供外国旅客舒适的旅行，设有外国旅客专用的服务窗口）关西机场车站＼京都车站客服人员（对於使用较频繁的主要车站，设有会说中文或英文的客服人员。服务时间：每天10点～18点）京都车站／验票口（中央口）、中央JR窗口（绿色窗口）附近新大阪车站／验票口（东口）、JR窗口（绿色窗口）附近天王寺车站／验票口（中央口）、中央JR窗口（绿色窗口）附近地图内有标识大阪的所有JR线路和车站：	1	2
1	qid:68206949	日本大阪是个什么样的地方？#请知道的大概描述一下 不要写太长  谢谢	哇塞，你要描述哪方面啊？和东京的感觉不太一样，但是也算得上大都会了。民风与关东相比粗犷一点，亲切一点。城市靠近海湾，风景非常美丽，它的码头到了夜晚就像星海一样璀璨。白天的时候碧海蓝天。但是人口感觉并不是太熙攘，这是跟东京相比而言。从机场进入市里的时候要走高架环城公路，所以几乎可以俯瞰整个大阪，大阪城就鹤立鸡群一样的端立在城市中央，很有情调。是一个现代与古代风貌并存的都市。因为离京都不远，所以文化氛围也十分浓。不过相比京都、奈良这样的古城，高楼还是蛮多的。它的跨海大桥以及海滨摩天轮给我印象非常深刻，是个很有气势的城市。以上是我的旅游印象。下面是百度词条http://baike.baidu.com/view/64916.htm	1	14
1	qid:1834725988561316260	一个初到日本大阪外国人怎么选择交通工具	首选火车和地铁	0	1
1	qid:1496404148982589499	去日本旅行一万预算可以怎么玩？	人民币目前汇率是5.15，去年这个时候还是6点几一万的话可以省几百了~这个预算的话，制定路线的时候建议分区域制定，比如关西，就圈定大阪以及周边城市，不要跑远了以上海为例，今年从上海去大阪的机票能买到很便宜的，春秋的9块不容易抢到，加了税也不少，不过299、399之类也挺多的，加税也就1000上下，其他公司的提前抢也有很多便宜的，吉祥常年保持在1700左右，往返一个人在2000--3000左右然后地面交通，日本的交通费较国内贵，一趟巴士一般都是200yan，人民币10块上下，所以多用一日券或多日券可省下不少，这里要注意的是，很多人第一次去买的是JR券，其实如果不是长期呆，也不长途旅行的话，JR券划不来的。比如从关空到京都，买HARUKA券算下来路费也就1000yan，买JR算下来要2000多。机票和交通，按照10天算，大概4000人民币以内，然后住宿，日本住宿按照人头算，找个便宜旅馆300左右，跟国内如家差不多，找青旅的话50--150都有，找民宿的话200--400也可以住不错的，一天算200，加交通一共6000上下，剩下4000吃饭买东西，足够了假设，从上海出发，第一天到大阪，机场直接乘坐电车到京都，下午到了可以去平安神宫，晚上花见小道逛逛，好好休息，第二天去清水寺及二年三年坂，下午到伏见，晚上可以到京都站拉面小路吃吃，第三天去四条逛街买东西，累了沿着鸭川看看花。第四天去岚山坐坐小火车看看山景。第五天去大阪，买个两日券，包括很多景点的门票和打折券，最后剩下两三天，一天去奈良，有精力的话一天去去神户，不太累也能玩的不错	1	2
1	qid:1541564426963447947	【求助】12天日本线路+交通问题#12天日本旅行安排：DAY1-DAY4：东京（住浅草附近）DAY5：箱根DAY6-BAY9：京都（住清水寺附近）、其中一天去奈良DAY10-DAY11：大阪（住通天阁附近）DAY12：大阪-东京-回家求助：线路推荐OR交通推荐，不知道是否适合买JR PASS、或如何安排几日游券？感激不尽！！	1~3前三天机场买地铁三日券。4一日券5箱根周游券6小田原坐新干线到京都.6~9京都bus一日券。去奈良那天有斑鸠券可以选择。10~11大阪的一日券或周游2日券。或关西周游券12新干线到东京。 6~12正好7天 选择买JR PASS7日券也可。京都的JR路线很少，只有去岚山和奈良可以用，大阪JR路线较多可以使用不过JR PASS只能坐东海道新干线里的慢车。做计划时提前一些。尤其最后一天赶飞机。	1	0
1	qid:1604711655958007947	即将去日本旅游，求问在哪里购物最合适？#我这个月下旬即将去日本旅游，从成田机场入境，之后去东京、箱根、浜名湖、奈良、京都、大阪，从关西机场出境。去了日本，肯定要帮家里人带化妆品，尤其是资生堂的化妆品。求问，在哪里去买最划算呢？在日本游客购物有没有什么需要注意的地方？谢谢~询抚墨的地方？谢谢~	那些在日本药妆店买比较合算哦~不过里面东西超级多，要提前做好攻略~买东西就去东京买好了，新宿买衣服，秋叶原买电子商品 还有机场免税也可以买	1	1
1	qid:924143561165220339	日本关西旅游交通问题#日本关西旅游交通问题从上海飞关西大阪机场，第一天晚上去京都，第二天在京都去岚山，清水寺，伏稻大社，第三天从京都去宇治，奈良，第四天从奈良去大阪，后面三天去环球影城，神户，姬路和大阪市内逛。以上是大致行程安排，对于日本的交通，实在是觉得好乱，有没有清楚的大神们给详细说说我们需不需要买关西游三日券或者京都一日游票，或者几日JR通票之类的，自己也研究了很久，想再得到大家的意见，谢谢～～～家的意见，谢谢～～～	可以买个京都一日游巴士券，游玩的地方都离得有一定距离的，大多数是巴士移动的，你坐电车的	1	0
1	qid:133647629	赴日本旅游的一些问题【解决一个加五分哦】#大家帮忙解决一下 ：第一个：怎么买东西？我想买一些歌手的唱片和漫画，怎么买？（我不懂日语。。。。。。）而且我觉得那个所谓“实用日语XX句”很无谓第二个：据说泡汤要全裸。。我觉得很难为情哦.怎么办？第三个：秋叶原有什么好东东卖？去东京 大阪买什么东西最有纪念意义？cosplay？谢谢各位了  但是我买的黑石瞳唱片我估计比较冷门啊。。动漫歌曲的。。。说建议英语可以吧可以PM我英语可以吧可以PM我	1.买唱片去音像店，HMV之类的日本有很多，走在街上就能碰到，漫画去秋叶原或者一般的便利店都有卖，不需要讲日语，你看好了拿去交钱就可以了2.难为情就别去了，日本的风俗就是这样的，再说你泡的时候又没有人会盯着你看3.秋叶原比较出名的就是ACG了。漫画动画游戏还有电器，有很多免税店卖电器，都有中文服务，一般也都可以刷信用卡想看COSPLAY的话周末去原宿逛逛吧，秋叶原街上也会有，但是没有原宿的有代表性，记住哦~是周末，周末能看到的可能性比较大特产的话在机场到处都有，所谓的特产也都是当地人不大会用的东西，买回来送礼的话电子产品就好···	1	1
1	qid:66152053	东京在关西？#看柯南想到的疑问。。	NO,NO,NO. 柯南里面不是有把工藤新一比作是关东的高中生侦探,而服部平次则是关西的高中生侦探.新一家是在东京,而平次家是在大阪. 在日本，关原是由北面伊吹山，西面笹尾山、天满山，西南方向的松尾山，东南方向的南宫山所围成的东西四公里、南北两公里的盆地。是连接西北方向的北陆道、东南方向的伊势的要道，是野战的绝好场地。 其实关原是广义的，可以说沿伊吹山地、关原、铃鹿山地，上野盆地、笠置山地一直到纪伊山地一线划分的。以东为关东，以西为关西。 关西:日本历史上沿袭的习惯名称。通常指本州以京都、大阪、神户为中心的近畿地方。 关东:通常指本州以东京、横滨为中心的关东地方。http://baike.baidu.com/view/109672.htm	1	1
1	qid:217064417	为了秋叶原去参加日本旅游到底值不值？	我觉得看个人感觉吧，真正的秋叶原真的很有趣，如果是真心喜欢的人，为了心中的梦想去一次也不白去。见识下世面，开阔下眼界，虽然现在很多人不喜欢日本，但我们总要知道下人家是怎么生活的。只是不必只去秋叶原吧？富士山大阪京都都值得一看啊。不过现在旅行社去秋叶原的真是不多，很多说去秋叶原的只是个购物店而已。	1	0
1	qid:75356816	去日本应该要注意一些什么？#比如 穿衣服啊。  吃饭啊。买东西。等等等....	穿衣服一定要整洁，而且袜子如果有洞千万别穿了，因为去日本人家都是脱鞋的。进门的时候要说“打扰了（ごめんください）”，主人说“欢迎（いらっしゃい）”之后再换鞋进入，去日本朋友家打扰要带些小礼物的，包装要精美，最好选择一些主人可以转送的东西，一般都是咖啡、茶叶什么的。吃饭前要说“我开动了（いただきます）”，面前的食物一定要全吃完，不能剩，而且去朋友家作客最好是添饭，而且女主人表示要帮忙添饭的时候，不要拒绝，自己不用动手的。吃完饭了要说“我吃饱了（ごちそう様でした）”。洗澡的时候一般日本主人出于友好会让你先洗，日本洗澡都是在浴缸外面先把身子洗干净，然后浴缸是暖身子的，泡完水不要放掉。其他暂时没想到了。	1	0
1	qid:77897920	跟日本旅游团队价格#如果跟旅游团去日本，价格大约多少？还要交滞纳金押金？最便宜能多少？	6-8千元，不需要缴纳5千多也可以，4-5日游	1	6
1	qid:77897920	跟日本旅游团队价格#如果跟旅游团去日本，价格大约多少？还要交滞纳金押金？最便宜能多少？	如果去那就趁现在是旅游淡季就去吧，现在国内都很便宜，国外也很便宜的，，旅行社很多都大打活动，以前去跟团去日本要1.2W，现在跟团6，7千OK了。国内旅游淡季的时候，就赶紧行动把！！	0	2
1	qid:77897920	跟日本旅游团队价格#如果跟旅游团去日本，价格大约多少？还要交滞纳金押金？最便宜能多少？	日本豪华6日之旅线路分类： 出境线路->港澳台及东南亚     出发城市：上海    交通方式：飞机   出游天数：六日(6天)     出团班期： 天天出班    门市价格： ￥5500     网上支付价： ￥5400电议      具体行程：第一天   上海   东京从浦东机场乘中国国际航空公司航班飞往东京成田国际机场。下榻成田机场附近酒店。 第二天   东  京早餐后赴东京游览皇居（日本天皇居所，在皇居二重桥前摄影留念，才算是真正到了日本）途中通过车窗能観望国会议事堂、首相府。前往世界最昂贵地价的繁华街―银座散歩后。自费游玩『东京迪斯尼乐园』晩餐后、入住宾馆。 第三天   东京   横滨   富士山   箱根早餐后、游览保留了日本“江户”时代风格的民众游乐之地、被喻为东京的城徨庙―浅草寺。后去秋叶原电器街+免税店前往日本最大的港口城市―横滨、游览海外华人的永远招牌中华街、山下海滨公园。之后前往箱根，游览和平公园 、大涌谷、眺望富士山 入住石和温泉酒店  穿和服、泡温泉、品日式风味、睡榻榻米房间 第四天   富士山   箱根   名古屋沿中央高速前往名古屋，途中游览诹访湖景区，通过车窗欣赏日本的屋脊―美丽的阿尔卑斯山脉自然景观、途中免费赠送天然温泉足浴，观赏金秋美丽的红叶树。在木曾路游览历史悠久的日本古镇——妻笼宿。在丰田市参观丰田汽车会馆（超时代未来概念车展示），名古屋市内荣商业街自由活动。晩餐后入住宾馆。 第五天   名古屋   京都   大阪早餐后前往金秋的古都―京都，游览岚山（京都第一名胜，有周总理著名诗句《雨中岚山》的石碑）金阁寺（世界文化遗产、外表贴金），西阵织会馆（观赏日本传统和服秀）。，自费体验新干线前往大阪＋京都火车站（日本最具现代风格）游览大阪城公园（不登）、在大阪最繁华的商业街心斋桥、最著名的饮食街―道顿掘自由活动、入住关西机场附近酒店。 第六天   大阪   上海前往关西国际机场搭乘中国国际航空公司航班结束愉快的日本之旅，满载收获回国。 便宜吧，可以去“51766la”这个网站看看  里面线路蛮多 的	0	1
1	qid:71124923	留学日本，怎么在第一时间和家人通电话！#马上就要公派去日本留学了，家人很担心我的安全。我想在下飞机后第一时间和家里的固定电话联系上。该怎么做？希望便宜点的。我在大阪关西机场下机，然后有人送我们到京都大学。另：我没有出过什么远门，书呆子一个。我随身带的手T，可以马上在日本登上互联网么，在线等..互联网么，在线等..	最快的话可能是机场的无线上网了吧，不过刚下飞机的话，有人接你，估计不会给你时间上网的。所以还是到了学校以后问一问其他人，最好是京大的中国人，问一问他们在哪里可以买公共电话使用的国际电话卡（关西机场有卖，不过很贵），然后去公共电话打。或者借别人的手机打。	1	0
1	qid:1384738540363950260	日本自由行， 什么值得买？	大阪日本桥俗称关西秋叶原，买手办、动漫周边去日本桥OK的。给同学朋友带的话可以考虑去环球影城的时候买，里面很多店铺，小礼肠禒斑溉职防办狮暴饯品都很精致也不贵，我九月底刚去过，给朋友同事的礼物都是从环球影城买的。想给妈妈带化妆品建议从大阪关西机场的免税店，经检验，比浦东机场免税店便宜，而且赠品也多，我给妈妈带了兰蔻套装，又送了一个小套装。如果想给自己买些特别的东西，在京都岚山又不少有创意的店铺，我们在这买了两样东西我很喜欢，一个是用蚕茧做成的工艺品，老爷爷老奶奶两口子开店，已经做了四十多年了；另外有一家布艺工艺品店，布艺都很逼真，价格不贵。最后附上一张天守阁，祝旅行happy	1	0
1	qid:2204182428950253428	东京5日自由行，诸多问题求助各路人士！#各位达人，我这厢有礼了，我的基本情况是这样的，一家四口，3月22日-3月26日前往日本，都是在成田机场，订的酒店是东京旅馆Tokyo Inn（在浅草线的馬达站附近），想要去箱根、大阪和京都，由于酒店已付过钱，所以每天都要返回东京住宿，报上问题如下：    1.从东京分别到箱根、大阪和京都的路线和工具，希望尽量便宜一些；    2.听说日本的交通费用很高，有什么适合的票种或者什么办法降低费用吗？    谢谢！用吗？    谢谢！	你没在开玩笑吧？你在东京一共就5天，中部，关西，关东这么奔波，基本相当于哪里都玩不好，时间都消耗在路上了，路费也会高的吓死你    东京是个值得好好逛逛的地方，再走马观花也值得呆三天，关西我建议你下次再去。如果硬要去，直飞大阪是个好的选择	1	1
1	qid:92046880	过关西空港可以带肉类吗？#前几天朋友去日本，说东京机场安检很严，不可以带肉类，我过几天要去大阪，想知道关西空港安检是不是也这么严，托运行李中可不可以放肉类（熟食），如果夹在衣服和被子里不让他们看到可不可以？谢谢们看到可不可以？谢谢	理论上是不行的,入关是不允许带肉类的,如果你带的真空包装的肉类,恰巧那天海关检查的人心情好,也许可以.你可以试试,咱们这里东西便宜,即使没收了,损失也不是很大,祝你好运.	1	1
1	qid:453037948	关于名古屋#朋友要去名古屋出差，想问下在日本留学或居住的人推荐些好吃的周边好玩的还有哪种品牌的化妆品不错，还有糖类推荐（本人很爱吃糖，比如明治的）周边能买到的地方谢谢周边能买到的地方谢谢	名古屋市，是日本中部爱知县西部的城市，也是爱知县县厅所在地。属于政令指定都市一级。名古屋过去是尾张德川的城下町。因为它是中部地区的商、工业，交通的中心地，而且位于东京和京都的中间，所以又被称作中京，并设有中京工业核心地带。名称：名古屋市   日文名称：なごや   罗马音译：nagoya   地理位置：日本中部爱知县西部的城市，也是爱知县县厅所在地。   行政登记：属于政令指定都市一级。   面积: 326.35平方公里   户数: 88万8344户 (到2000年1月1日为止)   气候: 年平均气温16.8℃， 平均湿度72%。名古屋临近太平洋，全年有130多天下雨，多云天气也有100多天，日照时间约为43%。夏秋之交会有台风、地震等灾害性天气。名古屋1月到4月的平均气温为4℃，5月到9月为20℃，9月到12月为10℃。全年适合旅游。   名古屋人口位于于东京、横滨和大阪之后的第四位城市。它于本州中西部，濒临伊势湾。由于该市介于首都东京和古都京都之间，故有“中京”之称。位于日本三大都市圈(另外2个为东京圈和大阪圈）之一的中京圈即名古屋都市圈的中心。日本主要工业中心和港口城市，被称为日本制造业中心，其港口吞吐量位于日本第一位，也是爱知县县厅所在地。日本东西交通的重要地带。城市总面积约326平方公里，人口260万人，距东京366公里，搭乘新干线快车，只需两小时。面积为376平方公里，人口220万人。 既是日本的工业大城，也是一个历史悠久的古都。   日本中部地区政治、经济、文化中心。爱知县首府。在本州中南部浓尾平原上，南临伊势湾。地处东京与京都（西京）之间，故有“中京”之称。面积376平方公里，人口260万。地势东高西低。市区主要部分在热田台地，海拔10～15米，东部的东山丘陵高60～80米，西部与西南部为冲积低地。气候温暖多雨，年平均气温14.9℃，1月3.6℃，8月26.8℃，年降水量1575毫米。 名古屋的中心地区是日本规划最好的城区，游客很容易认识道路。市内绿荫夹道，鲜花吐芬。名古屋港湾隐蔽，不受风浪影响。市内有许多铁路干线和公路干线通过，旅游业较为发达。过去，名古屋因为古迹而获得了美誉，现在，名古屋因为其发达的工商业而举世闻名。它是综合性的大工业城市，纺织业和造船业非常发达。它也是日本三大批发商之一。爱知丰田汽车销售公司与松坂屋百货公司是全国闻名的大商业企业。名古屋是一个充满了活力的城市，它有众多的娱乐中心、购物中心、博物馆、会议中心。1978年，名古屋与我国的南京市结为友好城市。   市区的主体部分为第二次世界大战后新建。街道宽阔，“百米大街”（宽100米，长3000米）尤为著称，成为全国城市规划的典型。市中心为商业区，尤以中区的荣町一带最为繁华，其次是西部的中川区。工业主要分布在西南部与北部。西南部以重、化学工业为主，北部多轻工业，中部为轻重工业混合区。住宅区则分布于地势较高的东山、丘陵及其周围台地。西部的庄内川东岸与东北部守山区有新住宅地。旧城内为行政机关所在地。名古屋大学等高等学校以及文教设施等集中于东山丘陵。市内有旧名古屋城与热田神宫等名胜古迹。   名古屋连同郊区与卫星城市构成大城市圈（以名古屋市政府所在地为中心、50公里为半径的方圆内），为日本三大城市圈之一。包括爱知、岐阜、三重3县的主要部分。占日本人口的 6.7％、工业产值的11.7％。东北部濑户等以陶瓷制造为主，西北部一宫等地以纺织工业为主，东与东南部的丰田、刈谷主要生产汽车，以及西南伊势湾岸东海市的钢铁与四日市的石油化工，南部亦多纺织工业，构成多点（核）结构的大城市地区，并成为日本东海道城市带的一环。	1	0
1	qid:923027454810797659	到日本旅游有哪些注意事项？#下个月有时间想去日本玩玩，不知道天气什么的怎么样啊？有没有什么需要注意的？	天气方面应该还挺合适的，去年这个时候去日本赏过枫叶，玩的还是相当不错的~  楼主想去的话 众信旅游他们家看，我之前在他家还看到枫叶的线路了呢~  注意事项方面，其实带好合适的衣物和洗漱用品什么的就可以了，也没太多讲究~	1	0
1	qid:78224642	关于日本留学#我今年2丹工草继禺荒碴维厂哩5岁，日语一级，我想出国留学，不知道通过什么途径最好，那所日本大学好，还有些什么要求，比如：费用，考试......,谁要是清楚，希望告诉我，谢谢了！  声明：不要从网上复制 粘贴我是本科的，已经毕业2年了	类似的问题我以前回答过 http://zhidao.baidu.com/question/76505361.html 你也没说清楚什么学历。一般考院生都是走语言学校或研究生。 日本的学校跟欧美的不太一样，要参加院试才会录取的。 哪个学校好这种问题很难回答，东大是公认的日本第一、亚洲第一，其次像大阪大学、京都大学、庆应大学等等。这种排名没什么意义，看你要考什么专业，比如东工大理工强，一桥的经济强，但是一桥的综合排名很低。 费用国立的便宜50-80万每年，私立的贵100万左右，也是要看你考什么学校什么专业，不好一概而论。 奖学金、学费减免之类的不是那么好拿的，尤其是好学校，本来给中国人设的奖学金就少，现在日本的留学生太多、中国人太多，牛人也很多，奖学金什么的挤破头了。另外补充一下教授接收的问题，申请研究生的时候这个很重要，教授答应收你就能去。但是考修士的时候并不是一定要联系教授，特别是比较好的大学，有些专业根本不接收研究生，院试之前为了体现公平，教授是不会回应你的联络的，一律按成绩录取。当然这也要根据你所报考的学校和专业的情况。	1	0
1	qid:1495925894507756259	京都到名古屋公里数	150公里	0	2
1	qid:690199634301364164	请教各位大侠自由游交通问题：东京伊东名古屋大阪自由行交通券购买经济搭配！#11月下旬要从东京入，大阪出自由行，被各种JR，一日券，关西券什么的搞晕了，求助各位大侠能不能指点迷津，应该怎么组合购买车票比较好？还有这些券要提前购买吗？有网址么？岚山小火车当天买票会有吗？要买什么西瓜卡吗？  另有什么景点能推荐下，呵呵，好象问题蛮多的，谢谢谢谢各位高人～～～   具体行程：   11.21——晚达东京——宿东京（东京站日本桥附近酒店）   11.22——全天东京——宿东京（品川站附近酒店）   11.23——晚达伊东——宿伊东（伊东火车站附近酒店）   11.24——全天伊豆高原——宿伊东（伊东火车站附近酒店）  11.25——晚达名古屋——宿名古屋（名古屋火车站附近酒店）  11.26——晚达大阪——宿大阪（大阪河内小阪站附近酒店）  11.27——全天大阪城等——宿大阪（大阪河内小阪站附近酒店）  11.28——全天奈良——宿大阪（大阪河内小阪站附近酒店）  11.29——京都岚山——宿京都（衹园附近酒店）  11.30——京都清水寺等——宿大阪（难波站附近酒店）  12.1——全天大阪——宿大阪（难波站附近酒店）  12.2——半天大阪——回国——半天大阪——回国	日本常用的交通卡，叫做“SUICA”，绿色的。 这种卡，是交通用的充值卡。 在日本，电车，地铁 ，这种卡通可以用。 另外，使用SUICA，还可以，在自动贩卖机买饮料，到书店买书，便利店买东西。 里面好像有500元押金， 随时可以到电车站的窗口购买，也可以随时退卡，退卡时候可以全额返回卡里的钱。 这个卡在日本很通用，使用的人也很普遍。 除非你坐新干线等特殊的电车，因为是专座，所以需要单独买票。	1	0
1	qid:1801782982985392907	请问大阪进出10天自由行，住神户朋友家，每天往返大阪、京都、奈良等买哪种交通券合适，谢谢！	jr pass 7天的，虽然神户离大阪京都奈良都远，但你每天都需要坐新干线往返，只能想到jr pass了。	1	2
1	qid:1694073065332216468	日本#京都大阪的来回交通费用大概是多少	主要看你选择什么交通工具，每种交通工具的费用不一样。上千日元或者几百都有可能。JR里面最快到达的就很贵，然后快铁什么慢一些的。日本的交通工具价格跟时间很成正比，最好自己先想好做什么公交再查询价格。	1	0
1	qid:2057941097852080747	日本交通卡suica在京都能退吗	不可以退，只能使用和充值。西瓜卡只能到JR东日本的车站退。	1	0
1	qid:1498409064836127419	日本关西九天八夜游，请问什么交通卡比较合适，行程如下#行程如下：D1，抵达关西机场，直接去京都，宿京都；D2，玩京都；宿京都；D3，玩岚山，宿京都；D4，奈良一日游，宿京都；D5，玩京都，神户，宿神户有马；D6，玩神户，大阪，宿大阪；D7，玩大阪，宿大阪；D8，玩大阪，宿大阪；D9，前往关西机场回国9，前往关西机场回国	那就JR啊，京都地区的景点坐JR都能到。不过JR只能买一周的票，超过了的话你就得单独掏钱了。	1	0
1	qid:115407525	在日本，一年的交换留学生可以办交通打折卡吗？（京都）#在日本，一年的交换留学生可以办交通打折卡吗？（京都）不知道那里有没有学生可以办的打折卡，不然从宿舍到学校每天要960日元的交通费，太贵了！元的交通费，太贵了！	在学校开学生证明可以买学生月票（卡） ※大学可以，语言学校的不行	1	1
1	qid:433524439523805404	日本8天自由行什么交通工具比较方便？需要买7天的JRpass吗，还是用西瓜卡？#第一天晚从成田机场到东京港区浜松町。第二天白天：在港区东京塔、六本木、新国立美术馆、台场等。前往新宿。晚上住在新宿西新宿。第三天白天：新宿区、渋谷区。晚上住在新宿西新宿。第四天白天：东京千代田区、台东区。前往富士山。住在富士山附近第五天：富士山到宇治，晚上住京都南区。第六天：京都中京区、东山区等。晚上住在京都南区。第七、八天：大阪	如果从大阪飞回来的话。JRpass和西瓜卡都没必要。买一日券，周游券就可以。有些直接买票就好。1－3机场买东京地铁3日券。6日京都巴士一日券7，8大阪一日券或周游券	1	0
1	qid:306821180	大阪机场和北京国际机场的免税店那个便宜?	这个要看你想买什么了 如果是国际品牌好像是北京的便宜点 日本本土产品当然是大阪机场便宜	1	0
1	qid:1114031792490260419	请教达人，大阪到东京的交通，如果选新干线，如何从国内订票	1.又便宜又不累的交通方式基本没有。2.用JR PASS搭新干线来回一趟东京、 大阪，其实已经值回票价。东京到大阪新干线郡由席单程票价13,240円。日本铁路周游券7天效期普通证 28,300日元 。10天内要去京都、东京、大阪、神户这麼多地方，JR PASS显然是划算的。3.如果坚持搭JR普通电车从东京到大阪，最便宜票价8,510円，中途要换车3次左右，时间接的很完美都要7小时左右，没有夜行普通电车，外出旅游只有10天这麼短，掐掉头尾2天搭飞机，还有多少时间可以浪费？时间也是金钱。	1	0
1	qid:177247315400443804	谷川车站到大阪的电车时刻表	如图所示	1	0
1	qid:1514584760414423220	naps摩托车用品日本京都有吗	京都貌似没有 东京有 而且店比较多 上次去背了四顶盔?? 这次马上去京都、大阪 查了下 好像大阪也有 具体到了那可以在谷歌地图	0	1
1	qid:1514584760414423220	naps摩托车用品日本京都有吗	你把问题说清楚	0	4
1	qid:1447495720189287140	从九州的福冈出发，至京都，以何种交通方式出行最优惠，请予以说明。	可以坐飞机到大阪，再做地铁或新干线到京都。最方便的办法是直接从福冈到京都坐新干线，票价不清楚，可以到JR网站查询	1	0
1	qid:244536664910322204	奈良交通攻略（怎么去奈良，市内交通，交通小	这要看你从哪里去.如果是大阪市区的话,从大阪难波站搭乘近铁开往奈良的列车,坐到终点站就到了.	1	0
1	qid:271970822	从名古屋到京都的高速路经过的很大一个湖叫什么	日本有名的琵琶湖	1	0
1	qid:366388967	有在对日本京都和大阪熟悉的人么？	有什么就问吧 我在日本	1	0
1	qid:1304246494663525939	关于日本旅游的交通#我预定了九天在日本的自由行。大阪-京都-箱根-东京。我想问下，在这四个地点移动的时候，坐JR，新干线之类的话是直接到了车站买票就行了吗，需不需要像国内一样提前预订。还有，我是在大阪的关西国际机场下的车，到大阪市里听说要坐很长的巴士，想问下，日本的巴士是怎么付钱的。的巴士是怎么付钱的。	1。直接买票就行。2。机场的巴士长途巴士一般先买票。城里的巴士下车买票。	1	0
1	qid:87041152	关于京都的问题#1.从大阪乘新干线到京都大约一个小时对吗2.京都的伊势丹百货公司营业时间到几点?3.三十三间堂要玩多久?4.二条城和京都御苑玩两个小时半够吗?两个景点之间走路就行了吗?会花多少时间???5.平安神宫有时间限制吗(就是晚上五六点去能进去么)6.八阪神社呢(问题和5一样)7.仁和寺呢?问题同上,然后,需要花多少时间才能玩完.8.京都的岚山公园，从何原町三条乘车到那里要多少时单间，在那边游玩又要多少时间PS:第八点很重要,要回答提了好多问题,辛苦大家了`````````````````````````````	1，从大阪乘新干线到京都大约一个小时对吗 A：对（坐新快速也差不多，不用特急费的~ 便宜~~） 2.京都的伊势丹百货公司营业时间到几点? A：10：00~20：00  （去伊势丹还不如去四条那里的步行街）3.三十三间堂要玩多久? A：里面没什么好玩的，1h就够（3~4月外面的风景好好看） 4.二条城和京都御苑玩两个小时半够吗?两个景点之间走路就行了吗?会花多少时间??? A:走路的话，会累死你。。还是坐地铁好。时间是应该够了。不过那里没什么好看的，特别是御所（京都御苑），我在旁边的大学念书滴~（同志社大学），“哲学之道”去看看~5.平安神宫有时间限制吗(就是晚上五六点去能进去么) A:8：30-18：00(3/1~3/14)、8：30-17：30(9/1~10/31)、8：30-16：30 (11/1~2/28) 6.八阪神社呢(问题和5一样) A:24h 没限制7.仁和寺呢?问题同上,然后,需要花多少时间才能玩完. A:9:00-16:30 这里不要去，离市区太远了。附近也没什么看的。还不如八坂神社附近逛逛~ 8.京都的岚山公园，从何原町三条乘车到那里要多少时间，在那边游玩又要多少时间 A：这里有人力车，很多土产品。时间的话，坐1h左右路程吧。京福电铁岚山线 「岚山」站， JR「嵯峨?岚山」站下车。 去那么多神庙，怎么不去清水寺，金阁寺？还有四条通（步行街）？ 以上3个地方很出名的旅游景点。	1	3
1	qid:38768446	请帮忙解答一下关于日本的交通问题#我将要去日本金泽，请问从金泽到东京，大阪，京都，名古屋等附近城市竟可以以什么方式到达啊？各种方式的具体的费用又是多少日元？要花费多少时间？（无论是飞机，新干线还是铁路之类的各种交通方式都帮忙详细介绍一下），感激不尽！绍一下），感激不尽！	金泽～东京1.夜行バス（4500日元～6500日元，10个小时左右）http://www.upon.co.jp/bus/orionbus/kanazawa/index.html2.电车（8000左右日元吧，12个小时左右）http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/miyuki.htm3.新干线（18000左右日元，5个小时左右）先从金泽到名古屋http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%CC%BE%B8%C5%B2%B0&sort=0&num=0&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=13&val_m1=1&val_m2=8&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR&val_search=%C3%B5%BA%F7然后从名古屋坐新干线到东京http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%CC%BE%B8%C5%B2%B0&p=%C5%EC%B5%FE&sort=0&num=0&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=13&val_m1=1&val_m2=8&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR&val_search=%C3%B5%BA%F74.飞机（22000左右日元，4个小时左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%C5%EC%B5%FE&sort=0&num=0&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=13&val_m1=1&val_m2=8&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR&val_search=%C3%B5%BA%F7金泽～名古屋1.バス（4000日元，4个小时左右）2.电车（4300日元，5小时10分钟左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%CC%BE%B8%C5%B2%B0&sort=0&num=3&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=19&val_m1=0&val_m2=6&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR3.新干线（7500日元，3个小时左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%CC%BE%B8%C5%B2%B0&sort=0&num=0&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=19&val_m1=0&val_m2=6&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR&val_search=%C3%B5%BA%F7#saikensaku金泽～京都1.バス（4000日元，4小时10分钟左右）http://www.kakuyasubus.jp/kansai_hokuriku/hokuriku_highway/2.电车（3890日元，4小时40分钟左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%B5%FE%C5%D4&sort=0&num=3&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=19&val_m1=0&val_m2=6&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR3.新干线（7000日元左右，2小时50分钟左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%B5%FE%C5%D4&sort=0&num=0&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=19&val_m1=0&val_m2=6&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR&val_search=%C3%B5%BA%F7金泽～大阪1.バス（4300日元，5个小时左右）http://www.kakuyasubus.jp/kansai_hokuriku/hokuriku_dream/index.html2.电车（4620日元，5小时10分钟左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%C2%E7%BA%E5&sort=0&num=3&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=19&val_m1=0&val_m2=6&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR3.新干线（7240日元，3小时10分钟左右）http://transit.yahoo.co.jp/search?val_htmb=result&from=%B6%E2%C2%F4&p=%C2%E7%BA%E5&sort=0&num=0&val_yymm=200711&val_dd=5&val_hh=19&val_m1=0&val_m2=6&valtimekb=NON&val_dsmask_charge=CHARGE&val_dsmask_air=AIR&val_search=%C3%B5%BA%F7	1	1
1	qid:619020125285076692	日本交通问题跪求各路大神指导哇#准备去日本玩，想请教一下各路大神日本的交通问题，我是应该提前买好JR PASS嘛？不光是在一个城市内的交通，比如说东京。还想知道怎么来往城市间，比如东京、大阪、京都、箱根啦。感觉很麻烦的样子。劳烦各位啦，求经验求指导哇。跪谢！O(∩_∩)O哈哈~O(∩_∩)O哈哈~	3奈良半天下午去箱根住一晚---------------------------------------这个不靠谱啊建议 改成奈良------新干线至--------东京以东京为居住地，向南先至横滨（电车概算1个小时），再往南走一个半小时就到箱根了，住一晚，第二天继续东京周边。东京向东一个小时就是羽田空港。移动方法有很多种，不过自由行的话还是JR电车比较方便，价钱也差不多少，BUS对时间的限制比较严，不方便临时变动。建议电车。如果你有在日本的朋友，又或者持国际驾照也可以去租个车，那样的话更能体味到日本的乡土风情，走一走停一停，自由性大。	1	0
1	qid:521082688843167525	9.18-9.20 在京都三天，这个时间段玩京都哪块比较好？ 求看行程#我打算9.18-9.20 在京都三天，guest house已经订好，住在二条城附近计划是这样的17号是神户看完夜景，直接赶到京都的，有没有什么实惠的交通工具？ ><  查下来只有JR东海道或阪急，这里结合神户游有什么省钱票券可以推荐？D1 上午伏见稻荷大社、下午都给奈良，晚上回来逛河原町或者祗园D2 一早去清水寺、地主神社、接下来是和服体验、二年坂、三年坂、高台寺＆宁宁之道、八坂神社、円山公園、平安神宫、南禅寺（这一天会不会太赶？）D3 御苑、二条城、西本愿寺、北野天满宫、金阁寺、龙安寺，晚上离开去大阪或者倒一倒，奈良放最后，买阪急扩大版的斑鸠券好像也挺划算。1. 这其中我还想去 下鸭神社、今宫神社，怎么插进去比较好 (好贪心><2. 如果没去宇治，京都可以吃到宇治金时道地的冰品吗? 3. 岚山没有排还是有点纠结，这个时间没有红叶看是不是可以放弃岚山？是不是可以放弃岚山？	神户看你是在哪里看夜景了。如果在六甲山看，而且白天要去有马温泉，那可以考虑“有馬?六甲周遊１dayパス／阪急扩大版”。晚上坐阪急在十三站换车到京都。	1	0
1	qid:502364634767755044	京都跨年去哪里？	今年的最后一天，你准备待在京都或大阪吗？还在愁京都跨年去哪里吗？日本人的跨年活动无比热闹，就让小编来告诉大家跨年的京都有什么好去处跟必做的事，充分体验跟感受京都的新年气氛吧！1.八坂神社除夕夜开始八坂神社就会准备白术灯笼让民众来取火，大家会用火绳把火带回家作为家里炉灶的火种来煮年糕汤，据说能保佑新的一年里健康无病，在除夕夜到八坂神社参拜并取白术火的这个习俗被称为白术诣，是京都跨年最具代表性的传统仪式之一。取白术火不用钱，但用来取白术火的火绳吉兆绳一根800日圆起，当晚八坂神社周边都能够买到。不过取了白术火后的火绳是无法带着上大众交通工具或到进到其他社寺里面的，必须要弄熄才行，就将弄熄后的吉兆绳当做纪念品吧！八坂神社也是京都市区人气最高的初诣神社，八坂神社在接近0点时，大门会暂时封闭，随着新年脚步逼近，八坂神社正前方的四条通会满满都是等待在新年第一时间抢进神社的人，此时要特别注意安全，或是提早在一两个钟头前就先进到八坂神社内。2.知恩院日本寺院有在除夕夜里敲响除夜之钟的传统，一般而言除夕之钟总共会敲响108下，象征人类的108种烦恼，随着跨年钟声的响起，烦恼也一并被消除。京都中最有名的要数知恩院的除夜之钟，22:40左右开始敲响第一声，巨大的古钟由训练有素的17名僧侣合力敲撞，因为钟楼所在位置面积有限，所以若是要参观知恩院的除夕之钟，从山下开始排队，按照顺序轮流参观，晚上20:30开始开放排队，但22:30前可能就会中止入场，如果想要一睹知恩院除夜之钟的现场，一定要在这之前就加入排队队伍。3.北野天满宫北野天满宫的祭神菅原道真以学问之神闻名，是考生们最崇敬的神明，还有据说只要抚触神社里的神牛雕像就能分得学问之神的智慧，所以每年都有许多人特地来到北野天满宫进行初诣。每年元月二号会举行笔始祭，三号四号则是书初，都是跟毛笔、写字有关的仪式和祭典。而在除夕夜里北野天满宫都会举行名为钻火祭的仪式，在中庭烧起斋火，和八坂神社的白术诣一样，信徒可以用火绳引火带回家点燃薪柴煮新年的第一顿饭。4.清水寺清水寺的除夜之钟属于预约制，只有在大约一星期前拿到过整理券的人才有机会进行敲钟。除夕夜的清水寺参道清水坂、二年坂都会点上灯，商家也会营业到深夜。敲完除夜之钟，顺便也在清水寺完成一下今年的初诣吧！隆冬的清水寺别有一股气氛。5.神泉苑位于二条城附近的神泉苑，曾是皇宫禁苑，境内有一，每年除夕夜22点过后都会进行移动祠堂的仪式，将祠堂转向来年的惠方。境内的料亭平八也会在这晚提供限量免费的年越荞麦面。6.伏见稻荷大社所谓初诣是日本人在新年里进行的参拜活动，借此感谢过去一年神明的庇佑，也祈愿新的一年能有好事发生，所以特别重视。每年都有超过270万人前来进行初诣的伏见稻荷大社，是京都第一，从车站就可以看见人龙一路往前延续，到了社殿前方更是满满的人潮，大家都在争相把硬币或钞票投进赛钱箱，许愿神明能够保佑阖家平安，然后再走一段千本鸟居，最后往车站的回程在商店街买点心来吃，整过充满过新年的气氛。7.下鸭神社世界遗产下鸭神社的本殿前庭围绕着12座被称为言社的小型神社，各代表12干支，许多人会选择来到这里进行初诣，另外由于下鸭神社也是著名的缘结神社，吸引不少年轻女性特地过来。每年元月初四，下鸭神社都会举行蹴鞠始重现古代皇宫仪式。想在新的一年里迎来姻缘的人可以选择到下鸭神社进行参拜。8.鞍马寺位在京都北区鞍马山上的鞍马寺，从鞍马寺本堂可以展望到从比睿山的方向缓缓而升的太阳，充满无比神圣的感觉，只是要有天未亮就要开始爬山的打算，新的一年就从登山开始好像也是挺酷的！9.六波罗蜜寺六波罗蜜寺的创立者空也上人过去曾在京都传染病流行时给百姓服用皇服茶对抗疫情，因为这个传说每年的正月一号到三号连续三天六波罗蜜寺都会免费提供皇服茶供来访的信徒饮用，期许大家在新的一年里都能身体健康、无灾无病。10.京都塔高达一百高尺、拥有360度视角的京都塔，从这里观赏新年的日出，再合适不过了。京都冬天1月的日出时刻约莫是落在早上7点钟左右，元月一号这天京都塔会提早在6:30就开放入场，让大家可以登顶等待日出。跨年有要去日本的小伙伴都可以收藏分享一下，跟着当地人一起去祭拜祈福才是最好的！	1	0
1	qid:557803267636273532	请教大侠，我的行程是大阪进东京出一共9天（大阪3天，其中1天环球影城#请教大侠，我的行程是大阪进东京出一共9天（大阪3天，其中1天环球影城其他2天逛逛街）-京都（1天）-东京（4天），交通上该怎么买？景点可能会去一两个（求推荐），其他时间都是到处逛逛找吃的，能帮推荐还需要配合买什么卡合适？要配合买什么卡合适？	买当地的周游券或者一日券。1。关西的周游券或大阪周游券。2。京都巴士一日券。3。东京地铁通票。	1	0
1	qid:557803267636273532	请教大侠，我的行程是大阪进东京出一共9天（大阪3天，其中1天环球影城#请教大侠，我的行程是大阪进东京出一共9天（大阪3天，其中1天环球影城其他2天逛逛街）-京都（1天）-东京（4天），交通上该怎么买？景点可能会去一两个（求推荐），其他时间都是到处逛逛找吃的，能帮推荐还需要配合买什么卡合适？要配合买什么卡合适？	怎么还没掉	0	2
1	qid:1445658296449751460	本人打算去日本留学，城市还在考虑中，希望知情人士帮忙参考下#除东京外的。要求是物价不算太高，城市不算太大，气候不要太冷，最好是冬天不怎么下雪的。	绝对是大阪啊！   大阪比东京的生活成本低很多，而且因为是日本的第二大城市各种资源都很丰富。购物什么的，打折的日子也相当多。交通便利，打工机会多。重要的是，大阪的食物好吃，大阪的食物好吃是在日本出名的，因为口味比完全没味道的东京比，大阪的还是有点味道的，比较适合中国人的口味。其实还是建议楼主不要去太小的城市，我之前有个朋友去福冈，她说福冈基本上都是全和中国人接触，接触不到什么日本人，因为福冈中国人太多了，而且打工的工资比大阪也必然低。   我就在大阪的，说实话真心喜欢大阪。买东西的话心斋桥很多便宜又好看的东西，购物天堂。打工的工资每小时平均900日元，当然也有更低和更高的。中国人有，但没福冈那么多，朋友圈里面肯定有中国人，大陆的，台湾的都会有，也会接触到日本人。打工店里面基本上还肠贰日本人接触的最多。商圈多，天王寺，难波，梅田什么的，饮食店特别多，大多数人至少都能在饮食店找到打工的工作。    而且最重要的是我在大阪4年，基本上大阪就没下过雪，温度肯定都是0度以上的。好像下过一次，就是非常小的那种，集不起来的。冬天穿着打底裤过完全没问题~而且大阪的好学校很多啊，所以选择也会很多。语言学校大阪翼路学园，ECC什么的都很出名。	1	0
1	qid:1992982997182988187	京都现在还有红叶吗	红叶？樱花吧……今年日本的樱花天气预报说，京都的樱花要在4月初才盛放……	1	0
1	qid:495441826	日本之行PART2——神户姬路游&夜晚的大阪道顿掘电子书txt全集下载	日本之行PART2——神户姬路游&夜晚的大阪道顿掘 txt全集小说附件已上传到百度网盘，点击免费下载：内容预览：从日本刚回来就跑了一次四川，拖到现在才来继续关西游记，让大家久等啦，嘿嘿。京都之后，接下来跑的是神户与姬路。去日本之前就在国内买好了JR关西的铁路四天通票，人民币四百多一个人吧，向大家推荐。日本的交通是非常昂贵的，城市与城市之间有错综复杂的铁路网连接，有了通票就可以在四天内无限制地乘坐JR线路。说明一下，JR就是japanese railway，日本许多铁路公司都是私营的，同类的还有南海铁路，近铁铁路，不过JR通票在那些铁路线上是不能用的哦。到神户车站之后，车站门口就有老年志愿者为游客指路，虽然不通英语，但准备非常周到，还拿出自己打印的大幅道路照片给我们看，（不过我还是走错路了……）幸好神户非常小，走错也就是转个小小的弯子。去了神户最著名的北野武地区，北野武是过去的外国人聚集地，沿路往上走有许多可爱的小店，快要万圣节了，看看这家小店的招牌多有节日气氛。在半山坡上遇到的小店，据说是神户最有名的可丽饼，买了香蕉和草莓……有问题再找我	1	0
1	qid:686270720828976972	会能去日本自由行吗，和老婆两个人想去东京和大板	可以的，支持自由行，这个季节到了看红叶的季节了，推荐去京都，大阪	1	0
1	qid:1579767345360742900	求助东京大坂亲子游推荐。#东京2大1小，住在新宿区，玩6天，然后去大坂，大概要去的地方：秋叶原、池袋、上野、晴空塔、叮当猫博物馆、浅草堂、银座、台场、东京塔、2天迪士尼。请大家推荐下游玩线路，还有交通卡除了西瓜卡，还有没有必要买三日卡之类的，主要亲子游，其他景点有没有推荐的？孩子9岁没有推荐的？孩子9岁	（一）日本除了SUICA（西瓜卡）以外，还有PASMO，和SUICA的通用区域相同。PASMO同样可以买巴士和电车地铁的车票，购物，换钱（需要在购卡时特殊申请）。利用范围：以日本首都圏为中心，日本全国的鉄道巴士均可利用。（二）日本有「各种一日乗车券」没有“三日乘车券”。东京都内，可以用「各种一日乗车券」比较实惠。建议使用【东京フリーきっぷ（1日乗车券）】大人：1,590日元 ／ 小児：800日元，1人1天，电车，地铁，巴士，都包括在内了，只限于东京都内使用。（三）关西（大阪，京都）游，有【3dayチケット】，但属于“季节限定”需要事先咨询和预约。建议您到东京后，到住所附近的JR电车站的【JRみどり窓口】“绿色窗口”咨询订购。（四）大阪也有「一日乗车券」	1	1
1	qid:2204610452842857028	大阪usg坐电车到哪里下	JRゆめ咲线的ユニバーサルシティ 站下车	0	1
1	qid:551723920	我2013.7月日语本科毕业，想通过语言学校去日本读研，请问#将来向上排名好一些的大学，那些语言学校教学比较好啊语言学校学费最好越便宜越好了，还有最好不通过中介，谢谢了好不通过中介，谢谢了	1.首先是要看看你想去哪个地区去留学，不同的地区好的语言学校当然就都不一样。不知道你有没有想去关西地区，大阪就是个很好的留学地。比起东京来说大阪的生活成本低，而且中国人没那么多，那么接触日语的机会就更多。而且比起其他一些更小的城市，大阪无论从教育资源，交通，打工等各个生活方面都有自己的优势。而且打工的时薪高，对留学生来说有很大的好处。关西这边的好的大学也很多，京都大学，大阪大学，神户大学，大阪市立大学，大阪教育大阪，同志社，立命馆，关西学院大学，关西大学等，这些在日本都是很有名的大学。   2.如果是要推荐关西这边的语言学校的话，我比较推荐我所就读过的语言学校大阪翼路学园。它的管理比较严格，出勤率要求也很严格这样就保证了学生们学习的时间问题。它除了设置了一般的日语教育课程外，还有一个专门的针对想读好大学的学生的升学课程。和一般的日语课程的学费一样，但是有早自习，还有专门的文综，理综，研究计划书等的辅导课程。我觉得还是很受用的。而且大阪翼路学园的升学率在大阪来说算很高的，你可以去官网看看，都会把每年具体谁考上哪所大学的什么专业都公布出来的，如果升学没有一定的实力，一般都不敢公开吧。   3.关于学费上，大阪翼路学园可能算是稍微贵的语言学校。但是其实学费便宜和贵的到最后都是一样的，因为我以前交了翼路的学费之后，入学之后再也没交其他钱了。但是我有一个朋友在其他相对便宜的学校读，入学后还要求交了很多费用，各种各样的课本费啊，其他费什么的。所以一般语言学校的价格都是一样的，日本又不会乱收费咯，随便喊价。	1	0
1	qid:309596263531484844	从大阪城到沙湾的路程	驾车路线：全程约268.4公里起点：达坂城区1.乌鲁木齐市内驾车方案1) 从起点向正北方向出发，行驶120米，左转进入达坂城街2) 沿达坂城街行驶1.4公里，直行进入乌红线3) 沿乌红线行驶6.1公里，朝乌鲁木齐方向，稍向右转进入达坂城立交桥2.沿达坂城立交桥行驶310米，直行进入京新高速3.沿京新高速行驶66.7公里，朝奎屯方向，稍向右转进入乌拉泊枢纽4.沿乌拉泊枢纽行驶1.5公里，直行进入绕城高速5.沿绕城高速行驶500米，直行进入连霍高速6.沿连霍高速行驶185.7公里，在西戈壁/沙湾出口，稍向右转上匝道7.沿匝道行驶750米，朝沙湾方向，右转进入迎宾路8.塔城地区内驾车方案1) 沿迎宾路行驶1.7公里，左转进入乌鲁木齐东路2) 沿乌鲁木齐东路行驶3.1公里，左前方转弯进入世纪大道3) 沿世纪大道行驶560米，到达终点(在道路右侧)终点：沙湾县	1	0
1	qid:329961027	请问以下哪所日本的语言大学比较好？#ECC申请难度比较大，现在做了以下的备选，请问哪些比较好？名古屋地区：爱知国际学院，IC大阪地区：日本理工情报专门学校，美力克日本语学校京都地区：京都YMCA神户地区：神户YMCA，神户电子专门学校福冈地区：九州英数学馆谢谢！	这几个学校都一般。ymca还算可以的吧，是教会性质的语言学校。可以试试申请，京都jcl 关西语言，东京富士之类的比较好的语言学校	1	0
1	qid:329961027	请问以下哪所日本的语言大学比较好？#ECC申请难度比较大，现在做了以下的备选，请问哪些比较好？名古屋地区：爱知国际学院，IC大阪地区：日本理工情报专门学校，美力克日本语学校京都地区：京都YMCA神户地区：神户YMCA，神户电子专门学校福冈地区：九州英数学馆谢谢！	大阪的话，我个人是觉得エール学园很不错，中文名是翼路学园。选学校我觉得有几个重要的条件必须要考虑：1.所处地是不是位于交通便利地区，如果是乡下，交通不便，打工也不便的话，就真的没什么必要了。所推荐的翼路学园这一点很有优势，位于大阪府大阪市的难波，离心斋桥和千日前非常近，以前我们一下课就到处跑去逛街，很方便。因为心斋桥和千日前一带是繁华地区，可以打工的店很多，我和我的同学都在那边附近打工，骑个车或者走路就可以了。非常方便。     2.翼路学园是优良校。也就是说，签证率不错，在校的学生都很规规矩矩也没有打黑工然后在入管局留下不良记录的。我觉得是不是优良校这一点很重要，毕竟呢，刚刚想来日本留学的学生，最关键的是自己的签证问题，如果这个学校在入管局的口碑不错，那么被拒签的可能性就会相对减少。    3.刚来日本的时候，学校的老师会介绍一些工作学生，还有学校的一些工也可以让同学打。我是觉得这样还挺好的，很多周围的人因为是学校的介绍，找到了不错的工作。   4.还有它的那个课程设置挺好的。除了专门的课程之外，还有专门的针对升大学，大学院的课程。我觉得至少对考个大学还是挺有用的。	0	1
1	qid:330422000271406845	您好 我想问 日本15天游 东进东出 用不用买14日JR PASS？#大致行程是 第一天到东京就直接去名古屋，然后大阪>奈良>神户>京都，第九天从京都到东京，之后往返箱根和东京。如果不用买 那怎么样更合算呢？ 那怎么样更合算呢？	如果全程都是能利用新干线/JR的话，买14日JR Pass还是比较划算的东京到名古屋的新干线票价会超过10000日元，名古屋到大阪6000多，京都到东京是13000左右，再加上其他行程的票款，总价会超过14日JR Pass的售价	1	0
1	qid:144098299	日本自由行#我要到日本探亲加旅行，时间大概是15天，亲戚在东京，大概在东京周边旅行，就不去北海道了（虽然很想去），请大家能不能帮我按排一份行程，不要一天去好多地方，那就跟旅行团一样了，走马观花，住酒店（便宜的那种）大概要花多少钱？ 以及15天的行程，留出一两天购物行程，留出一两天购物	1,迪斯尼乐园加海洋,可能就要玩两天.2,横滨一天.3,通过一日乘车券可以去浅草,东京塔,银座等地转一下.4,可以参加一下团,去富士山周边玩一天.(这个要比单独自己去交通花费要省钱,而且只去富士山周边,不会很累)以上这些你都可以选择住在亲戚家,因为都比较近可以回到东京来的.如果不能住亲戚家,就在东京都找一个一天3000日元的宾馆算便宜的,大概你是找起来比较困难,可以托亲戚找.5~6,箱根需要两天,住的话不要住在箱根,很贵.住在不远的小田原,比较便宜.从小田原到箱根需要15分钟.很方便.7~9,可以在旅行社定团去大阪,京都玩.这个团只管交通费和住宿,不带你出去走,而且这样比你自己去加住宿的费用要省好多.而且相对旅行社给你提供的宾馆很星级的.10~11,回东京购物吧,早点买好了,省得最后急急忙忙的.一般去秋叶原,新宿,银座等地.12,去台场玩一天,周围的海滨公园,富士电视台,彩虹大桥,游船等.游船加交通有交通套票,别花冤枉钱.13,上午去筑地市场,不要周日或日本的祝日去,休息.如果赶上的话可以和别的日程调整一下,下午去东京巨蛋,有打拳击比赛可以看.这些也可以住在东京亲戚家,或找前面我所说的便宜的宾馆.也许还有比3000日元更便宜的,找找看吧.只有13天日程,考虑到第一天来,和最后一天走可能去不了什么地方,从成田机场到东京还要一个多小时,所以13天也不少了.提醒你,在定宾馆和团的时候要在你来之前定,否则可能预定不上.祝你旅行愉快.	1	1
1	qid:49631015	去日本玩的问题#本人现在 澳洲生活．打算利用寒假的时间回一趟中国感受一下奥运的气氛. 在去北京之前呢, 先到日本玩几天.反正顺道啊 办签证也方便. 但是呢 无良的航空公司在利用奥运会的机会炒做票价.从悉尼飞东京然后去北京的一个往返票就要2180 澳 折合RMB 14000+. 这边有一个廉价航空有从 悉尼到OSAKA 和NAGOYA 的. 往返就只需要1100+了 真的是便宜了很多啊. 但是没有包括从日本去中国的往返票. 我有一个老乡是在东京,所以东京才是我的目的地. 我就想问问从OSAKA 和NAGOYA 去东京的话, 哪个地方比较近一点?? 有什么交通工具可以方便的到? 所需时间和价格????? 还有就是 在日本买一张从东京或者是OSAKA 的机票(七月去 八月回)去北京大概需要多少RMB 呢??/多少RMB 呢??/	我觉得你可以买国泰的票或者澳航的票，我去年11月左右国泰的票飞tokyo，往返票价是1450（已经含税），去osaka一样价钱。你可以多问几个中介，一般外国人的flight center偏贵。world tower底下有一个却不贵，你可以多打听一下。一般来说去东京和大阪都是一样价格的。如果你一定要飞到大阪再去东京，你可以选择：1 新干线（比较贵）2 夜班巴士（比较便宜）3 普通火车（可以直接买车票，大概15澳左右）	1	0
1	qid:936311302871458172	目前日本哪些城市有地铁或轻轨？#只知道东京、京都、大阪、神户、福冈、仙台、札幌、横滨、名古屋、广岛有地铁，其他城市呢？我希望具体一点的答案，谢谢~~一点的答案，谢谢~~	我现在就在日本留学，试问，你觉得日本哪里没有呢？其实，日本的铁路可以说是相当发达，而且相对于公交便宜、便利的多。有路面上的电车，有地下的地铁，还有环绕日本的新干线，一些景点还有磁悬浮。可以说，只要是在日本，你要去的地方，就一定有铁路，而且相当的多。如果看铁路图的话，可以说，铁路覆盖了整个日本	1	1
1	qid:69734055	日本旅游价格多少#我们学校组织去日本旅游（东京，大阪，京都），明年3月最少最少的预算是3000加币，就是22000人名币，9天，包机票和旅馆我觉得还是够贵的请问一下假如说从中国去东京游10天，旅馆4星，包机票，不去迪斯尼大概多少钱？还有，要带多少钱合适？（不买电器，化妆品等，买动漫啊这些）谢谢，买动漫啊这些）谢谢	目前国内到日本没有9天这么长的旅游项目吧。实际上，22000贵不贵，要看具体的行程怎么安排的。比如东京，我自己通过日本JTB预订的bussiness hotel，在银座的，一天就是11000日币，差不多750块人民币了，整个房间不超过5平方。那如果是全程4星又是地理位置较好的，你说贵不贵？再者，东京-大阪-京都，新干线和非新干线，新干线快车和慢车，指定席和非指定席还有绿色车厢，也差了很多的。不过你的22000是不是含餐啊？日本餐费比较贵的。以上海为例，一般最低报价在4500左右，5天的，品质稍微好一点的就要8000以上了。不过一般都是5天的，我觉得要走三个地方很紧张，喜欢走马观花的另当别论。自带费用的话，如果不买化妆品、电器这些大头，也不用自己支付餐费和交通费，只做零花买点零食饮料，那么10天左右换2万日币绰绰有余。你要是还要买些小玩意，好比特产、kitty之类的，可能就不够了。一般，茶水-150JPY，冰激淋-300JPY，kitty手机链-450JPY，日式糕点（普通）-1200JPY。你最好还是问问清楚整个行程，才比较好确认是不是核算	1	0
1	qid:30561423	求助去日本的大家#到那边买什么比较好？跟团买杂志会方便吗？？详细一点我去大阪 东京 京都	买什么都好，日本可以买的东西太多了，多带点钱啊，而且回来的时候行李份额是30公斤杂志的话便利店都有，随便在酒店旁边买就行了，不过杂志都是日文的大阪和东京购物差不多，东京多一些大名牌和一些cute的东西，京都的话，多买些古典些和手工制作的东西，上次我们买了个门帘，非常漂亮如果你是女生的话，买日本护肤品就是又便宜又划算	1	0
1	qid:489056747856044092	京都泡岚山温泉贵吗	日本泡温泉都是需要入住温泉酒店的，一般一晚上的价格是包含当天的晚餐和第二天的早餐的，具体的价格要看你定的酒店和入住的人数，所以我不能明确的告诉你价格。就我自己的入住箱根的温泉价格仅供参考，地点不同价格不知道会不会有太大差异。我是两大一小入住了箱根芦之湖边的温泉酒店，是湖景房，包含晚餐和早餐，价格是33000日元，折合RMB在每晚2000左右。刚刚在雅高达帮你查了一家评价比较高的日式温泉酒店，含早餐每晚在2500-3000RMB。	1	2
1	qid:454502611263985645	日本泡温泉需要带什么	去温泉是最好先换上旅馆的浴衣（日式和服一样的长褂子）去泡温泉。进到澡堂后当然是先脱衣服、一个人一个小橱柜、有的温泉就是一个大筐。把你的浴衣和内裤、胸罩、旅馆给你准备好的毛巾、大浴巾等放到里面。然后就进浴池了。在进池子里直前一定要在淋浴的地方洗全身、不洗头发可以、可是一定要把全身洗干净、日式浴池前有小板凳、洗头膏、淋浴剂等、坐在小板凳上洗干净后才能进到大池子里、进去的时候什么也不要拿、到里面泡一段时间、觉得可以了。就出来然后再去淋浴前冲洗一遍、这才算完了··如果想洗头的话、也可以洗、洗完后外面有镜子、吹风机、化妆水等。里面很干净、所以一定注意讲究卫生、不要大吵大闹的、注意影响。别的也没有什么··一定注意不要直接进池子里、因为大池子里很干净、是专门泡澡的。另外也千万不要在池子里洗身子等·· 我住在日本多年、经常去泡温泉、是很舒服的···泡温泉后的全身滑溜溜、皮肤都觉得好了许多。所以请你泡得痛快、玩得开心啦。	1	20
1	qid:454502611263985645	日本泡温泉需要带什么	有小板凳、洗头膏、淋浴剂等、坐在小板凳上洗干净后才能进到大池子里、进去的时候什么也不要拿、到里面泡一段时间、觉得可以了。就出来然后再去淋浴前冲洗一遍、这才算完了··如果想洗头的话、也可以洗、洗完后外面有镜子、吹风机、化妆水等。里面很干净、所以一定注意讲究卫生、不要大吵大闹的、注意影响。别的也没有什么··一定注意不要直接进池子里、因为大池子里很干净、是专门泡澡的。另外	0	5
1	qid:872686194668122772	怎样预订日本日归包租温泉#想去日本的京都岚山那边预定一个不住宿只泡温泉和吃饭的包租温泉  可是不知道怎么订  怎样的一个流程 因为很多包租温泉需要提前预定包租温泉需要提前预定	可以在网上或电话预定，不住宿的一般不用预定，如果人不多的话。另外京都的温泉不怎么样。	1	0
1	qid:2015215814138012188	大阪附近有男女混浴的温泉吗	我们在箱根住的温泉酒花储羔肥薏堵割瑟公鸡店是可以有游客只泡温泉，不住宿的，但是限定时间。大阪难波附近没有温泉。如果想泡去京都的岚山，或者箱根吧，另外大阪附近的有马温泉可以去，不是太远。	1	1
1	qid:73715999	日本有多少祭典?#常常看到日本有很多传统的祭典,甚至连学校也有祭典~!那日本到底有多少祭典?	“葵祭”是京都三大重要祭典之一。祭典起源于庄稼歉收时所举行的祈祷五谷丰登的祭祀仪式，是平安时代最重要的官祭之一。祭典从京都御所的建礼门前出发,经过下鸭神社，缓缓走向上贺茂神社，路程总计约8.2公里。祭典所用的牛车等交通工具上都装饰着新鲜的嫩叶，由穿着平安时代风格华丽王朝服饰的游行队伍簇拥着，走过古老而又绿意盎然的京都大道......三月四月五月春之人形展—（宝镜寺）都舞蹈会—（祗园）鸭川舞蹈会—（先斗町）幼盘会—（东福寺&泉涌寺）献花祭—（伏见稻荷大社）流镝马神事—（下鸭神社）桃花神事—（上贺茂神社）京舞蹈会—（宫川町）藤森祭—（藤森神社）松明祭—（清凉寺）花祭—（清凉寺）山荫社例祭—（吉田神社）千本释迦念佛—（千本释迦堂）安乐祭—（今宫神社）金比罗大祭—（安井金比罗宫元正上人御祭—（瑞光寺）樱花祭—（平野神社）御荫祭—（下鸭神社）唐棣舞蹈祭—（随心院）水口播种祭—（伏见稻荷大社）十三参拜—（法轮寺）十三参拜—（法轮寺）葵祭—（下鸭神社&上贺茂神社）春季大祭—（白峰神社）御灵祭—（下御灵神社&上御灵神社）北野舞蹈祭—（上七轩）三船祭—（车折神社&岚山）樱祭—（地主神社）降诞会—（西本愿寺）壬生狂言—（壬生寺）鳗放生会—（三岛神社）曲水之宴—（城南宫）集平祭—（十轮寺）+……夏之祭典……+在祗园蝉鸣声中，京都入夏了。盛夏的京都，笼罩在潮湿闷热的空气里。每年的这个时候，传统旧式建筑的家庭，就会开始将房间的纸拉门换成通风更佳的苇草拉门，座垫、地毯等也要改成藤制的散热型质材，给房间带来一片夏日的凉爽气息。此外，京都的住民们还另有一套户外的消夏方式。鸭川沿岸的料理店，纷纷搭起2、3米左右的棚架，供过客歇息。在这洋溢着昔日风情的纳凉棚架上，一边品尝着各式冰凉小点，一边眺望那东山夕阳西下的美景，何等的潇洒快意~八阪神社御旅所（Yasaka-jinja Odabishio）是四条通南侧的古代繁华街道，如今仅剩一间古色古香的老店铺。不过从前此地一直是每年“祗园祭”时，八阪神社的神轿游行地点，至今这项古例仍然不变。祗园祭据说是为了防止水灾后疫病发生的祭祀。每年的祗园祭是由7月17日到24日，这段期间每天神轿都会经过一次，供善男信女膜拜。六月七月八月贵船祭—（贵船神社）岚山鹈饲祭—（岚山）陶器祭—（若宫八幡宫）京都薪能—（平安神宫）祗园祭.取式—（八坂神社）六道参拜—（千本释迦堂）鸭川床开会—（鸭川畔）御手洗祭—（北野天满宫）万灯供养会—（壬生寺）荣西祭—（建仁寺）陶器市—（千本释迦堂）东大谷万灯会—（东大谷）信长祭—（本能寺）祗园祭.御舆洗祭和迎灯祭花背松上—（花背）田植祭—（伏见稻荷大社）祗园祭.宵山大文字五山送火祭（大文字山）紫阳花祭—（藤森神社）祗园祭.山鉾巡行六斋念佛舞蹈祭—（上善寺）竹伐会式—（鞍马寺）おすずみ—（城南宫）千灯供养—（化野念佛寺）天神祭—（北野天满宫）陶器祭—（清水烧团地）云之田松上—（云之田）夏越祓—（市内各神社）本宫祭—（伏见稻荷大社）吉祥院六斋念佛舞蹈祭—（吉祥院天满宫）祗园祭.花伞巡行久世六斋念佛舞蹈祭—（藏王堂光福寺）南瓜供养—（安乐寺）祗园祭.御舆洗祭散之轮神事—（御香宫神社）+……秋之祭典……+京都枫红的醉人景致，从平安时代开始，就广受文人骚客的偏爱。在人们或以诗，或以文的经久传颂下，盛名广为人知。京都在时节渐入初冬之时，便有如雾般的细雨降至大地，人称“北山时雨”。随着这连绵细雨地不断滋润，洛北的群山开始依序披上耀眼的橙黄色彩。赏枫的著名景点-高雄（不是台湾的那个...b)，在北山杉的自然背景的映衬下，枫叶的金黄艳红便显得越发的夺目。漫步于充满了清澄空气的山林中，体会着山林的静谧，欣赏着遍山的枫红，真是浪漫非常...1895年，京都人建造了平安神宫，名义上说是为了纪念平安京的创建者和在此的最后一位天皇，实际上是以此表示对平安这一“时代”的怀念。由于神宫的落成大典在是年10月22日举行，于是这一天便成了节日，“时代祭”由此而生。以后的每年一度，人们到此举行纪念活动，怀古而求新，增强时代感；并把活动范围从（神）宫内扩大到宫外，参加的人也越来越多，政府官员等社会名流也成为“志愿者”，因此成为京都乃至全日本有名的大“祭”。祭中，一队队穿戴京都各个“时代”（朝代）服饰的队伍接踵而至，足有两三千人的“时代服装表演集团”浩浩荡荡，招摇过市，通过京都的主要街道，首尾延绵数公里，向祭典的集结地平安神宫缓缓行进。放眼望去，好似一幅富有动感、十分逼真的历史画卷，演出着古都京城时代变迁的历史。九月十月十一月八朔祭—（松尾大社）瑞馈祭—（北野天满宫）祗园舞蹈祭—（祗园会馆）鸟相扑—（上贺茂神社）栗田神社大祭—（栗田神社）曲水之宴—（城南宫）御田刈祭—（大原町神社）讲员大祭—（伏见稻荷大社）念佛会—（真如堂）放生会—（三八幡）人形供养—（宝镜寺）红叶祭—（贵船神社）荻祭—（梨木神社）日向大神宫大祭—（日向大神宫）かにかくに祭—（祗园白川）例祭—（丰国神社）二十日惠比寿—（惠比寿神社）火焚祭—（伏见稻荷大社）彼岸法要—（即成院）时代祭—（平安神宫）岚山红叶祭—（岚山）千日功德会—（金藏寺）鞍马火祭—（由岐神社）大护摩供—（法住寺）金比罗栉祭—（安井金比罗宫）拔穗祭—（伏见稻荷）报恩讲—（东本愿寺）圣德太子火焚祭—（广隆寺）笔供养—（东福寺正觉庵）献果祭—（平安神宫）御茶壶奉献祭—（北野天满宫）+……冬之祭典……+入冬以后，京都的空气变得寒澈心肺。不过，也就是在这样严苛的气候环境下，才能产生出京都特有的绝品料理。圣护院芜菁，九条葱等京都著名的蔬菜，都是拜这样的严寒所赐，才生长的如此青葱脆嫩。此外，闻名全日本的伏见酒，也是在京都特有的甘甜水质和冷冽气候下发酵而成的。--三十三间堂的初拉弓会十二月一月二月献茶祭—（北野天满宫）新春参拜（京内各神社）节分祭—（京内各寺、社）大根炊祭—（三宝寺）歌留多开年祭—（八坂神社）针供养—（法轮寺）大根炊祭—（千本释迦堂）蹴鞠开年祭—（下鸭神社）七车粥—（城南宫）针供养—（法轮寺&针神社）初惠比寿—（惠比寿神社）五大力尊仁王会—（醍醐寺）终金比罗—（安井金比罗宫）初金比罗—（安井金比罗）幸在祭—（上贺茂神社）隐念佛—（六波罗蜜寺）裸舞蹈祭—（法界寺）梅花祭—（北野天满宫）义士祭—（山科保胜会）七福神巡—（泉涌寺）扫尘月—（山科保胜会）初拉弓会—（三十三间堂）扫尘月—（西本愿寺&东本愿寺）汤立神乐—（城南宫）终弘法—（东寺）初弘法—（东寺）终天神—（北野天满宫）初天神—（北野天满宫）钻火式—（八坂神社）初不动—（狸谷不动院）白术参拜—（八坂神社）除夕之钟—（京内各寺）	1	9
1	qid:73715999	日本有多少祭典?#常常看到日本有很多传统的祭典,甚至连学校也有祭典~!那日本到底有多少祭典?	日本的祭典次数之多、规模之大、气氛之热烈，是世界上罕见的。上到市长、议长，下到街头巷尾的普通百姓，蜂拥出动。日本人将“祭典”作为继承传统文化、强调和谐共处、强化集团合作、教育社会、传播历史的知识的良俗。 日本各地的祭典，既有迎神、祭神以及与神交往的宗教色彩，又具有季节变化、农耕作业的特色。春天的“祭”，往往是祈求丰收；秋季的“祭”是因丰收而感恩；夏日的许多“祭”意在驱除疾病；冬季的新年活动旨在迎春接福，祈求吉祥如意。 五花八门的祭典都有固定的日期和对象，祭祀的内容和步骤也大同小异：先清扫祭场、再斋戒沐浴；然后请神、读祝词、献神馔、献神乐；再会餐，参加者共享神前供品。有的祭要抬着神舆，在一定区域内巡回旅行，宣扬神的威力，祈求繁荣昌盛，表示神与人同乐，祭祀完毕点火送神回去。 除了盛大的祭典以外，还有稀奇古怪的茶碗节、祭虫节、工具节等。此外，还有各种各样的学园祭、音乐祭、温泉祭、浴衣祭，以及许多与季节变更有关的各种祭。这包罗万象的狂欢祭典，仍是当今日本各地一年一度的盛事，但已转向娱乐性和商业性，成了华丽、热闹的代名词，渐渐失去原来的宗教含义。	0	2
1	qid:1603479769006481947	求日本京都“星之屋”介绍！	日本京都“星之屋”，英文名称“HOSHINOYA”，中文名称“虹夕诺雅”，是一栋令人印象深刻而念念不忘的建筑。置身在这样一座被红色枫叶包围的住宅里，其中的诗意自然不言而喻。“星之屋”位于京都岚山上，是曾经有着百年历史的旅馆改造的。建筑在保留它原始的环境中修葺和完善，是对建筑的最大尊重。在改建的过程中，建筑师依然保留了老旅馆真正古老的风格，去掉没有必要的装饰，也考虑到外国游客对榻榻米的不习惯，将旅馆房间的规划进行调整，使她们能够感觉舒适。曾经的铝制窗框被换掉，取而代之的是传统的木质窗框，保留着整体基调的一致性。“星之屋”有着好景致的后院，光是稍微留意一下地上的地板，就知道设计的用心。有意思的是，这里的每个客房都设有单独的书房。在这样优雅而迷人的地方，让人流连忘返的因素不是一个两个，如果可以，就是想在这里住上好多天。让人流连忘返的日本京都“星之屋”http://re.chinaluxus.com/Eli/20111203/92704.html	1	1
1	qid:1112027670429440259	从京都威斯汀都酒店到岚山怎么走	推荐下个Google map ,一定位，输入目的地，它会详细地告诉你乘车路线。我们这几天就是靠这个到处跑的。	0	1
1	qid:1112027670429440259	从京都威斯汀都酒店到岚山怎么走	[蹴上]坐东西线地铁到[二条]换乘JR山阴本线到[嵯峨岚山]	0	2
1	qid:713551747237750805	京都28路电车岚山是坐到哪里	岚山电车，是连结岚山景区（如天龙寺、渡月桥）的对外轨道交通。公交28路坐车经过的岚山电车，包括几条路线：一是岚电本线，在岚山和四条大宫（即市中心方向）间运行。 二是岚电北野线，会从岚山到北野白梅町。中间经过有名的寺庙与神社如妙心寺、等持院、龙安寺、北野天满宫等。立命馆大学也是走这条线。 三是可去换乘嵯峨岚山的火车，包括JR和观光电车。进入山区观光，乘船而下，或再坐小火车回来。 公交28路本身可由市中心一直坐到嵯峨，路线很长，是往西北边旅行的便利公交。	1	0
1	qid:2140386202736304348	日本京都嵯峨岚山小火车票多少钱	嵯峨野观光小火车是沿保津峡运行的旅游观光专用列车，起点为〝トロッコ嵯峨〞，终点站为〝トロッコ亀冈〞，路程约73公里，往返需要1小时左右，列车每天往返8次。成人：620円儿童：310円。每年3月1日-12月29日运行，每周三停运(春假、暑假、黄金周、红叶季节以及国定假日的周三则照常营运)相关链接：http://www.sagano-kanko.co.jp/truck.html#buy_ticket	0	2
1	qid:73334947	需要一些京都岚山的图片，百度搜了没有，谁手上有？#请发邮箱：hanlinger707@qq.com   如满意有加分！谢谢！	http://image.baidu.com/i?ct=201326592&cl=2&lm=-1&tn=baiduimage&pv=&word=%C8%D5%B1%BE%BE%A氦激份刻莓灸逢熏抚抹9%B6%BC%E1%B0%C9%BD&z=0&fm=rs1	1	0
1	qid:150478415	有问题~关于日本的~#日本的自然的风景除了樱花 北海道的薰衣草 富士山 温泉~还有什么啊~要自然风光的那种~	动物算吗？有时候有的季节会有各种动物出没。小溪和堤坝形成的小瀑布也很可爱。 大片的蒲公英田也是很美的。尤其是被风吹散的时候。银杏树和枫叶也不错。	1	0
1	qid:159482025	东京著名的温泉有哪些?#东京著名的温泉有哪些?	日本首都东京,全球著名的商品中心,也是日本人口最集中的地方.高档的商业街,是银座和新宿世界上的名牌都能在那找到,年轻人爱去的地主是渋谷,还有日本最有名的电器街秋叶原.去东京就是为了购物.东京周围紧靠着群马县,神奈川县,千叶县.东京的观光景点就是吉祥寺,上野动特园,日本皇室官邸，日本首相官邸,和"靖国神社",不过外面风景也很好.中国人都知道的东京迪斯尼,和日本最大的机场"成田机场"都在千叶县,千叶县也有日本著名的草津温泉.离东京不太远的日本有名的观光地是,神奈川县箱根温泉,伊豆半岛.静冈县的富士山,枥木县的鬼怒川温泉.日本分关东,和关西,东京是关东的中心,那么大阪就是关西的中心.大阪是日本的工业城市,像松下,三洋,安桥,大金,SHARP等世界著名企业都在大阪府内.大阪也是日本的饮食之都.在大阪可以充分体会日本的饮食文化.日本有名的章鱼丸就是大阪的特产.大阪的观光地是梅田,天王寺,难波(心斎桥)、还有日本第二大的电器街,日本桥.大阪周围的观光地也非常多,京都,奈良,和歌山,神户等等.和歌山有名的白浜温泉,神户有名的有马温泉,城崎温泉乡,香住温泉(日本的松叶蟹最有名的地方)我把月份要去东京，感受富士山温泉和榻榻米！！	1	16
1	qid:159482025	东京著名的温泉有哪些?#东京著名的温泉有哪些?	下吕温泉乡    下吕温泉乡是群山环抱的日本岐阜县最大的温泉胜地。下吕温泉与有马温泉和草津温泉并列为日本三大著名温泉。下吕一带温泉遍布，其中以养颜润肤，具有美容作用的“美人汤”最为著名。    选择旅馆：水明馆    所在地：岐阜县益田郡下吕町汤之岛，幸田，森    泉质：碱性单纯泉  观光点：下吕温泉合掌村、温泉神社、汤镇雨晴公园    交通：    东京→（新干线NOZOMI号1小时37分光号1小时48分）→名古屋→（高山本线WIDEVIEW号1小时27分）→下吕温泉    有马温泉    位于神户市北部，历史悠久，素有“神户之腹地”之称，是日本三大名泉之一。有马温泉的泉水中含有约为海水两倍浓度的铁盐泉，泉色似铁锈红的“金泉”和无色透明碳酸泉的“银泉”尤其著名。  所在地：兵库县神户市北区有马町    泉质：金泉含铁强盐泉、银泉含碳酸泉和放射能泉    观光点：温泉寺、汤泉神社、太阁之汤殿馆、瑞宝寺公园、鼓泷公园等    交通：  东京站→（新干线NOZOMI号2小时30分光号2小时54分）→新神户站→（神姬巴士、神铁巴士、阪急巴士40分）→有马温泉    定山溪温泉    相传温泉起源于百年前名叫美泉定山（1805年～1877年）的高僧在丰平河上游看到野鹿以温泉水疗伤，遂建议当时的政府扩建温泉嘉惠世人。为了纪念这位高僧，温泉命名为“定山”。  所在地：北海道札幌市南区定山溪温泉    泉质：泉质为钠化盐泉  观光点：丰平峡、中山峡、定山溪熊牧场、二见吊桥、二见公园等    交通：  东京站→（东北新干线Yamabiko号2小时30分）→盛冈站→（JR卧铺特急北斗星号8小时10分）→札幌站→（开往定山溪温泉巴士1小时10分）→定山溪温泉    热海    日本著名的海滨温泉乡，依山傍海，集中了280多家温泉旅馆和饭店。产自相模湾的新鲜水产还为温泉客提供丰盛的日本海鲜料理。伊豆山温泉由山谷间涌出的泉水汇合成溪流，湍急地注入相模湾，颇有一泻千里之势，因此别称“走汤”。  选择旅馆：稻取庄    所在地：静冈县热海市、伊豆山    泉质：热海含盐化土类弱盐泉（盐化物泉），伊豆山含弱食盐泉（盐化物泉）    观光点：MOA美术馆、热海城、锦浦、伊豆山神社、走汤温泉、般若院等    交通：  东京站→（新干线光号约35分KODAMA号约50分）→热海站    东京站→（JR东海道线快速ACTY约95分特急踊子号约75分）→热海站    草津温泉    别名“药出汤”，以自然环境优美，疗效极高而著称。草津温泉的自然涌出量位居日本温泉之首。草津温泉街中有一“汤田”，终年热气腾腾的高温泉水流淌不断。  所在地：群马县吾妻郡草津町草津    泉质：含硫化氢酸性泉（铁泉）、酸性硫酸盐、盐化物泉（酸性低张力高温泉）    观光点：汤田、热汤、草津町温泉资料馆、光泉寺、草津热带园等    交通：  东京站→（上越新干线MaxASAHI号52分谷川号57分）→高崎站→（JR新特急草津号1小时20分）→长野原草津口站→（开往草津温泉巴士30分）→草津    箱根温泉乡    以箱根汤本、塔之泽、堂岛、宫下、底仓、芦之汤、古贺等“箱根七汤（温泉）”加上箱根山附近的温泉统称为箱根温泉乡。“箱根七汤（温泉）”始建于1684至1687年间，温泉涌出量在日本全国名列前茅。箱根以箱根汤本为中心，集中有大型饭店和温泉旅馆，芦湖的游览船、大涌谷火山等景观也是箱根必游之处。  所在地：神奈川县足柄下郡箱根町    泉质：单纯泉、碱性单纯泉、钠盐化物泉（盐化物泉）等14种    观光点：箱根雕刻森林美术馆、大涌谷火山、芦湖、箱根缆车、箱根玻璃森林美术馆等    交通：  东京站→（JR中央线15分钟）→新宿车站→（小田急线罗漫斯卡快速电车2小时30分）→箱根汤本站	0	4
1	qid:159482025	东京著名的温泉有哪些?#东京著名的温泉有哪些?	东京有名的温泉【大江户温泉】东京北海道温泉	0	2
1	qid:1575864303105731300	日本最新温泉排名前10名有哪些地方的温泉	2014日本温泉排名TOP10 1.草津温泉、群马县      日本三大名泉之一，温泉的自然涌出量位列全日本第一位。草津的代表性温泉汤畑源泉有非常强的杀菌作用，自古以来都吸引很多人到来。2.由布院温泉、大分县      无色透明、没有味道的单纯温泉。可以边泡温泉边欣赏四季的风景，特别受女性的欢迎。3.别府温泉、大分县      由八个温泉构成的温泉地，各自涌出不同泉质的温泉。4.箱根温泉、神奈川县      箱根温泉是指箱根火山周边涌出的众多温泉，共分为8个区域，分别有着不同的泉质。5.登别温泉、北海道      涌出量很多的温泉，45~90℃高温，有9种类型的泉质，被誉为“温泉百货”，很多人来泡温泉，使得身心放松。6.热海温泉、静冈县      美肌和健康的温泉，是日本的代表性温泉之一。据说这里的温泉对神经痛、寒症、慢性妇科病等很有效。7.黑川温泉、熊本市      位于阿苏山北端，被称为承载在米芝莲之上。不同的旅馆内泉质不同，有弱酸性单纯泉，也有硫酸盐泉等，对关节僵硬和消化系统等问题有奇效。8.下吕温泉、岐阜県      下吕温泉有碱性单纯温泉的光滑触感。对风湿病和神经痛等都很有效，是日本三大名泉之一。9、有马温泉、兵库县      是混合了多种成分的日本最古老的温泉。对过敏性皮肤疾病有效果的金泉，对高血压有效果的二酸化碳素泉。还有可以提高自愈能力的放射能泉，一日游的泡温泉和免费的足浴非常的受欢迎。10.那须温泉、枥木县      从江户时代开始，那须七汤就是非常的有名温泉群。现在被称为那须十一汤的那须温泉，以拥有各种各样泉质的高温温泉而颇受人们欢迎，	1	3
1	qid:647869715926595845	京都第一温泉开业了没	京东第一温泉度假村中国大厂经济开发区位于京东第一温泉度假村，是集住宿，餐饮，会议中的三星级标准的一集娱乐度假村。度假村以“温泉”而闻名资本。这里3200米的温泉，日出6000立方米水深，水温达到62度，含有多种矿物质和微量元素对人体有益，专家，矿泉水的天然温泉，皮肤老化，祛除皱纹的功效显著，为各种疾病有显著的药用价值，因此，这里被称为“京东第一泉”的美誉。  休闲度假区二期扩建工程新，露天温泉沐浴后，棚温泉，游泳池，水疗中心，让您体验真正的温泉的独特的感觉。  五十一的临近，现推出特价酬宾活动。客房：非周末180元/天，从周五至周日200元/天（标准间）。谁留客人就餐，体育比赛门票的30％。  旅游路线：东靠北京国贸桥，京哈高速垫102国道夏北。公交车站930直接温泉度假村	1	1
1	qid:616209293084762012	日本神户有马温泉哪个酒店客房内带温泉	10年去有马的时候做过一些功课。兵卫向阳阁：http://www.hyoe.co.jp/有马御苑：http://www.arima-gyoen.co.jp御幸庄花结：http://www.hanamusubi.co.jp/这些都挺贵的。我们当时选择了陵枫阁：http://www.negiya.jp/，他们有一种温泉租赁服务，可以包场。虽然没有自己房间的温泉方便，但胜在价格便宜。小生的博客：http://cujapan.com，欢迎同好来访。	0	7
1	qid:324901214	现在去日本体验温泉，那些温泉比较有特色？	据有关资料报道，日本从北到南约有2600多座温泉，有7.5万家温泉旅馆。据悉，每年日本约有1.1亿人次使用温泉，相当于日本的总人口数。因而，日本有“温泉王国”的美称。日本的温泉不仅数量多、种类多，而且质量很高。各地几乎都有有名的温泉，对日本人来说泡温泉是一种享受，更是生活中必不可少的一部分。	1	0
1	qid:1445787954133432860	日本京都府有什么有名的景观?	当然是东京了.东京是日本的首都，它位于本州关东平原南端，东南濒临东京湾，通连太平洋。其行政区划为"都"，下辖23个特别区、1郡、26市、7町、8村以及伊豆群岛、小笠原群岛。面积2100多平方公里，人口1200多万。   东京创建于1457年，古称江户。1868年明治维新后，明治天皇从京都迁都江户，改称东京。东京是日本最大的工业城市，也是日本的商业、金融中心，全国主要的公司都集中于此，工业产值居全国第一位，与横滨、千叶构成日本著名的京滨工业区。东京也是世界上物价水平最高的城市。日本全国的交通网是东京为中心，而许多电车线与地下铁道线又纵横市内，因而外来游客盛赞东京交通的便利与舒适。    事物纵多新旧之论，然东京却因新旧并存而蔚为大观。高耸入云的大厦之旁，往往有一座古色古香的寺庙。和服赏樱，驱鬼祭祀，古风依然；时尚流行，诸多千奇百怪；异国情调，路人留驻；灯火霓虹，世人买酒买醉；行色匆匆，尽是凡夫俗子；这一切都发生在这个摩登大都市里--东京。 富士山   富士山在日语中的意思是"火山"，它海拨3776米，是日本的第一高峰，面积为90.76平方公里，距东京80公里。   这座被日本人奉为"圣岳"的山峰自781年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下了千姿百态的山洞，有些仍在不断喷气。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为"万年雪"。   富士山北麓有富士五湖，湖光山色十分宜人；南麓是一片辽阔的高原牧场，绿草如茵，牛羊成群。 夏季适于露营、游泳、钓鱼，冬季则是滑雪滑冰的好场所。每年的春季，樱花盛开，在繁华映衬下，远眺富士山，景色。 迪士尼乐园   东京迪士尼乐园（Disneyland）离东京有10公里，是迪士尼公司在美国以外建造的第一个迪士尼乐园。迪士尼乐园集历史知识、童话故事、自然风光和现代科学于一体，寓知识于娱乐，力求各个年龄层次的人都能在此找到乐趣。    乐园呈五角形，以童话《灰姑娘》中的古老城堡为中心分成五个部分："西部世界"表现的是美国西部拓荒时代的景象；"冒险世界"充满惊险与刺激；"奇异世界"里有各式各样的童话和卡通人物；"世界市场"由20世纪初的美国式建筑构成；"明日世界"描绘的是对宇宙未来的探索。  皇宫   日本皇宫是天皇的起居之地，位于东京中心千代田区，是天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。   这一处占地23000平方米的日本传统建筑，它有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。其中正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的"松之阁"举行，长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰明殿内有大宴会场，常御殿为天皇内宫。此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等等。   东京国立博物馆   东京国立博物馆是日本最大的博物馆，位于东京台东区上野公园北端，创建于明治四年（公元1871年），现在的建筑完工于1938年。   它由一幢日本民族式双层楼房和左侧的东洋馆、右侧的表庆馆以及大门旁的法隆寺宝物馆构成，共有43个展厅。馆内收藏了十几万件日本历史文物和美术珍品，其中有70件被定为国宝。展品分为雕刻、染织、金工、武具、刀剑、陶瓷、建筑、绘画、漆工、书道等类别，反映了日本社会各个时期的文化艺术和人民生活概貌。   明治神宫 明治神宫是为供奉明治天皇及昭宪皇太后而修建的神宫，建于1915年至1920年，二战时被焚，1958年按原样重建，位于东京涩谷区。   神宫苑内种有各类树木10万余株，共计300多种。神宫内有南、北、西三条参拜甬道，从南面正道入内，道路两旁古树参天、野鸟飞鸣。入内后有为昭宪皇太后特辟的御苑，面积有8万多平方米，苑内有各色花卉，特别是御苑南池旁的菖蒲田里，培育着150多种的菖蒲，每年的6月中旬，大片菖蒲竞相开放，成为神宫一大景致。宫内的殿堂都用桧木建成，雕梁画栋皆谨严华美，很值得观赏。   每年的元旦和3月11日，日本各地都有许多人专程赶往神宫参拜。 浅草寺   浅草位于庶民居住地的中心，类似上海的豫园，是以浅草寺为中心的一个地段。浅草有名目繁多的节日，一年四季都有庆祝活动。浅草寺前有一条很热闹的街道叫仲见世，两旁排列者各式民间工艺品店、特产店和杂货店，这些店被称为"仲店"，在东京也是极具传统性。   浅草寺是日本现存的具有"江户风格"的民众游乐之地。相传，在推古天皇三十六年（公元628年），有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭豳火之灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。寺院的大门叫"雷门"，门内有长约140米的铺石参拜神道通向供着观音像的正殿。寺西南角有一座五重塔，仅次于京都东寺的五重塔，为日本第二高塔。寺东北有浅草神社，造型典雅，雕刻优美。 上野公园   上野公园是东京最大的公园，也是东京的文化中心。这里原来是德川幕府的家庙和一些诸侯的私邸，1873年改为公园。公园面积很大，内有东京国立博物馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、都立美术馆等。   有"史迹和文化财物的宝库"之称的上野公园里，有宽永寺、德川家灵庙、东照宫、清水堂、西乡隆盛铜像等古迹，这些江户和明治时代的建筑散落在苍松翠柏之中，与湖光山色十分相宜。园西北有上野动物园，饲养着九百多种珍禽异兽，在园内的不忍池内，终年栖息着大量野生的黑天鹅、大雁、鸳鸯、鸬鹚和野鸭。池畔还有一个水族馆，里面有五百多种水生动物。动物园边上建有牡丹园，种植了70多个品种3000多株牡丹。   上野公园最著名的还在于每年春天盛开的樱花，去上野赏樱是东京人的传统出游节目。 箱根   箱根距东京90公里，从新宿乘火车，需时一小时半。箱根的山景好，温泉好，古迹也多，因而闻名于世。箱根是富士箱根伊豆国立公园的核心，周围的丛山之间，翠峰环拱、溪流潺潺，景色十分优美。碧波荡漾的芦之湖为火山湖，面积有7平方公里。湖水清澈湛蓝，泛舟湖上，能看到富士山和箱根神社的倒影。大涌谷和小涌谷的周围岩崖的裂缝中，喷出一种带有硫磺的蒸气。远望山半腰终日白烟缭绕，如白云出岫，是箱根的奇景之一。   箱根的温泉久享盛名，这里有著名的"箱根七汤"，就是七个被视为疗养胜地的温泉。此外还有"箱根八里"、早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可以观赏逶迤的溪谷和优美的湖光山色。 新宿御苑   新宿御苑位于市中心，面积140多亩，公园的设计兼重日本传统和西洋色彩。   这里原来是信川高远藩主内藤骏河守的住宅，明治5年（1872年）改为水果蔬菜研究所，七年以后成为新宿植物御苑，二战后改立为公园。原为日本林泉式庭园，后经设计改建成法式庭园。园内林木丰茂，景色宜人，还有500株樱花树，春天时樱花竞相开放。每年4月，日本首相都要在此举行"赏樱会"，招待各国使节和社会名流。冬季，菊花大会热闹异常。   银座   银座是东京最繁华的高业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的"银座役所"。明治三年（公元1870年）这里更名为"银座"。这里有"东京的心脏"之称。银座物价高昂，租金同样令人咂舌。   银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，集中了全国最著名的百货公司和高级专卖店，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。从1970年8月起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。入夜后，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。   东京塔   东京塔是日本最高的独立铁塔，高333米。铁塔由四脚支撑，为棱椎体，塔身被涂成一段一段的澄黄色和乳白色，鲜艳夺目。 该塔是一座极大的电视及广播台的发射台。在高100米的地方，有一个二层楼高的展望台；在高250米的地方，有一个玻璃展望台，东京、东京湾、伊豆、房总半岛尽入眼帘。塔的下部为铁塔大楼，一楼为休息厅，二楼是商场，三楼是一个规模居远东第一的蜡像馆，四楼是近代科学馆和电视摄影棚。   滨离宫庭园 滨离宫庭园是江户时代的名园，位于东京都中央区西南端的东京湾畔，面积2.65万平方米。   该园原为德川幕府将军的御鹰场。明治时代成为天皇的离宫，二战后改为公园。它临海而建，引海水入池，是江户时代有代表性的"入湖式林泉庭园"。园内设有游艇，游客可从这里乘坐游艇到东京湾内的诸多景点中去游玩。   筑波   筑波市位于东京东北方向的茨城县，距东京市中心大约60公里，面积28400公顷。它是一个科研基地、教育机构较为集中的城市，有日本"硅谷"之称。该市市容整洁，环境优美，城中的建筑物风格迥异、色彩淡雅，疏疏朗朗地坐落在松林和花圃之间。 筑波附近的名胜主要是关东名山筑波山，它是仅次于富士山的日本第二大名山，据说远观这座山，早上呈现的是蓝色，中午时分变成绿色，到傍晚又成了紫色，自古以来就是诗人吟咏的对象。山顶分为二峰，之间各种电视塔林立，有"电波银座"之称。山上古树参天，栖有野猪、狐狸、獾、野兔、猫头鹰及各种鸟类。晴天时登上山，可以看到东京、富士山及日本第二大湖--霞浦湖，东面还可望见太平洋。   镰仓   在东京西南方的镰仓，是1192年至1333年间封建时代的政府所在地，距离东京51公里，有一处滨海胜地。这里气候温和，海滩景色极佳，游客四季不绝。   这个古老的城市以大佛而闻名。大佛高11.4米，用古铜铸成，已有七百年的历史。佛像内有阶梯，缓步而上，可达佛像的肩部。   镰仓车站旁，有著名的鹤冈八蟠宫，声名之大，不下大佛。宫内有很多历史古迹。此外，图觉寺、建长寺也是镰仓的名胜.	1	1
1	qid:924489797839001299	从关西机场怎么到，大阪温泉超级酒店	南海电铁：关西机场—大阪难波，单程票价920日元，车程50分钟左右。可用优惠券：关空（大阪市内）地铁套票、大阪出张券、海游馆套票（南海版）a、关空（大阪市内）地铁套票：如果是前往大阪市内的其他地区，可购买关空（大阪市内）地铁套票，1000日元。包含：大阪南海电铁机场线车票（关西机场~大阪难波）+单程地铁票（难波~各站）。而且这种套票可以选择在难波出站，在难波、心斋桥、道顿崛、黑门市场附近逛吃买后，直接前往机场。	1	0
1	qid:1963529421958748620	大阪出发去姬路城和有马温泉一天够么	大阪出发去姬路城和有马温泉，如果计划明确，逛完就走，不多逛不迷路，一天的时间还算来得及。只是走马观花而已～比如说：从JR【大阪】站出发，最快的线路：是乘坐JR京都线(京都方向)，1站，3220円，到达JR【新大阪】站，无需再买票直接换乘JR新干线さくら567号(鹿児岛中央方向)，2站，到达JR【姬路】站。全程43分钟，3220円。出站步行8分钟就是姬路城。只去姬路城一个点，逛一圈也起码1小时以上。姬路城附近还有很多好东西，大阪要是早上8点钟就出来乘上车的话，还可以稍微再转转，顺便吃个午饭。然后再回到JR【姬路】站，兼顾速度和车票的线路是：乘坐JR神戸线新快速(敦贺方向)，5站，970円，到达JR【三宫】站。出站走到地铁【三宫(神戸市営)】站，乘坐神戸市営地下鉄西神?山手线(谷上方向)，2站，930円，到达【谷上】站，无需再买票直接换乘神鉄电铁有马线(有马温泉方向)，6站，到达【有马温泉】站。全程1小时26分钟，1900円。出站投奔温泉乡～清洁+泡汤+逛逛至少要2小时。晚餐之后还可以乘坐空中览车上六甲山看夜景。最后回到【有马温泉】站附近的巴士站，就是上图打钩的那个路口【有马东口/阪急バス】站，乘坐80(阪神芦屋方向)，11站，750円，到达【JR芦屋南口/阪急バス】站。走到隔壁的JR【芦屋(东海道本线)】站，乘坐JR神戸线新快速(草津方向)，2站，300円，到达JR【大阪】站。全程1小时12分钟，1050円。要注意末班车的时间啊！	1	1
1	qid:1836128761027921900	怎么去和歌山汤快集团南纪白浜温泉千迭酒店	和歌山县西牟娄郡白滨町白浜隶属和歌山县，是本州岛纪伊半岛正西面的一个海边小城。距离大阪约140分钟的火车车程。白浜温泉业协会在JR白浜站外设有免费接驳到各协会会员的班车，凭酒店预订单上车。如果没赶上免费的班车，也可以坐巴士去，单程车费430日元，约30分钟左右，下车时付款。打taxi的话大约需2000日元。酒店内除了有一个风景奇佳的男女混合池外，另有3个适合1-2人的小池，幽静私密。露天的池子景观不错，仰头就看到满天星宿。希望对你有帮助！	1	0
1	qid:1244080215165512219	住酒店小孩应泡温泉流鼻血在枕头套上,酒店要求赔偿合理莫	感觉不合理，又不是搞坏了。鼻血可以洗的，	1	0
1	qid:1897885173951641620	京都二条高级城市酒店的浴场是公共的吗	日本大部分酒店的浴场都是公共的	0	2
1	qid:1760212836964200108	箱根哪家温泉最值得去	哪里的小酒馆听说是日本最古老的，温泉都可以的，大小涌还人较多，早餐也好。去哪玩不错的	1	0
1	qid:1306946646540421139	去日本东京跨年，7天时间，可以怎么安排行程？	推荐个 行程给你啦：第一天抵达东京第二天新宿御苑、银座、明治神宫、东京塔第三天浅草寺、上野公园、秋叶原、新宿第四天富士山河口湖、箱根泡温泉第五天御殿奥特莱斯、涩谷第六天东京迪士尼乐园第七条东京购物，回程	1	0
1	qid:588977566567389005	从关西机场去有马温泉怎么走	1、亲，大阪关西机场是无法直达有马温泉的，最方便快捷的方式是在关西机场乘坐前往神户三宫的机场巴士（如果乘坐电车是无法直达三宫的），然后在三宫的巴士汽车站乘坐直达有马温泉的巴士。2、关西机场——神户三宫，机场巴士票价1950日币。给你一个时刻表：http://www.kate.co.jp/scn/timetable/detail/KB神户三宫——有马温泉，单程巴士票价770日币，提前网络购票690日币，购买往返车票1440日币。如果你想网络购票，请参见我的游记：http://www.mafengwo.cn/i/5379929.html，有详细购票教程。如果你之后要去大阪，建议你都买单程票，去JR大阪站的单程巴士票提前购买只要800日币，比现场购票或者乘坐电车要便宜至少500日币。3、给你一个有马温泉的官网：http://arimaspa-kingin.jp/cont01/cont01-flm.htm，可以查询交通讯息。	1	1
1	qid:2143491927090638748	日本温泉 箱根好还是有马温泉好	关西去有马，关东去箱根。	0	1
1	qid:130923091	我也想要日本温泉的资料，想问一下您有么？#我要写日本温泉的论文，想问一下您有么？谢谢您了介绍几本书籍就可以，最好是日文的～很急～谢谢了	频繁的地壳运动造就了日本星罗棋布的温泉，从海上小岛到山中秘境，处处都有可养颜、健身的泡汤或各式观赏性温泉。据有关资料报道，日本从北到南约有2600多座温泉，有7.5万家温泉旅馆。据悉，每年日本约有1.1亿人次使用温泉，相当于日本的总人口数。因而，日本有“温泉王国”的美称。日本的温泉不仅数量多、种类多，而且质量很高。各地几乎都有有名的温泉，对日本人来说泡温泉是一种享受，更是生活中必不可少的一部分。一、 温泉的定义和分类  日本昭和23年制定的《温泉法》中对于温泉给出了很明确的解释。  温泉，即从地下涌出时水温在25℃以上或者在1千克的泉水中含有一定量的规定矿物成分的泉水（即使温度不够25℃）即为温泉。在温泉中又分出34℃以下的低温泉，34℃以上42℃以下的中温泉，以及42℃以上的高温泉。除此之外，温泉还以酸碱度、渗透压等又分为11种类型：单纯温泉、钠碳酸氢盐泉、钠盐泉、二氧化碳泉、钙镁碳酸氢盐泉、硫酸盐泉、铁泉、硫化氢泉（硫磺泉）、酸性泉、放射能泉（镭泉、氡泉）和含铝泉（包括铝铁硫酸盐泉，旧称明钒泉，含铜铁硫酸盐酸性泉等）。  因为矿泉所含的成分中最多的是盐分，所以在1千克泉水中含有1克以上的溶解成分的泉水就被称为盐类泉，而1克以下的（即使含有多种成分）被称为单纯泉。其中又按温泉中含有最多成分再次细分温泉的种类，如碳酸盐泉、硫磺泉等。  而当1千克的泉水中含有以下7种特殊成分中的一种时：1．游离二氧化碳1000毫克；2．铜离子1毫克；3．铁离子20毫克；4．铝离子100毫克；5．氢离子1毫克；6．硫磺2毫克；7．氧111贝可就称为疗养泉。二、 温泉的历史  在日本的《古事记》、《日本书纪》等古老历史文献中就有关于天皇泡温泉的详尽描述，说明在很久以前日本人就已经学会了利用温泉。到了奈良时代，由于佛教的传入，各地兴建寺庙，其中，僧侣们的沐浴对温泉开发起到了很大的促进作用，在那时人们就已经发现了温泉的治疗作用。平安时代的《万叶集》中关于神奈川县的汤河原温泉、长野县的上山田温泉的记载说明了东部的温泉也得到了开发，温泉当时主要被用做贵族和僧侣们休闲、治疗以及各种宗教活动，那时的温泉与宗教有着很深的联系。源赖朝开创镰仓幕府，将首都从京都搬到镰仓后，东海、东北、甲信等地的温泉也开始出现在史料文献中，患病的僧侣们为了治疗而出发去各地温泉。在室町时代，温泉成为了达官贵人等的休闲娱乐场所，并不对一般民众开放。到了安土桃山时代，温泉已经很广泛地被用于治疗负伤的士兵，尤其是在甲州和信州，武田信玄以及真田幸村等战国武将们都有自己的“秘汤”。到了近代的江户时代，由于医学还不是十分发达，温泉的医疗效果备受重视，从而得到了很大程度的开发。在这个时期，不光将军、名流间盛行温泉治疗，一般民众也开始享受温泉。三、 日本温泉旅游  时至今日，日本的温泉已经得到了长足的发展，各地温泉度假村林立。一到节假日，或携妻带子的家庭游，或甜蜜情侣二人世界，或老夫老妻的夕阳红，把大大小小的温泉旅馆填个水泄不通。甚至一些外国旅行团都参加了进来，使温泉变得更加热闹。  说到温泉旅馆，其历史可以追溯到几个世纪前，最初是一般民家为商人、朝拜者、外国旅人提供休息的场所。随着需求的提高渐渐的成为一种商业现象，从而发展成了旅馆。旅馆内的客房一般用屏障分开，屋内有多项生活设施，提供舒适的居住空间，且有四季美食与酒水供应。料理可以说是旅馆的招牌，特别是在晚上会为您准备当地特产美食、乡土料理、怀石料理等，能让您大饱口福。  来到温泉旅馆自然是为了泡温泉，一般旅馆都会备有一到两个大型浴场，由于旅馆的不同，也会有露天浴场和各房间独用的浴室。日本人比起欧美人来更喜欢用热水洗澡，温泉通常在38℃到43℃之间，一部分公共浴场甚至有超过45℃的温泉。四、日 本著名温泉介绍   1．大分县的别府温泉   别府温泉位于日本西南部的九州岛，隶属于大分县。东临广阔的别府海湾，西接建有阿苏国立公园的鹤见山脉，是一个山海环绕的温泉圣地。别府最大的特点是，拥有世界上罕见的丰富温泉资源。其泉水涌出量仅次于美国黄石国家公园，居世界第2位。根据温泉水质分类，世界上温泉共有11种，而别府就有10种之多，是世界上温泉种类最集中的地区。因此，别府成为日本人首选的温泉旅游观光城市。   2．静冈县的热海温泉   热海自古以来就是有名的温泉胜地，其最早的温泉纪录要追溯到1200年前，是日本最有名的温泉地之一。这里42℃以上的高温泉就有262处之多，每分钟涌出的温泉总量在2万升以上，在日本温泉胜地中占第4位。热海温泉泉眼很多，其中最负盛名的便是“热海七泉”，即大汤、河原汤、佐治郎汤、清左卫门汤、风吕之汤、小泽汤和野中汤。   热海温泉主要是“弱食盐泉”，泉内含有和海盐类似的食盐。洗过温泉后，皮肤上会留下盐分，具有很好的保湿效果，所以温泉浴后不会感到冷。还具发汗功效，可促进人体的新陈代谢，因此对风湿症、神经痛、皮肤病及内脏疾患等都有疗效。   3．群马县的草津温泉   草津温泉，又名“药出汤”，位于群马县吾妻郡草津町，向来以自然环境优美，疗效极高而著称，自古便作为治病健体的著名温泉而远近闻名。其泉质为硫化氢酸性泉、酸性硫酸盐泉，水温高达50℃～96℃。对治疗风湿性疾病、神经痛、慢性皮肤病、创伤、糖尿病等有一定疗效。草津温泉的自然涌出量为每分钟约4万升，位居日本温泉之首。草津温泉街中的“汤田”，终年热气腾腾的高温泉水流淌不断。草津温泉还有一项传统活动，便是使用长木板搅拌温泉浴池中的泉水，以达到使温泉中药物元素混合均匀，降低温度和提高疗效的目的，成为温泉街的象征。   日本人称澡堂为“风吕”，因此日本也就有了“风吕民族”的称誉。   日本人浴汤汤的习惯始于公元8世纪，当时日本人大多数是在溪中河里洗澡，只有寺院僧侣因必须清心净身才可用温泉浴，所以寺院中的沐浴设备完善，而当时一般人家中并无洗澡间。   在日本，几乎所有的现代化温泉饭店或旅馆，以及大众浴场往往较为“御妇人”的女汤更宽广舒适，但是近年来女性汤客年年俱增，所以很多女性要求男女汤要一样大小，有些传统旅馆为适应新潮流，在一时无法改装的情况下，只好采变通之道，将“殿方”大浴场在某个时段给“御妇人”专用，称为女性时间，也算给女性汤客一个交代。   日本温泉旅馆花样繁多，甚至有大型的温泉主题乐园，除了水疗馆须着泳装外，其余都是符合自然的光溜溜泡汤浴场。在温泉“汤治”的专门地方，都会有所谓的温泉医疗师，指导泡汤客正确沐浴治疗之道。如果你想选择最划算的地方泡汤，那就去大众澡堂，日本的大小温泉乡都设有大众澡堂，付费不过50至百来日元，有的地方甚至是免费的。   在众多温泉中，下列五大温泉汤现在在日本特别有名。    三分钟入浴的时间汤——草津温泉。位于群马县的草津温泉愈冷烟雾迷漫愈盛，其最大的特色就是它的强酸性。PH值为1.5，有较强的杀菌排毒作用，对香港脚及皮肤病患者有较好的疗效。由于此泉温度高达60多度，无法入浴，加水稀释又怕影响疗效，因此发明了用木板拍水，使温度降低的办法。昔日的草津名汤浴中有所谓的“汤长”，一边喊着节拍，一边有人持长约1.8米、宽30厘米的汤板，听号令拍打水，使温度降低，然后汤客依秩序进入浴场，但每个人限进3分钟，因而有“时间汤”之名。此外，草津还有添加橘橙或薰衣草的香味药浴的“四季汤”，最近更推出饮食和美容的温泉减肥汤。   明眼护目的明眼汤——佐渡温泉：此汤在一个叫“佐渡岛”的地方。佐渡岛上有10座温泉，大多为盐泉，其中名为“安寿和厨子王之汤”的温泉有则温馨的传说。传说中盲目的老母亲为了寻找失散的女儿安寿和儿子厨子王，伤心的眼泪流聚成河，因此这一带都是盐味的泉水。这种泉水含有对眼睛有益的硼酸和胡萝卜酸，有改善慢性眼疾，增进视力的功效。   驻颜养容的美人魔法汤——月冈泉，月冈泉号称日本第一硫化氢泉，有较化角质，漂白肌肤，甚至驻颜防老的效果。近年来，月冈温泉人气高涨，一来有魔法汤的别名，再者月冈温泉汤的颜色跟着天气变，时而是迷人的七彩，时而呈现亮丽的翡翠色，据说以往居民都是看汤色测气象呢！   改善女性体质的送子汤——伊香保温泉：距东京不过两小时的群马县伊香保温泉，汤史悠久，从1300多年前就开始涌泉，色泽呈茶褐色，可浴可饮，因含铁质，透过皮肤渗入体内有改善女人常有的贫血症及体质冰冷之疗效，也有美容减肥，治病痛的功能，据说有许多不孕症的妇女因泡此汤而受孕，也就有了“送子汤”的称誉。   川端康成的浪漫雪国汤——汤泽温泉：“穿过县境的长长隧道，就是雪国了……”这是日本诺贝尔大文豪川端康城的得奖巨作“雪国”的开卷语，这句话可说是全日本耳熟能详、朗朗上口的句子，去年适逢川端康成百年诞长，又是《雪国》一书出书的60周年庆，日本早就掀起了雪国热、雪国行的热潮，而此书的背景地新？县汤泽当然成为冬天人气最旺的地方了，汤泽的温泉也成了川端康成浪漫行中必泡的雪国汤。   汤泽的温泉属于弱性的食盐泉，800年前就被发现，对中风、关节炎、胃肠炎症等有疗效。   对日 本人来说，冬天去泡温泉等于是去旅行的意思，21世纪温泉旅行也必是日本最盛行的方式 知识资料而已 希望帮到你	1	1
1	qid:2267802506610516588	日本京都有什么好去处和附近有什么ホテル？可以用日文说说名字吗谢谢！	天满宫供奉的管原道真公,被日本誉为「学问之神」与「天神」,已有1100年的历史,这里是祈求金榜题名的圣地,每年有多达700万人来此参拜祈福. 在本殿右前方有一片林,每年春天最早开花,所以有"飞梅"之称. 太空世界-北九州 第一座宇宙主题乐园,包括模拟太空设施和惊险刺激的游乐主题.整个园区的主题就是再展示一个宇宙与地球的未来都市. 别府温泉 别府温泉的主要泉源分布於八个地区,涌出量约为十万吨,论泉质与涌出量,皆居日本之冠,涌出量更是仅次於美国黄石公园. 阿苏火山(草千里) 全世界最大型盘型火山,是活火山,也是日本的代表性火山之一,在山顶有火山坑,位於熊本县的东北部,形状像在草原上的绿色圆锥,冬季可见积雪,群山出现雾冰. 熊本城 日本三大名城之一,为庆长6年(1601年)时,名将加藤清正耗费七年心血完成,为安土桃山寺代的建筑模式.在明治10年(1877年)的西南内战中,被一场无名火烧毁,只剩下第三天守阁及本丸正殿的地下室花墙得以保存,之后於1960年重建. 长崎原爆馆 第二次世界大战期间美国向日本的长崎和广岛投下两颗原子弹,迫使日本提早结束大战,此原爆馆内展示著有关原爆的相关资料及无核子武器威胁的理想世界. 豪斯登堡 用绿水,鲜花,风车造起的一个和荷兰极相似的度假胜地,斯登堡位於长崎大村湾中,占地152公顷, 比东京迪斯耐乐园大上两倍.HUIS TEN BOSCH 在荷文中原为「森林之家」的意思. 东京塔 建成于1958年，塔高333米，是日本最高的独立铁塔，也是东京的最高点。在塔的上部有东京都7个电视台、21个电视中转台、广播台、国营铁路等台的无线电发射天线。 浅草寺 浅草寺位于东京都台东区，相传初期的浅草寺是为供奉观音像而修建的，其后寺院屡遭兵、火之灾，数次被毁。江户初期，德川家康以浅草寺正殿为中心，修建了五重塔、浅草神社、仁王门、二天门等，成为当时有名的大寺院，并成为江户市民游乐之地。 迪斯尼乐园 迪斯尼乐园是日本仿造美国的迪斯尼乐园修建的最大游乐场，也是亚洲第一个迪斯尼风格的游乐园。迪斯尼乐园位于千叶县浦安市，距离东京10千米，在填海之地上建成。1983年4月15日开幕，其宗旨是集中历史知识、童话故事、自然风光和现代科学之大成，寓知识于娱乐之中，力求各种游戏适合各种不同年龄的人。 箱根 箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。约在40万年前这里曾经是一处烟柱冲天，熔岩四溅的火山口。现在的箱根到处翠峰环拱，溪流潺潺，温泉景色十分秀丽。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可欣赏逶迤的溪谷、富士山的雄姿和芦湖的旖旎风貌。享有"国立公园"之称。 富士山 富士山是日本第一高峰，是日本民族的象征，被日本人民誉为"圣岳"。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，海拔3776米，山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用"玉扇倒悬东海天" 、"富士白雪映朝阳"等诗句赞美它。由于火山口的喷发，山麓处形成无数山洞，千姿百态，十分迷人。有的山洞现仍有喷气现象，有的则冷若冰霜。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，通?quot;万年雪"，被视为罕见的奇观，山顶上有大小两个火山口。天气晴朗时，从山顶可看到日出、云海、影富士等大自然风光。坐落在顶峰上的圣庙－久须志神社、浅间神社也是游客常到之地。	1	0
1	qid:117758381	有谁知道日本什么季节合适啊，看樱花，泡温泉啊#如题	樱花不是3、4月的吗，花期不算长吧	1	0
1	qid:439380935	日本离东京比较近的温泉在哪里?	1、我个人推荐你去箱根。箱根是日本著名的温泉之乡、疗养胜地,位于神奈川县西南部,距东京90公里。箱根一带曾经是熔岩四溅的火山口,现在这里却翠峰环拱、溪流潺潺,景色十分优美。碧波粼粼的芦湖为火山湖,面积有7平方公里,最深处达45米,湖水清澈湛蓝。2、箱根的温泉久享盛名,这里有著名的“箱根七汤”,就是七个被视为疗养胜地的温泉。此外还有“箱根八里”、早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山,可以观赏逶迤的溪谷和优美的湖光山色,实在不可错过。	1	7
1	qid:1705477181968046260	日本温泉妈妈可以带男孩子可以进女汤么	这个在日本没有明确的法律条文，各地区也不尽相同：东京都?埼玉県?福冈県?鹿児岛県等地，10岁以下可以；北海道?岩手?山形12岁以下可以；京都12岁以下可以。	1	1
1	qid:1952469926958789268	从关西机场到有马温泉怎么走最方便	1，高速船然後转巴士到三宫，高速船然到神户空港30分钟，新交通港湾人工岛线18分钟。高速船：1850円，凭护照1000円（2017年不知有改动没有，不知道，不过肯定能便宜）新交通港湾人工岛线：330円巴士（有马温泉行）：770円————————————————————关西机场——有马温泉关西机场乘高速船，到神户空港下，换乘新交通港湾人工岛线，三宫下，换乘巴士（有马温泉行），有马温泉下。	1	0
1	qid:178201675186612484	名古屋自助游一周有什么建议？？？	名古屋，并不是只有鸡翅……但是他还有什么呢？我在名古屋断断续续生活过大概半年，那是一段无所事事的日子，所以净研究玩儿了。不知道题主是不是已经去过名古屋了，不管怎样随便说说。首先吗，名古屋还是个大城市的。作为日本的第三大城市、从东京到大阪的必经之地，历史文化名城？！的名古屋，有着日本三大神社之一的热田神宫（搭车去个伊势神宫也不远，可以做一个日归行程备选方案）。离丰田汽车总部也是很近的，可以去丰田的那个博物馆玩玩。距离名古屋车程一小时左右，可以到长岛游乐园，那里有一个很大的Outlet，还有世界最高以及最大的过山车，（差不多吧，要不就是最大的木制过山车？）还可以洗个温泉。哦还有德川家康当年的院子，德川园？在今池那边，我还没去过，听说还不错。Secondly，名古屋其实是挺不时尚、文艺的。但日本该有的那种细腻和风还是能感受到，逛街基本上就是荣（Sakae）大须、名站。大须在我心中就是小吃一条街，各种炸鸡啊，还有国人爱吃的小包子桂林米粉儿。爱买古着的可以在大须溜达溜达，还有很多宅男喜欢的公仔啊手办啊，数码产品也可以在这儿逛，总的来说就是名古屋的秋叶原吧。荣和名站挺像的，地下商业街+商场，荣的Loft很好逛，尤其是六楼还不七楼的书店。我去京都的时候还专门去参拜了一下惠文社，觉得也就那样吧……个人还是喜欢loft这家店。另外还有荣的skyle，楼上有brandsale，还是免税的。另外我经常逛的是NagoyaDome的Aeon，森女风的店挺多的。吃的东西呢，名古屋也是基本该有的都有。什么kani本家啊，木曾路啊，一风堂、一兰，基本上游客喜欢的和风料理都能找到。吃鸡翅的话就是风来坊和山ちゃん，我没有那么细腻的味蕾觉得这两家就像麦当劳和肯德基一样可以互相替代。在荣旁边的几条小路里有很多隐れ小店，让人挺有惊喜的感觉的。在荣的Parco楼上好吃的也挺多的。想吃中华料理的话，名古屋的留学生们大概都会认可东北大冷面啊，延边馆啊什么的。如果你想要看看自然风光，名古屋车程一小时左右吧，就到了铃鹿，有海滩可以玩。离得不远的蒲郡的海也挺好玩，还有一个海岛中央的神社。名古屋市内呢，大家樱花季都会去鹤舞公园花见。名古屋港有一个水族馆，还可以坐坐摩天轮。名大附近我比较熟，东山公园也可以去玩玩。嗯，差不多就是这样了。——————————————————————————————————————2015.1.12补充这个冷门的答案还被几位同学赞了，有点高兴，再加上我刚从名古屋回来补充一点这次发现的好玩的。【吃的——蓬莱轩】这次去了一趟蓬莱轩的本店，在热田区，略偏僻。但是用googlemap能很轻松地找到。真是好啊！气氛一流，在一个街角，不仔细看都看不出来是个吃饭的地儿，可烤鳗鱼的味道实在太香了！一进门是一个典型的日式庭园，风景秀丽，让人有一种这顿饭可能会很贵的感觉。走进去一楼有那种吃会席的包间，一个挺陡的楼梯上去二楼是是榻榻米上的普通桌。我们吃的鳗鱼饭分普通和大盛两种set，分别是3600日元和5100日元。有直接吃、加了wasabi、葱和海苔吃、茶泡饭着吃三种吃法，反正这饭一端上来我就想起樱桃小丸子有一集，小丸子的爷爷叫了个老头儿回家一起吃鳗鱼饭，一向无条件溺爱小丸子的爷爷竟然在鳗鱼饭和小丸子之间选择了鳗鱼饭，后来小丸子捧着饭碗在爷爷门口边闻味道边吃米饭的情景。可鳗鱼饭真！的！好！香！当时在场的每个人刚吃几口都是各种“啊！幸福感啊！”“好好吃啊！！！”的略显夸张的叫唤。我这个人一向认为当你和同伴吃的是同样份量的好吃的的时候，吃得慢一点，一直等到对方都吃光了的时候再慢慢吃掉自己处心积虑攒下来的，是至高的幸福！可惜这次我的计谋被我老公识破了，俩人都很鸡贼的三种吃法都吃完了还各有半碗。哎……蓬莱轩在名古屋的分店挺多的，在荣的松坂屋、名站附近都有，但还是推荐本店，真的好！一定要去吃！【小众影院——nagoyacinemanique】这家影院在今池ドンキ对面的胡同里，座位只有几排，售票处和放映厅在一起。播放的影片也都是比较小众的文艺片、纪录片什么的。建议日语比较好的同学去看。BTW在这家影院对面有一个居酒屋，叫什么mo什么的，红牌子黑色字，极好吃！推荐鸡屁股！我们已经把这家店简称为鸡屁股了，所以一直也没走心记这店名字究竟叫什么。二次会的好选择！【温泉——花しょうぶ】我觉得在日本泡温泉是个性价比极高的享受，价格便宜又好玩。以前去大曾根的湯の城和龙泉寺比较多，这次发现的这家店是新开的，设施更为完备新奇，而价格确实一如既往的便宜，入浴料700，岩盘浴200好像，太便宜了吧，但缺点是有点远，如果是自由行不租车的话似乎有点不太好去。但那样的情况下去汤的城和龙泉寺也是很好的！在名古屋往铃鹿方向，汤的山温泉也特别好，可以温泉旅店的和室，有早晚两顿饭和贷切温泉的那种，虽然可能有点小贵，但真是治愈啊！被从头到脚温柔地对待了啊！以上。希望有用！显示全部	1	74
1	qid:318320281	想去一趟日本，有些关于旅游景点，和服和动漫周边的问题#打算一个人去日本，用自由签证，主要是想去东京，京都，北海道，秋叶原这四个地方。东京主要是大城市，而且是首都所以想去，但是不知道有些什么很好的景点？希望可以推荐一下，不用太多，两三个就行，最好能在两天之内观光玩。其次是秋叶原，都说这个地方是买动漫周边的好地方，很想去，想要买一两个手办10cm左右高度的，还有就是一些周边，好比扭蛋，画册，海报，手机链之类的，希望可以推荐一下好的店铺。在这里只是逛逛周边店的话一天的时间够不够？北海道，想去买点海鲜尝尝，看看海，不知道北海道有些什么好的景点？也希望可以推荐一下，同样也是两天之内可以参观完的……（在日本呆的时间不能太久）最后就是京都，有朋友说京都的和服不错，不知道是京都的好还是东京的好，希望能给个介绍。想买一套女士中振袖，希望推荐几个好一点的店子，顺便想了解一下一套中振袖全套包括木屐之类的一共要多少日元？最后问一下，这四个地方有没有什么好的泡温泉的地方？泡温泉什么时候最好？（上午，下午，晚上？）所有的时间加起来在八天之内可以完成吗？住宿费大概要多少？从广州到东京的机票要多少？要完成上面我说的，大概要带多少钱？希望有人可以给我一个详尽的回答，好的话可以追加，但回答一定要清楚，在这里我先说声谢谢。在这里我先说声谢谢。	我住大阪 没法帮你太多 很遗憾东京到京都就是新干线也要跑8小时以上好像 单程车票一万日元以上（要不我早就去东京一次了） 北海道不清楚 估计短不了 你有算好时间吗海鲜不是非要去北海道 那地方就是农村 就是个有海的东北农村 拜冯小刚所赐 那一年是个人就问我去过北海道没 其实那地方有啥好去的 大阪的动漫周边一条街我想不会比东京小太多 估计一整天的话应该也够了 毕竟店铺都在一起 好店铺？大店铺！！东京应该能买到全国的好东西 如果你不想参观日本古代历史遗产只是买东西的话没必要跑京都，那就是个历史悠久的二级城市温泉嘛 理论上有火山的地方就有温泉 富士山是活火山 所以东京城外应该有很多 不过日本人认定最好的温泉出自穷乡僻壤 你看着办吧你是只对动漫有兴趣？？那你在东京转就够了泡温泉什么时候最好？日本的温泉有两种 一种和澡堂子差不多 不过设施很好 一般在市内另一种是温泉旅馆 一般有山或者能看海  管早晚饭 也就是说你晚上去 泡完了吃晚饭 吃完不妨再泡 泡完了睡（很爽哦） 早起吃饭（有早饭前泡的机会好像 不过我从来没起来过）吃完饭走人 大致就是这样 个人推荐旅馆 价格嘛 贵的一个人25000日元 便宜的15000大概 一分钱一分货 你自己拿主意 顺便说一句 非诚勿扰里那个旅店（至少是那个房间）档次非常高 风景太好了 估计要30000以上普通旅馆住宿貌似是一夜10000以内（便宜货）商务的更便宜一点和服那玩意好贵 怎么也要10万日元以上，你要送给谁？那玩意很难穿上 很多日本人都不会8天太够了如果你真这么有钱悠闲 我给你设计一条路线大阪——京都——奈良——（神户？）——（三重）——东京大阪京都奈良神户三重都在一起 非常近大阪的繁华绝对不比东京差 自古就是日本最发达的城市游乐园也有一个就是usj（东京是暴发户）京都奈良是历史不解释神户其实也就一条中华街 你不去也罢 三重我去过 温泉很有名 更重要的是那是甲贺里的所在地 有个叫忍者村的地方 值得一去 你有几乎化妆成忍者体验飞檐走壁 扔手里剑 （如果你能通过考验能得到一本认可状）东京我没去过 听说迪斯尼不错（是除美国本土外唯一保持盈利的迪斯尼）累了 有啥要问的再来找我	1	4
1	qid:874153472289574812	京都哪里有苹果专卖店	京都没有苹果店如果要买手机只能去大阪的心斋桥苹果店。如果想买其它的产品：ipad,iwatch等可以到京都车站旁的ビックカメラbiccamera或ヨドバシyodobashi比苹果店还实惠。	1	0
1	qid:315851100	日本京都精华大学有监督专业吗?	10、Kyoto Seika University 京都精华大学 11、14、Nihon University 日本动画碃础百飞知读版嫂保讥学科：动画专业、人物设定专业、监督与制片专业、美术设计专业、脚本专业。	1	0
1	qid:1691741741628203268	日本京都有卖三宅一生的包包吗	京都府 京都市 下京区 乌丸 通塩小路 下ル 东塩小路町 901?京都駅ビル専门店街 THE CUBE B2F	1	3
1	qid:315052941	中国杭州到日本京都有多少公里？	可以自己量地图,再用比例尺算一下,懒惰虫	0	2
1	qid:315052941	中国杭州到日本京都有多少公里？	1600多公里。	0	2
1	qid:713208040288753765	京都城有什么特点？	在项目规划之初，京都城便肩负着强烈的城市使命感及社会责任感。作为京都房产的第五代产品，作为24.5万平方米配套完善的品质大盘，作为13平方公里生态型湿地公园之上的珍稀名宅……京都城在温州率先提出”科技住宅，未来建筑“的理念，以诸多创新节能保温系统，达成了建筑的节能与环保。湿地公园的第”162“岛从项目地理位置上来说，京都城可以说是温州现有的楼盘中，离湿地公园距离最近、占据湿地公园优势最多的大盘。而京都房产更是利用地势季风对住宅朝向的影响因势布局，使住宅在最大程度上获得良好的日照采光和自然通风。京都城在绿化布局上也是充分考虑到环保节能。以中央湖景和地中海庭院为中心，蜿蜒的水系贯穿建筑群落，并设置开敞园林，与宅间绿化相通，植物群落力争多层次，能够有效调节室外湿度和温度。而整个园区犹如自然生长的建筑一样，与周边环境完美融合，成为三垟湿地公园的第”162“个岛。以科技筑就未来建筑对于建筑而言，窗体、墙壁是能源流失最为严重的区域。鉴于此，京都城的外墙外保温采用聚苯颗粒保温砂浆，而门窗保温采用了铝木复合门窗，特别是窗户，花费了较大的成本采用了断桥隔热铝型材和双层中空LOW-E玻璃等，有效降低了冬、夏季能耗的损失。同时屋内采用新风系统，保持室内宜人室温，即使常年不开窗仍然能享受到新鲜的湿地空气。湿地畔的绿色生活此外，京都城在斥资近亿元的奢华生活会馆中，设有恒温游泳池，为尊贵的业主提供不受季节干扰的高品位休闲娱乐环境。恒温游泳池采用空气能热泵系统，充分利用空气热能完成对热量的聚集，有效地减少能源损耗。另外，社区内所有路灯均采用环保太阳能系统，白天吸收能量，晚上为园区业主提供充分的照明	1	0
1	qid:2203587045651693708	日本京都有类似于地铁卡东西吗？#会比每次单买便宜吗？在哪里可以买到这种卡？	当然，ICOCA就是其中一种；基本不会有优惠，除非某些时候搞活动。JR车站就有卖的	1	0
1	qid:122273557	东京，京都，东京都，有什么区别？#东京是日本首都，那东京都是什么？还有京都？这三个现在是不同的三个城市吗？不用和我说日本历史了，就说说现在是怎么回事就行了。	东京都大致上分为东京特别区（东京23区，也就是旧东京市所属范围）、多摩地方，以及由伊豆诸岛与小笠原诸岛等离岛所组成的岛屿区等三个地域。东京和东京都是从属关系，东京都的范围比东京大，就像日本的县下面有很多市一样，只是叫法不一样。京都就跟东京没关系了，京都是一个市。日本的区域划分是按都道府县划分的，都就是东京都，府就是大阪府和京都府。详细情况去维基百科查吧，很详细。	1	133
1	qid:122273557	东京，京都，东京都，有什么区别？#东京是日本首都，那东京都是什么？还有京都？这三个现在是不同的三个城市吗？不用和我说日本历史了，就说说现在是怎么回事就行了。	东京----北京市区，东京都----北京（包括市区和管辖范围如延庆、顺义等）京都-----西安，前朝古都	0	351
1	qid:122273557	东京，京都，东京都，有什么区别？#东京是日本首都，那东京都是什么？还有京都？这三个现在是不同的三个城市吗？不用和我说日本历史了，就说说现在是怎么回事就行了。	东京市日本现在的首都。京都市日本过去的国都。东京都是一个行政区。比如把福州市比作东京市，那么福建省就相当于东京都。	0	54
1	qid:122273557	东京，京都，东京都，有什么区别？#东京是日本首都，那东京都是什么？还有京都？这三个现在是不同的三个城市吗？不用和我说日本历史了，就说说现在是怎么回事就行了。	东京是核心，东京都是全地区的范围，京都是日本另一个大城市东京叫TOKYO,京都叫KYOTO,看到没有，只是换了一下顺序！	0	12
1	qid:122273557	东京，京都，东京都，有什么区别？#东京是日本首都，那东京都是什么？还有京都？这三个现在是不同的三个城市吗？不用和我说日本历史了，就说说现在是怎么回事就行了。	东京是日本现在的首都东京城，东京都是它的全称或别名。京都是日本明治维新的国都，被称作是日本人真正的老家。	0	9
1	qid:122273557	东京，京都，东京都，有什么区别？#东京是日本首都，那东京都是什么？还有京都？这三个现在是不同的三个城市吗？不用和我说日本历史了，就说说现在是怎么回事就行了。	区别就是和骡子、驴、马之间的区别差不多。	0	9
1	qid:1800729379505390347	从大阪关西国际机场到鸟取怎么走，下午都有几点的	1、大阪关西机场有直达巴士直接到大阪第一酒店门口。 2、京都乘新干线到小田原站，出西口有小田原希尔顿温泉度假酒店的免费穿梭巴士。 3、小田原希尔顿温泉度假酒店坐免费穿梭巴士到新干线的小田原站，乘新干线到新宿站，出口有 4、东京凯悦酒店坐免费穿梭巴士到新干线的新宿站，乘中央线到东京站，换乘京叶线到舞滨站，出来就是东京迪士尼。	1	0
1	qid:1111815371505202939	从日本福冈到京都所有交通方式的费用以及所需时间。	新干线，2个小时左右吧大概	0	1
1	qid:91534091	去日本旅游的几个问题#我北京的，最近打算到日本旅游。请问跟旅行团去的话，大概要花费多少钱？有什么限制条件吗，听说还要交保证金什么的？还要交保证金什么的？	日本有非常多的旅游线路．如果第一次去的话，推荐本州经典6日，大阪东京京都箱根6日，含一个晚上温泉饭店．标准团5000多，精品团8000多，线路大同小异，标准差的比较大，一个3星，一个5星．只要有正规工作，稳定收入一般签证没有很大问题，保证金根据每个人情况不同收取的金额也不同，一般在5到15万	1	0
1	qid:1899835195090995020	去日本旅行，有什么有趣的旅馆，民宿或Airbnb经历	京都即使市中心都是很古风优雅的氛围，不是很古风的就是艺术生很多的，每一个都很有特色。大阪和歌山的海边，临海公路上有整栋的小楼，单车免费，可以骑车去看海。还有连接着海的温泉，特别美。一直到北海道 冲绳都有很多特别棒的民宿旅馆，但是推荐多提前预定，一年四季观光客都挺多的	1	0
1	qid:590006464	日本所有新干线#看好了！：要简介（如运行地区、车速、什么时候开通的····）和所匹配的图片	已经开业的新干线东海道新干线：东京站—新大阪站间，长515.4公里。 山阳新干线：新大阪站—博多站间，长553.7公里。 东北新干线：东京站—新青森站间，长674.9公里。2010年12月4日，东北新干线全线完工. 上越新干线：大宫站—新潟站间，长269.5公里。 长野新干线（北陆新干线）：高崎站—长野站间，长117.4公里。 九州新干线:（鹿儿岛线南段）：博多站—鹿儿岛中央站间，长256.8公里。2011年3月12日,九州新干线全线通车，并实现了与山阳新干线的直通运营。 已经开业的迷你新干线秋田新干线：盛冈站—秋田站间，营运里程127.3公里。 新干线规格的区间铁路 博多南线：博多站—博多南站间，长8.5公里（往车辆基地的回送路线旅客化）。 上越支线：越后汤沢站—ガーラ汤沢站间，长1.6公里。（临时站） 兴建中的新干线 新干线：新青森站—新函馆站间，长148.8公里。 北陆新干线：长野站—金沢站间，长约220.6公里。 预定兴建的新干线 九州新干线（长崎线）：新鸟栖站—长崎站间，长129.9公里。 北陆新干线（其他路段）：金泽站—新大阪站间，长约254公里。 北海道新干线：新函馆站—札幌站间，长211.5公里。 以新干线规格新建的在来线 海峡线 ：新中小国号志站至木古内间，长约87.3公里。 濑户大桥线 ：茶屋町至宇多津间。 规划中的新干线 四国新干线：新大阪站—松山市，长约480公里 四国横断新干线：冈山站－高知市 中国横断新干线：冈山站－松江市 九州横断新干线：大分市－熊本市 山阴新干线：新大阪站－下关市 羽越新干线：富山市－新青森站，长约560公里（与北陆、上越新干线共用） 奥羽新干线：山形市－秋田市，长约270公里 北陆、中京新干线：敦贺市－名古屋市，长约50公里 中央新干线（磁悬浮列车）：东京都－大阪市 未成线 成田新干线：东京站－成田机场	1	9
1	qid:590006464	日本所有新干线#看好了！：要简介（如运行地区、车速、什么时候开通的····）和所匹配的图片	东海道新干线——起：东京站终：新大阪站全长：515公里车站：17个（含起终点站，下同）所有者：东海旅客铁道株式会社（简称JR东海，下同）运营者：JR东海现役主力车型：N700系高速列车，少量500系、700系高速列车曾用车型：0系、100系、300系列车名称：“希望”号、“光”号、“回声”号。简介：1959年开工兴建，1964年10月1日正式通车，东海道新干线是日本最早开通的新干线，也是世界上第一条运营时速200公里以上的高速铁路，奠定了日后新干线的基本模式——1435mm准轨电气化双线，高速旅客列车专用，动力分散式动车组，线路全封闭无平交道口，多建桥梁隧道确保线路顺直，采用ATC自动列车控制系统，等等；在铁路发展史上也具有划时代的意义，粉碎了战后一度盛行的“铁道无用论”，引发了世界第一次高速铁路建设热潮。东海道新干线开通时最高时速210公里，经过几十年来不断提速改造，目前最高运营时速达到285公里，但因急弯道过多，曲线段最高时速普通列车限制在255公里，N700系摆式列车可达270公里，个别进出站小曲线仍需限速。1996年7月，955系（300X）高速试验列车在东海道新干线试验中达到最高443km/h，为日本铁路（不包括磁悬浮）最高速度记录。东海道新干线在新大阪站与山阳新干线接续，在东京站与东北新干线并站但不接轨，与后者无直通列车。东海道新干线在早期曾考虑修建并行的货运线（“货物新干线”）以及开行夜间卧铺列车（“寝台新干线”），但前者因成本问题而停建，后者因夜间噪音扰民和加大轨道磨耗的问题而不了了之，现今的新干线也依然没有夜行列车和货车（北海道新干线与津轻海峡线并用区间除外）。附：新干线列车世代山阳新干线——起：新大阪站终：博多站全长：553公里车站：19个所有者：JR西日本运营者：JR西日本现役主力车型：N700系，部分700系、500系曾用车型：0系、100系、300系列车名称：“希望”、“光”、“光号铁路之星”、“回声”、“瑞穗”、“樱”、“燕”简介：1967年开工兴建，1972年新大阪站至冈山站开通，1975年冈山站至博多站开通后全线通车。相比最早的东海道新干线，山阳新干线在设计标准上有较大提高——线间距和曲线半径增大，采用更先进的AT供电制式，冈山-博多段首次大规模采用无砟轨道板（以后的新干线也均为AT供电并大量采用无砟轨道，东海道新干线后来也改造供电系统为AT供电），因而从90年代后期500系列车投运开始最高运营时速就达到了300公里，与同时期欧洲高速铁路并驾齐驱。由于东海道新干线与山阳新干线在新大阪站连接，可将山阳新干线视为东海道新干线的延伸，两线上的列车（“希望”、“光”、“回声”）也大量跨线直通运转，因此常被合称为“东海道·山阳新干线”；又由于山阳新干线与九州新干线在博多站连接并有部分列车（“瑞穗”、“樱”和“燕”）直通运转，也称“山阳·九州新干线”。山阳新干线在新下关至小仓之间以海底隧道跨越本州与九州间的关门海峡，该隧道称为新关门隧道，区别于既有的山阳本线关门隧道；小仓-博多以及博多以南的一小段支线（博多南线，见下文）虽位于九州境内，但仍属JR西日本管辖。整备新干线：在1970年代以前，虽已开工建设东海道·山阳新干线，但日本还没有明确规划全国性的新干线系统。七十年代随着大力鼓吹“日本列岛改造论”的田中角荣当选首相，开始积极推动覆盖全日本的铁路（包括新干线）和高速公路网建设，1970年出台的《全国新干线铁道整备法》不仅对新干线的技术标准进行了界定——主要区间内列车走行速度达到每小时200公里以上的干线铁道，而且随后几年又根据该法陆续公布了一批新干线建设计划，规划线路遍布日本全境，在《全国新干线铁道整备法》出台后规划兴建的一批新干线也因此被称为“整备新干线”。已通车和在建的新干线（含迷你新干线以及磁悬浮模式的中央新干线）东北新干线——起：东京站终：新青森站全长：675公里车站：23个所有者：JR东日本（东京-盛冈段）、铁道建设·运输设施整备支援机构（盛冈-新青森段）运营者：JR东日本现役主力车型：E5&H5系、E2系、E6系、E3系曾用车型：200系、400系、E1系、E4系列车名称：“隼”、“疾风”、“山彦”、“那须野”、“翼”、“小町”（与上越、北陆新干线并行区间的另两条线的列车型号、名称不计入此处，下文上越、北陆新干线条目也作同样处理）简介：已开通的新干线中里程最长、运行时速最快的一条线。1982年大宫至盛冈段开通，由于征地问题及担忧开通后的噪音公害，埼玉等地民众发起了声势浩大的“东北·上越新干线反对运动”，导致两线一时无法进入东京市内，直到1985年起点才延伸至上野站，继而于1991年利用改造东北本线列车线实现了引入东京站。而东北新干线盛冈以北段由于客流较少，建设过程一波三折，最终2002年盛冈-八户段开通，2010年八户-新青森段开通，东北新干线历时近30年方告全线通车。东北新干线东京-大宫段由于在东京市内运行，为控制噪音而限速110km/h，大宫-宇都宫段最高275km/h，在宇都宫-盛冈段，E5&H5系新干线列车担当的“隼”号以及E6系小型新干线列车担当的“小町”号最高运营时速320公里，与法国高速铁路TGV一度并列世界最快的高速铁路（目前则略低于京沪高铁的350km/h）。盛冈-新青森段因客流较少，且要向线路实际所有者铁道建设·运输设施整备支援机构支付线路使用费，考虑成本收益因素目前按260km/h运营，将来北海道新干线全线开通后，为缩短东京到札幌的全程用时以同民航竞争，JR东日本考虑将东北新干线进一步提速到360km/h。东北新干线在东京站原计划对接东海道新干线，但东北新干线开通初期未能按计划引入东京站，而1987年日本国有铁道分割民营化后由于分别管辖两线的JR东日本与JR东海的意见分歧，JR东海挪用了东京站原本预留给东海道-东北新干线跨线列车的站台，使得两线后来不再接轨，加之供电制式不同需另行设计多供电制式列车（东海道·山阳新干线为25kV&60Hz交流电，东北新干线为25kV&50Hz交流电）、列车编组不一致（JR东海要求进入东海道新干线的列车必须采用16节大编组，而东北新干线客流相对较小，存在不少短编组列车）、直通客流需求不大等原因两家公司始终难以合作，至今无跨线直通列车，只能在东京站换乘。东北新干线的东京-大宫段与上越、北陆新干线共线，该区间原计划分线运行，但因民众抗议而流产，目前东京-大宫段高峰日有多达220对以上的新干线班次，已成为限制未来列车增发的一大瓶颈。东北新干线在福岛和盛冈分别连接山形新干线和秋田新干线，有部分列车与山形新干线（“翼”）、秋田新干线（“小町”）直通运转；在新青森站连接北海道新干线，并与后者直通运转（“隼”、“疾风”）。由于东北新干线与上越新干线同年通车加之部分区间共线，同时两线在运营管理（国铁时期两线采用不同于之前东海道·山阳新干线的新干线总局管理模式而是由地方铁道管理局分段管辖，共用列车运行调度中心；分割民营化后同属JR东日本并继续沿用地方支社分别管理模式）、车辆运用（很多车型为两线共用）上存在同源关系，因此虽无直通列车，却有东北·上越新干线的合称。上越新干线——起：大宫站终：新潟站全长：269公里车站：10个所有者：JR东日本运营者：JR东日本现役主力车型：E2系、E4系（双层列车）、E3系曾用车型：200系、E1系（双层列车）列车名称：“朱鹭”、“Max朱鹭”、“谷川”、“Max谷川”（加Max前缀为双层列车）、“现代美术新干线”（E3系特殊改装）简介：1982年与东北新干线一并通车，原计划东京方面的终点站是新宿站，但因用地问题以及沿线居民抗议而流产，只得在大宫与东北新干线并线后一同引入东京站，导致东京-大宫段日益拥挤。同时，上越新干线大宫站至高崎站与北陆新干线共线。因客流较少没有提速的迫切要求，虽然部分下坡路段列控顶棚速度曾放宽至275km/h一度成为新干线的运营速度之最，但目前上越新干线大宫至越后汤泽段允许最高时速仅240公里，最高时速210公里，部分路段有限速，在日本现有的新干线（不计非标准规格的迷你新干线）中反而成了运营速度最慢的。此外，越后汤泽站到Gala汤泽站有一段长1.8公里的支线（Gala汤泽线，后述）。北陆新干线（长野新干线）——起：高崎站终：金泽站全长：345公里车站：13个所有者：铁道建设·运输设施整备支援机构运营者：JR东日本（高崎-上越妙高），JR西日本（上越妙高-金泽）现役主力车型：E7&W7系曾用车型：E2系列车名称：“光辉”、“白鹰”、“剑”、“浅间”东北、上越、北陆新干线在东京-大宫、大宫-高崎区间的并线关系简介：1997年高崎-长野段通车，因此很长时间里被习惯称为“长野新干线”，此后直到2015年长野-金泽延伸段通车，逐渐开始用“北陆新干线”的正式名称取而代之。北陆新干线设想中的终点在大阪，除了沟通日本海沿岸的北陆地区外，也起到东海道新干线一旦生变时的“备用线”作用。目前北陆新干线金泽-敦贺段仍在建设中，预计2023年左右开通，敦贺以西至新大阪的路线经多年争议后直至2017年初才刚刚选定，计划在未来开工。北陆新干线在东京-大宫段与东北新干线共线运行，在大宫-高崎段与上越新干线共线运行，高崎-金泽段目前最高运营时速260公里。最高速度设置为260km/h的理由与其他由铁道建设·运输设施整备支援机构保有的整备新干线路段是同样的，并非是技术上不能满足更高速度，而是由于客流及成本收益的因素使得现阶段进一步提速无利可图。成田新干线（未建成线）——起：东京站终：成田空港站全长：约65公里车站：3个设计时速：250km/h左右线路未建成，其他项目不明图为现在的京成成田空港线（成田Skyliner，最高时速160公里，是日本目前运营速度最快的在来线）和京成本线（成田特急N’EX，最高时速110公里），属于通勤电铁，与新干线系统已无任何关系简介：作为《全国新干线铁道整备法》的计划线路之一于1974年开工，计划用以连通东京与成田新空港，然而时值新机场所在的三里冢、芝山等地农民以及新左翼激进团体激烈反对兴建机场的“成田斗争”，结果连接新机场的新干线项目也一并遭到抵制，最终成田新干线中途搁浅并于80年代惨遭冻结。已开工的部分基础设施后被活用作其他用途，如东京站原本预留给成田新干线的地下站台转给JR京叶线使用，一些已建成的高架桥、隧道、路基被转给京成成田空港线使用，但这些线路与新干线系统已没有任何关系。九州新干线鹿儿岛线——起：博多站终：鹿儿岛中央站全长：257公里车站：12个所有者：铁道建设·运输设施整备支援机构运营者：JR九州现役主力车型：800系、N700系列车名称：“瑞穗”、“樱”、“燕”九州新干线，包括往长崎和鹿儿岛方向的两条支线。长崎支线部分，红色区间（长崎-武雄温泉）为新建标准规格新干线，灰色区间（武雄温泉-新鸟栖）为利用既有铁路线改造。简介：九州新干线的一部分，有时也称“鹿儿岛新干线”，由博多站引出后与长崎新干线并行，直至新鸟栖站分线前往长崎和鹿儿岛。2004年九州新干线新八代-鹿儿岛中央段开通，当时是一条与其他新干线不连通的“断头路”，需在新八代站同台换乘鹿儿岛本线的在来线特急列车至博多站再换乘山阳新干线，这一通过新干线与在来线同台换乘进行接续运输的模式也因此得名“新八代模式”（后面还会提到）。2011年博多站至新八代站开业后九州新干线鹿儿岛线全线通车，由于部分列车（“瑞穗”号、“樱”号以及少部分“燕”号）在博多与山阳新干线直通运转，因此又被合称为“山阳·九州新干线”，但因九州新干线客流较少、列车多为短编组，与东海道新干线要求的16节大编组不一致，加之东京到鹿儿岛全程已在新干线相对民航性价比最优的4小时区间以外，所以目前尚未实现九州新干线与东海道新干线的跨线直通。九州新干线鹿儿岛线目前有着新干线中最大限制坡度——35‰，最高运营时速现为260公里。九州新干线长崎线（在建）——起：博多站终：长崎站所有者：铁道建设·运输设施整备支援机构运营者：JR九州里程：约111公里（新鸟栖-长崎），其中利用在来线约45公里（新鸟栖-武雄温泉），新建高速线66公里（长崎-武雄温泉）车站：8个（新鸟栖-长崎），站点设置尚未完全确定计划运营速度：最高260km/h其他项目暂时未定简介：也称“长崎新干线”，起于山阳新干线博多站，新干线共用，原计划由新鸟栖站分出后利用改造后的长崎本线·佐世保线（在来线，1067mm窄轨）运行至武雄温泉站，武雄温泉至长崎段则新建标准规格新干线（1435mm准轨），因此需开发能兼容两种轨距的可变轨距列车FGT，如果可变轨距列车开发成功，不仅对长崎新干线意义重大，而且也将彻底解决日本过去几十年准轨新干线与窄轨在来线无法直通的问题，对日本很多缺乏财力新建标准规格新干线的地区来说无疑是一大福音。不过FGT的试验磕磕绊绊，历经三代试验列车也未能解决高速运行稳定性差、零部件磨损快、故障率高、变轨速度慢等问题，FGT的实用化因此变得遥遥无期，对长崎新干线的开通进度造成不良影响（原计划2022年开业）。日本民间也对一拖再拖的可变轨距列车渐渐失去耐心，JR九州现已不再等待可变轨距列车投入运营，而计划效仿鹿儿岛新干线全线通车前的模式、利用新干线列车与在来线特急的换乘来实现接续运输，预计2023年左右武雄温泉至长崎间的新干线将开通运营，并采用新八代模式与山阳新干线接续。北海道新干线——起：新青森站终：新函馆北斗站全长：149公里车站：4个所有者：铁道建设·运输设施整备支援机构运营者：JR北海道现役主力车型：E5&H5系列车名称：“隼”、“疾风”青函隧道北海道一侧入口处北海道新干线与津轻海峡线的套轨（三线轨），图为行驶在海峡线窄轨上的货物列车，这也是新干线系统中唯一与货物列车共线的区段简介：2016年新青森站至新函馆北斗站开通，而广义的“北海道新干线”则指连接东京与函馆、利用北海道新干线·东北新干线直通运转的列车运行系统。该线计划中真正的终点站在北海道首府札幌，并可能进一步北延至北海道第二大城市旭川，目前新函馆北斗站至札幌站仍在建设中，计划在2030年札幌冬奥会前后全线开通。北海道新干线与东北新干线直通运转，最高运营时速现为260公里。北海道新干线通过青函海底隧道跨津轻海峡连接本州和北海道。青函隧道于1988年贯通，双线铁路隧道全长约53公里，现为世界最长海底隧道。海底隧道段在建设时已预留未来开通新干线的条件，现在是以1435mm准轨（新干线）&1067mm窄轨（在来线）的套轨（三线轨）形式与津轻海峡线的货物列车并行。为减少高低速列车混跑带来的干扰，海峡线的普通旅客列车在北海道新干线开通前不久已全部停运，但往来本州与北海道的货运列车仍必经此路，为避免在隧道内与货车高速会车时的安全隐患，新干线列车在隧道段限速140km/h运行，制约了旅行速度的进一步提高。日后待函馆-札幌段开通后，为与民航展开竞争，考虑将北海道新干线与东北新干线一并提速到360km/h，但隧道段限速问题暂时还没有好的解决方案。中央新干线（在建）——起：东京终：大阪全长：438公里车站：未定所有者：JR东海运营者：JR东海主力车型（计划）：L0系磁悬浮高速列车设计时速：505km/h中央新干线站点为拟定，具体站点设置尚不确定L0系磁悬浮列车在山梨实验线运行，计划用于未来的中央新干线简介：采用超导磁悬浮技术的中央新干线于2014年正式开工，计划2027年东京至名古屋段开通，2037年名古屋至大阪段全通，目前项目仍在推进中，作为先导段的山梨实验线（全长42.8公里，该实验线也是中央新干线预定线路的一部分，在中央新干线开通后即可并入商业运营线路）早在1997年就已开通并进行了磁悬浮列车的相关试验。中央新干线设计最高运营时速505公里，为缩短运行时间和节省用地，线路较既有的东海道新干线大为取直，且大量兴建地下隧道，建成后将替代已显老旧的东海道新干线。但日本国内目前对中央新干线的技术可行性、建设和运营成本、相对原有新干线的性价比等问题仍存在不少疑虑，未来能否成功还有待时间的考验。2015年4月，L0系磁悬浮列车在山梨实验线的试验中达到了最高时速603公里，这也刷新了世界铁路最高速度记录（广义的包括磁悬浮在内的铁路）。迷你新干线（小型新干线）：由于历史原因，新干线之前日本既有的铁路（日语称为“在来线”）多采用1067mm窄轨，导致后来的标准轨距新干线列车无法进入在来线运行。为实现新干线与在来线的直通，同时也是部分客流不足以支撑兴建新干线的地区融入新干线网络的替代选择，就出现了将既有线改造为准轨、容许新干线列车经既有线直通运转的“迷你新干线”，部分文献也译作“小型新干线”。所谓“迷你”或“小型”，是因为虽然轨距可以扩大，但受过去建成难以彻底改动的桥梁、隧道、站台等的限制导致建筑限界较小，必须使用相对标准规格新干线列车而言车体更小的列车（标准新干线列车车宽多为3.3米，小型新干线列车多为2.9米）。又由于是在既有线基础上改造，仍然存在大量的急弯道和平交道口，列车运行速度只能限制在130km/h以下、甚至还不及某些速度快的在来线特急列车，无法满足新干线的速度标准（200km/h以上），因此在日本铁道法规中这类“迷你新干线”被划分为“在来线”而非新干线，迷你新干线与新干线直通运转的模式称为“新干线直行特急”或“新在直通”（新：新干线，在：在来线）。另外，由于现有的两条迷你新干线采用的是与在来线相同的ATS信号和20kV&50Hz交流供电，因此迷你新干线列车也必须装备ATC和ATS两种信号设备并能够兼容两种供电制式。目前迷你新干线仅有山形新干线和秋田新干线这两条，两线实际上是由奥羽本线（福岛-青森）和田泽湖线（大曲-盛冈）改造而来山形新干线——起：福岛站终：新庄站全长：148公里车站：11个所有者：JR东日本运营者：JR东日本现役主力车型：E3系曾用车型：400系列车名称：“翼”山形线的“单线并列”区间，左为1067mm窄轨，右为1435mm准轨，图中在准轨上运行的是山形线的普通列车（非新干线列车）简介：山形新干线是一条“迷你新干线”，1992年福岛-山形段开通，1997年山形-新庄段开通，广义上的“山形新干线”则指连接东京与新庄、利用山形新干线·东北新干线直通运转的列车运行系统。该线正式名称为“奥羽本线”，是在原有奥羽本线基础上把1067mm窄轨扩宽为1435mm准轨以供新干线列车直通运转，被冠以“新干线”之名除了因为能与东北新干线直通外更多是政府和民间的爱称（蹭个热门IP拉动人气～），但由于是单线（少部分路段为1435mm准轨与1067mm窄轨并列）且线形不良导致最高时速只有130公里，实际并不属于高速铁路，在日本法规中按在来线标准管理。同线路运行的普通列车系统俗称“山形线”，同样为1435mm准轨，因而无法与其他在来线直通，造成奥羽本线在这一段被拦腰截断。山形新干线在福岛站连接东北新干线可直达东京，E3系小型新干线列车担当的“翼”号在东北新干线运行时会与东北新干线的E2系列车担当的“疾风”号重联、此时最高时速可达275公里。秋田新干线——起：盛冈站终：秋田站全长：127公里车站：6个所有者：JR东日本运营者：JR东日本现役主力车型：E6系曾用车型：E3系列车名称：“小町”E3系列车在秋田新干线（奥羽本线）运行，左侧线路为三线轨，即1067mm&1435mm两种轨距的套轨简介：秋田新干线同属“迷你新干线”，1997年盛冈-秋田正式通车，广义的“秋田新干线”则指连接东京与秋田、利用秋田新干线·东北新干线直通运转的列车运行系统。该线正式名称为“田泽湖线·奥羽本线”，按在来线标准管理，盛冈至大曲段利用田泽湖线扩轨至1435mm准轨（单线），大曲至秋田段利用原奥羽本线复线的上行线扩轨至1435mm形成一线窄轨、一线准轨的“单线并列”，有少部分路段还在窄轨线一侧增建了标准轨距的套轨形成准轨复线，在大曲站由于线路接入方向问题，列车需换向行驶。与山形新干线同样，秋田新干线的最高速度也不超过130km/h。秋田新干线在盛冈站可连通东北新干线直达东京，E6系小型新干线列车担当的“小町”号在东北新干线运行时会与东北新干线的E5系列车担当的“隼”号重联、此时最高时速可达320公里。新干线规格的“在来线”：由于新干线的技术标准是“主要区间内列车运行时速200公里以上”，导致某些短支线虽然建设标准完全按照新干线规格，但列车在线内无法达到高速，因而在法律上被划分为“在来线”。博多南线——起：博多站终：博多南站全长：8.5公里车站：2个所有者：JR西日本运营者：JR西日本现役主力车型：500系、700系、N700系曾用车型：0系、100系列车名称：“回声”、“光”（九州新干线虽与博多南线存在并行区间，但不属于后者的运行系统，故九州新干线的车型和列车名称不计入此处）博多南线示意图，可见其与九州新干线并行一段后分出，引入博多综合车辆所简介：博多南线原本是山阳新干线博多站至博多综合车辆所（即动车运用所）的列车回送线，全长仅8.5公里，由博多站往南先与九州新干线并行，直到进车辆所前的道岔处分出。该线作为动车组走行线于1975年与山阳新干线一同开通，后来由于沿线地区城市化快速发展，居民热切希望把这条列车空载回送线利用起来开行通勤列车，最终在1990年开办客运，在车辆所前增设供旅客乘降的博多南站。博多南线既有只在线内运行的通勤列车，也有直通山阳新干线的长途列车。因该线里程短，列车最高时速不超过120公里，虽然设施完全按照新干线的技术规格、使用的也是新干线列车，但在法律上却被划分为“在来线”进行管理。Gala汤泽线（仅在冬季开通客运）——起：越后汤泽站终：Gala汤泽站全长：1.8公里车站：2个所有者：JR东日本运营者：JR东日本主力车型：E4系曾用车型：E1系列车名称：“Max谷川”Gala汤泽线全长仅1.8公里，为新干线站距最小区间，该线虽是上越新干线的一条支线，法律上却被划入属于“在来线”的上越线（图中上越新干线右侧并行的铁路线）简介：Gala汤泽线原本是上越新干线在越后汤泽站以北出岔通往保线作业基地（即线路维修工区）的一条支线，与上越新干线一并开通，从越后汤泽站到Gala汤泽站全长仅1.8公里，是新干线站距最小的区间。由于附近是Gala汤泽滑雪场，为吸引冬季前来滑雪的游客而在1990年利用该线开通了季节性客运，在冬季开行来往东京站和Gala汤泽站的列车。该线里程极短，列车几乎刚一出站就要准备进站，速度自然快不起来，因而虽然车辆、技术规格上与上越新干线无异，但在法律上却被划分为“在来线”进行管理、线籍属于与上越新干线并行的既有的上越线。基本计划线：在《全国新干线铁道整备法》出台之后，日本政府先后于1971年、1972年和1973年三次公布新干线整备计划，这些计划线路中有部分在多年后通车，如东北新干线、北陆新干线等，有部分后来未建成，如成田新干线。还有部分计划线路由于地处偏远，随着90年代日本泡沫经济破灭，政府对新建大型基础设施工程已力不从心；国铁因负债累累而分割民营化以后，JR也对新建收益堪忧的新线路持审慎态度；加之日本乡村地区人口外流和高龄少子化导致客流前景更不容乐观，除了作为东海道新干线替代和新技术验证的中央新干线在JR东海的推进下尚在兴建，其余线路在规划出台几十年后也依然停留在纸面上，未形成具体方案，未来真正开工的希望就更是微乎其微。有部分线路目前沿线政府和民众仍在试图争取，但囿于财力问题基本上放弃按标准规格新干线建设，大多在争取按迷你新干线规格兴建、效仿九州新干线新八代模式或等待未来可变轨距列车实用化等成本较低的方案。处于暂停状态、有计划没变化的1973年公布的“基本计划线”一览（几十年过去，这些线路的前景大多越来越渺茫，四国地区更是至今也没有一条新干线）——北海道南回新干线，羽越新干线，奥羽新干线，北陆·中京新干线，山阴新干线，中国横断新干线（这里“中国”指日本的中国地区），四国新干线（其中既有的濑户大桥线已预留了未来兼容新干线的条件），四国横断新干线，东九州新干线，九州横断新干线。	0	2
1	qid:1945922342115872588	日本有姓吗?拜托各位了 3Q#姓有哪些？	日本国家虽小人口不多，而日本人的姓氏却为数不少，千奇百怪。据日本《姓氏的历史和谜》一书介绍，日本有十三万余种姓氏。除了十大姓佐藤、铃木、高桥、伊藤、渡道、斋藤、田中、小林、佐佐木、山本外，较具代表的姓氏有100姓，普通姓氏3600姓，其他属稀奇杂姓。如：一井、一木、一色、一尾、上下、和气、左右、前后、火山、热海、温泉、满身、小穴、瓶子、布袋、我孙子、早乙女、不入斗、一二三、五鬼肉、一尺八寸等等。每一个珍稀姓氏的产生，都有特殊的来历和有趣的故事，耐人寻味。日本山梨县南巨摩郡早川町，有很多人姓“药袋”。传说历史上来了一位名医，用葡萄制酒，村里人饮用了此酒后，无病长寿。从此后，全村看不到有人再用药袋了，故取此姓氏。奈良县有五家三字姓：五鬼助、五鬼肉、五鬼堂、五鬼胜、五鬼作。“五鬼”在日文里与“御器”同音。“御器”是神的供器，具有神圣感，而“鬼”字又有很强的灵意。这五家又都是神社里的职员，故分别取用此姓氏。静冈县有家姓“一尺八寸”，其取姓的原本意思是取镰刀柄的长度一尺八寸。因同乡有人先取用了“镰柄”为姓氏，故后者取用间接用意为姓。日本京都有一家餐馆, 招牌叫“吾妻亭”。乍看之下,原以为这家餐馆的老板娘一定是倾国倾城的大美人或名厨, 以此招徕顾客。殊不知“吾妻亭”是这家餐馆老板的姓, “吾妻亭”就像我们的“老王牛肉面”一般。  是什么原因导致日本姓氏如此丰富而又稀奇呢？  原来日本在明治维新之前的“幕府时期”,是武士阶层专政的时代。那时只有贵族、士大夫、富豪、 巨贾和大地主才有姓氏。而一般的庶民在暴政的箝制下是有名而无姓的。直到明治八年(公元1875年), 日本天皇才下诏令全国的庶民都可以在名字上加冠姓氏，并凭姓氏向政府登记申请户籍。在此情形下, 除了“佐藤”、“铃木”、“丰臣”、“北条”、“源氏”等当时赫赫有名的的贵族外, 其它二千七百万的贩夫走卒、升斗小民, 大都是目不识丁。因此取姓氏大部分人只好就地取材了。例如住在田的中间, 取姓为“田中”, 住在田的旁边, 就取名为“田边”等。日本人也许对大自然有所偏爱, 除先前所提到的“田中”、“田边”外, 还有“田泽”、“本田”、“池田”、“武田”、“吉田”、“松田”等。知名人士如演艺界的“松田圣子”。居住在山上的平民就以山为姓。如“大山”、“秋山”、“山本”、“小谷”、“冈村”、“松冈”、“川崎”、“宫崎”、“五十岚”等。知名人士如画卡通动画很有名的宫崎峻。居住在沼泽地带的农民则以沼泽为姓。如“大泽”、“宫泽”、“五十泽”等。知名人士如政界名人“宫泽喜一”。以河川、水井、 海洋为姓氏的如“河田”、 “川上”、“大井”、“小泉”等。知名人士如现任首相“小泉纯一郎”。于是，地名、田名、身世、家系、职业、住所、屋号、工具，乃至动植物名称都成了选作姓氏的依据。总括日本的姓氏，大体可分14类型：地名姓、国名姓、古姓、译音姓、氏姓、职业姓、特别称谓姓、略姓、信仰姓、佳称姓、复姓、间接称呼姓、外来姓及其他(器物、用具、建造、天体、屋号、商业、抽象用语等)。  日本同韩国一样，都是受中国的汉文化影响而以汉字取用姓名的国家。中国在夏商周时期，姓的社会职能是代表有共同血缘关系的种族的称号，而氏则是从姓中派生出来的分支。《通鉴外纪》说，“姓者，统其祖考之所出；氏者，别其子孙之所自分。”姓起源较早，形成后也较为稳定；氏起源较晚并不断发生变化。总之，姓为氏之本，氏由姓所出。商周以前，姓用以区别婚姻，故有同姓、异姓、庶姓之说。氏用以区别贵贱，贵者有氏，而贫贱者有名无氏。 然而，日本社会形式上受汉文化的影响，而实际上在4世纪中期，大和政权的成立(中国南宋中期)才开始产生姓氏。天智9年，即公元670年，开始编制最初的户籍。这就是日本史上的《庚午年籍》。自此，日本由“部民”制社会迈进了“公民”制社会。为了突击编户造籍，没有姓氏者可以任意取个代号，以作姓氏。因此，“一井、前后、火山、温泉、瓶子、布袋、我孙子、早乙女、一二三”等都成了百姓的姓氏，从而姓氏的数量急剧增长。直到明治时代，政府颁布了“平民姓氏使用认可令”后才制止了各种膨胀系数，固定了现存的姓氏。至此，我们对日本姓氏的起源也许能有个大致的了解。  日本人姓名绝大部分是用汉字表达的，它和中国汉族人的姓名很相似：姓在前，名在后，延续父姓，世代相传，但变化较多。日本人的姓名，往往都由四个汉字组成。1898年制定户籍法之后，不得任意更改；分家时仍用原姓，并以子从父姓，妻随夫姓，世代相传为原则。第二次世界大战以后，虽然日本法律规定，女子结婚可以不随夫姓，但实际上仍然是妻随夫姓者为多。例如，著名的日本乒乓球选手松崎君代，结婚后就改姓名为栗本君代了。日本人命名多用排行。如：河野一郎、金子二郎、伊藤三郎、长野四郎等。名字多有一定含义：猪、雄、虎、熊等表示勇武；良、喜、吉、庆、嘉等表示吉庆；龟、鹤、松、千代等表示长寿。女子的名字则常加“子”字，如春子、芳子、千惠子、秀子等；非常巧合，2002年2月被罢免的外相田中真纪子和继任的外相川口顺子都是女的，这两位的名字也都带有“子”字；当然也有的用千代、房江、芙美江等，但以“子”作为最后一字者居多。  了解日本人取姓命名的常识，对于我们的日常阅读和交往会有很大帮助。如：诺贝尔文学奖获得者、日本著名作家川端康成有一篇散文《花未眠》被选入新版高中语文教材，该文中四次提到“田中长次郎”这个日本人，但教材没有注明这里的“长”字该怎么读，学生既有读cháng的，也有读zhǎng 的，很多老师一时也无法定夺。如果我们懂得了日本人取姓命名的基本知识，我们就可以断定“田中长次郎”是以“田中”为姓，以“长次郎”为名的了。既然日本人命名多用排行，就可以推测田中长次郎在家里是排行老二。在汉语中，“次”可表示“次序在第二的”，如次子、次日；而“长（zhǎng）”则表示“排行最大”，如长子、长兄。所以可以确定“田中长次郎”中“长”应该读花cháng。另外，日本人命名时表示排行老大，一般用“一郎”“太郎”，而不用“长郎”，如日本现任首相小泉纯一郎、日本自由党党魁小泽一郎、日本作家“西村京太郎”。再者，日本人取名字多有一定含义，“长（cháng）”可表示长寿，寄予一种良好的愿望。这也从另一侧面证明，“田中长次郎”中“长”应该读cháng，不能读zhǎng。	1	0
1	qid:140173146	日本旅游问题（划算吗？）#本州恋恋樱花祭温泉美食超豪华游   3月29日 4月1日、5日  9900元/人 行 程 安 排2010-03-29 【上海/大阪】上海浦东机场集合，搭乘国际航班(NH156 1210/1515)前往大阪关西空港，导游接机后前往大阪城公园（不登城），漫步造币局，欣赏樱花，大阪心斋桥商业街（2小时），前往酒店办理入住手续。早餐：(无餐) 午餐：(无餐) 晚餐：(有餐)；住宿：(大阪帝国酒店或大阪希尔顿酒店或大阪瑞士南海酒店或同级)；2010-03-30 【奈良】饭店早餐后前往千年古都——奈良：东大寺，神鹿公园〔约1.5小时〕；吉野山：既是国家公园，又是世界文化遗产，更号称是日本的樱花之源，3万棵樱花树，一到春天，从山脚开遍山顶，455米高的孤山，会彻底被樱海掩埋。  〔约1.5小时〕结束后前往伊势或鸟羽温泉酒店，入住酒店，体验日式温泉早餐：(有餐) 午餐：(有餐) 晚餐：(无餐)；住宿：(伊势皇家温泉酒店或同级)；2010-03-31 【伊势】饭店早餐后前往伊势神宫  伊势横町，夫妇二见岩 宫川堤（江户时代赏樱名地）乘渡轮横渡伊势湾，结束后前往温泉酒店，入住酒店早餐：(有餐) 午餐：(有餐) 晚餐：(有餐)；住宿：(温泉酒店或同级)；2010-04-01 【富士山】饭店早餐后，富士河口湖地区，正面欣赏樱花衬托的富士山全貌。继而前往芦之湖畔留影，于箱根神社观光，前往东京湾夜景 上野公园赏夜樱（30分钟）晚餐推荐：神户牛OP（8500日元/人）早餐：(有餐) 午餐：(有餐) 晚餐：(无餐)；住宿：(东京帝国酒店或大仓酒店或同级)；2010-04-02 【东京】饭店早餐后全天自由活动。您可以选择参加迪斯尼乐园自费项目：（费用：8500日元/人，含：迪斯尼乐园通玩券+导游接送服务+往返电车费用）早餐：(有餐) 午餐：(无餐) 晚餐：(无餐)；住宿：(东京帝国酒店或大仓酒店或同级)；2010-04-03 【东京/上海】饭店早餐后由导游带领前往浅草寺（45分钟），皇居（45分钟）眺望千鸟渊于指定时间集合后搭乘专车前往成田国际空港，搭乘国际航班(NH921 1810/2015)返回上海，结束愉快的日本之旅。早餐：(有餐) 午餐：(无餐) 晚餐：(无餐)；住宿：(无)；团队特色： 行程特色：全程提升餐标： 寿司，螃蟹，日本牛肉套餐，日式烤肉，日式料理尝尽日本美味！全程5*酒店，2晚露天温泉，东京信心保证！含大阪—京都新干线体验（市场价值4000日元）全程外航（ANA航空），豪华舒适特别赠送：“美国美亚旅游意外险”！行程标准： 住宿：境外四-五星级酒店（双人标准间）；用餐：团队标准餐（自助餐或中餐，含飞机上用餐）；交通：空调旅游车；服务：导游、司机、领队服务；旅行社责任保险。务；旅行社责任保险。	这位朋友我上上周刚参加完北海道赏雪之旅回来，感觉非常值得，虽然途中慢慢你会发现自费的项目很多，要吃要喝要买真是多花不少钱，但考虑到一生人可能就去那么一两次，多花点也值得了！！去日本游是没有同意定价标准的，每家旅行社虽然行程差不多，但由于用餐、住宿、服务指标不同，所以定价有差别；就算同一家旅行社同一个行程也有豪华游和普通游收费。 因为我们家也有人在旅行社工作，可以这么说只要你是旺季去日本旅游，至少要5~~6天以上行程，并且吃住基本都中高档的话，没有八九千元的价位你不要去，否则肯定去到那里是骗你的。我春节期间去了7天，团费就12000元了，比春节前后贵了2000元左右，但是你能看到最漂亮的雪，天天吃海鱼都吃得想吐了~~~~~ 出国游千万别省钱，否则玩不出档次，这是我的感受希望能起到参考作用喔！	1	1
1	qid:135799041	如何订日本福冈、熊本、别府酒店及旅游建议#本人二月初到日本福冈、熊本、别府旅游，携程网上这三个地方酒店很少或没有，谁知道哪个网站或公司可订到上述地区酒店？另外，熊本去阿苏火山怎么走？别府是住在当地日式小旅馆吗？泡温泉有何讲究？北九洲铁路券能乘巴士吗？购买铁路券值得吗？福冈到熊本，熊本到别府，别府到福冈铁路公路各多长时间？票价多少？到这三个地方旅游有何建议。住哪个地方最好？谢谢。哪个地方最好？谢谢。	订酒店还是从日文雅虎上送一下酒店的网址，然后直接打电话比较好。以前去阿苏山是朋友开车自驾游去的，买张地图按着走就好了。泡温泉时，里面都有淋浴，先把自己洗干净再下水。不要把你用的毛巾带下水，人家会觉得很脏，你可以放在边上。铁路券乘巴士。。。应该不能吧。去阿苏山的时候你多穿点吧，因为地势太高了，非常冷。我去的时候是10月，在山下还穿薄薄的短袖，到山顶大家都穿长袖了，就别说你2月来了。别府当地应该是有能过夜能洗温泉连带包早餐晚餐的旅店，地角不同，价位不同，都是要上网自己查的。去阿苏山旅游的时候，当地的乳制品蛮出名的，因为山下有牧场。住的话，应该是住福冈或是别府吧，阿苏山有什么好住的，除了火山跟牧场也没什么看头，而且是冬天。要是秋天起码还有红叶看看。	1	0
1	qid:367438396444452444	上海去福冈的船#旅游要去福冈玩，不想乘飞机上海有去的船吗？	一、厦门光大旅游公司推出的六晚七天日本韩国系列游，从天津港出发，游程遍及韩国济州岛，日本福冈，鹿儿岛，特价每人仅需人民币7980元。 二、广东省中国旅行社深圳公司日本本州北海道七天豪华团 游:畅游大阪、札幌、京都、富士山、东京等各大城市，行程精彩让你乐而忘返，行程丰富多彩带你畅游本州各地风光名胜：游览大阪城公园，一睹日本战国时代丰臣秀吉将军城堡，感受富士山的雄伟！迷人的北海道，小樽的浪漫。吃：全程享用各式东瀛美食『和洋式丰富自助餐』、『铁板烧+寿司任食自助餐』、『毛蟹海鲜火锅等，顿时令你食指大动。住：入住洞爷湖及特色温泉酒店，体验真正的日式温泉，非一般的享受，非一般的豪华团可比。全程入住五星级酒店（日本酒店不挂星）天数早餐中餐晚餐交　  通酒      店D1 航机上√Q成田 希尔顿酒店或同级D2√√√Q，巴士富士山温泉酒店或同级D3√√√巴士札幌喜来登酒店或同级D4√√√Q，巴士洞爷湖山水温泉酒店或同级D5√√√巴士大阪 新阪急 酒店或同级D6√√√巴士关空 ANA 酒店或同级D7√航机上 Q       赠送：叹Hello Kitty 咖啡并可带走精致Hello Kitty杯回家  第一天：深圳---香港机场Q东京　 请各位贵宾于指定时间集中，由我社领队带领搭乘专车前往深圳蛇口码头，办理出境手续后乘船前往香港机场，搭乘国际航班飞往日本—大阪（午餐于机上），抵达后入住酒店 。                                  第二天：东京—丰田汽车馆—富士山—平和公园（赏樱）—忍野八海      酒店早餐后，乘车前往台场参观 （游览约30分钟）了解最新的汽车制造科技，逛一逛具有欧陆式建筑风格的 （游览约30分钟）欣赏阴暗可随时间变化的天幕。后前往箱根地区的富士山，参观有日本庭院建筑特色的平和公园（游览时间约为60分钟）—－参观富士十景的白舍利塔在此可以看到日本国宝—富士山美态。接着前往日本九赛沟之称的---忍野八海（游览时间约为60分钟）。晚餐后入住温泉酒店第三天：东京―浅草雷门观音寺—皇居外苑—银座—新宿歌舞伎町—都厅Q札幌      酒店早餐后，前往（游览时间约为60分钟）: 东京都内最古老的寺庙浅草寺参见，起源据传是在 1370 年前，一对以捕鱼为生的兄弟俩在隅田川中发现了观音像，就建了这座寺院供奉起来。浅草寺的象征物是风雷神门，上面挂着写有“雷门”两个字的大红灯笼，然后前往仲见世精品街，这里出售日本最具特色的各式各样的旅游经念品、民间工艺品、和服以及日本人喜食的小吃。后参观昔日皇家风范、今日绿洲、日本天皇的住所在著名的 前拍照留念（游览时间约为60分钏）。随后到东京最繁华的商业区，汇聚各种老牌百货楼及现代化大楼的（游览时间约为90分钟），继而前往，此处是东京最热闹的地方，有各种店铺2000多家，领略日本的夜生活。之后往新宿一览东京都的景色。之后乘内陆机赴札幌，晚餐后入住酒店。第四天：时计台—大通公园－道厅―海鲜市场--有珠火山---昭和新山--洞爷湖      酒店早餐后,车观明治11年所遗留的与建筑于明治21年日本第一座美国风味的政府所在地（游览时间约30分钟），再前往一年一度举行大型冰雕之地——（游览时间约30分钟）。之后前往（约2小时），自费品赏北海道长脚蟹等味道鲜美的海鲜，后经到达（游览时间约40分钟），看下这个多火山国家的地貘，最后往美丽的火山湖--，晚餐后入住酒店，酒店内免费浸泡日本地道温泉。第五天：小樽渔港---小樽运河红砖仓库群--水晶音乐城狸小路－薄野不夜天扎幌Q大阪      酒店早餐后,前往畅游日剧拍摄地-（游览时间约30分钟），运河两旁林立的红色砖瓦所建造的古老仓库群酝酿出浪漫的气氛。闻名 国际的水晶工艺品地-（游览时间约30分钟）。之后游览（约40分钟），是位于札幌市中心一带的北海道最大的商店街，拥有百年以上的历史。最后前往著名的薄野繁街（约30分钟）。游毕乘机往大阪，安抵晚餐后入住酒店。第六天：大阪－京都－西阵织和服馆－平安神宫－弹头火车－大阪园公园（赏樱）－心斋桥      酒店早餐后，乘内陆机前往关西首府大阪，乘坐日本的子弹火车赴往京都。京都是最能表现出日本传统文化的古都，再之后前往西阵织和服会馆（游览时间约60分钟），欣赏日本传统的和服表演，之后参观—平安神宫（游览时间	1	0
1	qid:1048660404030208379	圣诞新年去日本15天自由行 有哪些路线是值得这个时节去的？	嗯，不是太喜欢，自己思路不清就来求助的。理清思路不是求助能解决的，多看资料，慢慢整理出主线就是。借这个问题，谈一下如何整理思路先。1.看大量旅行目的地图片，最好通过JAPANGUIDE一类的官网看，比较全面。2.GUIDE一类的网站上也有祭祀/活动之类的信息发布，按照要去的日程，全部看一遍。3.选出自己最想去的地方，以及最想参加的活动，然后进一步GOOGLE搜索（最好日语搜索，不会日语的，用翻译软件）。4.确认自己想去的地方，以及想参加的活动，选择尽量多一些，大概是行程量的一倍。5.然后，开始删。比照GOOGLE地图路线（翻墙上），考虑行程合理性。这样就差不多了，担心有遗漏什么当地有趣活动的，再用日语，按照日期，GOOGLE一遍。（还是那句，不会日语的，还不会用GOOGLE翻译嘛？）冬季特别的嘛，要么雪多，参与雪中活动，当然不只是滑雪了。北海道那种雪中湿地划船，雪中古旧蒸汽火车体验，雪中林间穿越，雪中热气球体验，狗拉雪橇车，雪中骑马，流冰体验，冰屋体验，打学仗比赛参观。总之，就是下雪天也要折腾，周围气氛就特别了。参考这篇（点进去看）：清单7项日本“冬季限定”活动，你都试过了吗？|阿布荐藏噢，雪地川越之类的，有雪的地方就行，未必北海道，长野上高地就非常非常好。长野跟周边岐阜，群马地方的雪中温泉都很赞。还有一些雪中特别漂亮的古镇或农村，也值得考虑，例如白川，高山，金泽，角馆，当然原本就京都风情的京都周边地区，山科，北山，也不错。至于祭祀，新年前后特别多，再贴一个公号上发布过的（点进去看）：50个冬季祭祀庆典，你能“玩”赏几个？嘛，最后还是要打广告，搞不定的话，找我，私人订制走起来。	1	0
1	qid:558223799831785412	请问从日本大阪心斋桥附近到富士山河口湖，怎样前往最方便，时间最节省？	如果乘坐公共交通工具的话，怎么去都不方便，因为距离太远，河口湖也很偏。 如下面两图，这是一种只利用电车的走法，先从心斋桥站乘坐大阪市营地下铁御堂筋线坐到新大阪站，然后换乘新干线到新横滨站，接着换乘JR横滨线到八王子站，再换乘JR中央线快速列车到高尾站，然后换乘JR中央本线到大月站，最后换乘富士急行列车到河口湖站。全程约耗时5小时25分，15860日元。 或者是也可以从新大阪站坐新干线到品川，再换山手线（即东京环线）到新宿，然后从新宿换乘高速巴士到河口湖。时间价钱也差不多。	1	0
1	qid:1796869034399960827	过几天去大阪，请问：心斋桥，道顿堀附近有日本本地人爱去的购物场所吗？#或街道。	除了那条商业街之外，周边的百货店也不错，比如说大丸。	1	0
1	qid:1769312212459141380	大阪心斋桥斯凯奇店具体位置在哪里	在心斋桥筋商店街内，大丸百货店北馆附近，旁边是一家docomo。往北走有很大的H&M，优衣库和zara。	1	2
1	qid:2207428961093050228	大阪心斋桥附近有没有性价比高的民宿？主要要去地理位置好，逛街方便	你可以在大阪当地寻找民宿或旅馆。	1	0
1	qid:982888193454459499	请问从心斋桥走到大阪难波那个big camera 多远？走的话多长时间能到？	心斋桥走到难波很近，也就15-20分钟吧，你也可以坐一站地铁，心斋桥上车到难波站下，下好GOOGLE地图，绝对是寻路神器。上传图，红圈就是两个地点，蓝色的大圆点就是big camera。	1	5
1	qid:1899013491817298100	大阪城天守阁到适泊温泉大世界怎么坐车	大阪适泊温泉大世界(スパワールド 世界の大温泉)（SPA WORLD），地址：大阪市浪速区恵美须东3-4-24。从大阪城天守阁，地址：大阪市中央区大阪城1-1。最方面的线路是乘坐JR大阪环状线，从“大阪城公园”站或者“森ノ宫”站，到新今宫站。出站向北走，过了马路就是温泉大世界了！	1	3
1	qid:332510861474065045	日本大阪日本桥心斋桥道顿堀这3个地方离得近么	属于连着的几个地方，心斋桥和道顿崛非常近，在一起，走走就到了。日本桥距离心斋桥2站地下铁。	1	0
1	qid:1925746109122612787	大阪心斋桥有没有issey miyake	Issey Miyake 三宅一生是meow最喜欢最草的一个牌子了香水的味道独一无二。。。一生之息一生之水。。都是一生中一定要购买的	1	0
1	qid:2015305959335599668	在大阪购物只有一天，合适去心斋桥还是奥特莱斯？	在大阪逛大阪的心斋桥，主要是去中古店，去淘名牌的古董，不如包包啊，衣服啊手表。如果你很喜欢名牌的包包等，去中古店淘那叫个享受。没准能有意外惊喜。但是如果你没有次爱好，心斋桥真没啥好逛的。	1	0
1	qid:2138096570984542828	家里要去日本旅游 想带资生堂的中高端化妆品，请问是在大阪免税店便宜还是在心斋桥的药妆店便宜#家里要去日本旅游 想带资生堂的中高端化妆品，请问是在大阪免税店便宜还是在心斋桥的药妆店便宜家里要去日本旅游 想带资生堂的中高端化妆品（pureness、acteaheart） 请问是在大阪免税店便宜还是在心斋桥的药妆店便宜？ 路程是先去免税店 再去心斋桥逛街税店 再去心斋桥逛街	当然是药妆店。选择的品牌和产品系列多 而且价格绝对便宜。化妆品保质期 一般3-5年。你可以放心使用。	1	2
1	qid:693416320850090484	大阪又没有好一点的模型店在心斋桥或日本桥附近求地理位置的中文图片	大阪日本桥附近聚集了非常多，但怎么判别好坏就只能靠一家家实地去看了。地图如下：标记【H】的是模型·玩具·手办及辅具等	1	1
1	qid:1769324640765409780	大阪的心斋桥到bic camera 怎么走	往南走一千米左右向东一拐就是了。	1	3
1	qid:61287275	日本大阪心斋桥有没有100元商店？#大阪心斋桥好象有一家叫什么大创的店``都是买100日圆的东西啊```具体在哪？大阪心斋桥那到底有没有啊心斋桥那到底有没有啊	一定会有的。100日元的商店现在非常受日本人欢迎。里面卖的东西真是多种多样,几乎生活所需品什么都有。。。而且近年来越来越丰富,质量也作的越来越好。所以别说像大阪心斋桥这样有名的热闹的地方,连日本比较偏僻的小街道里也到处可以看到这种100日元的商店。我住在东京。我住的地方的大街上就并排着有两个100日元商店。昨天我还去了。。本来只是进去看看,没想到看这个也想买那个也想买,一下子就买了十几个。。很不错的。。而且都是日本的小工场做的。。有的东西恐怕连成本钱也赚不回来的质量很好的。。你到了大阪的心斋桥的大街上转转,恐怕不少这种商店的。去了就会很容易找到的。。。放心吧。。 给你一个网址 这就是日本全国的100日元店。你在「店铺案内」点一下就能找到大阪的100日元店。。 http://www.daikokudrug.com/hyakuen/100goods.html	1	17
1	qid:61287275	日本大阪心斋桥有没有100元商店？#大阪心斋桥好象有一家叫什么大创的店``都是买100日圆的东西啊```具体在哪？大阪心斋桥那到底有没有啊心斋桥那到底有没有啊	百元店到处都是，在特定时间的特定产品还会半价，日本大妈像不要钱一样抢	0	4
1	qid:61287275	日本大阪心斋桥有没有100元商店？#大阪心斋桥好象有一家叫什么大创的店``都是买100日圆的东西啊```具体在哪？大阪心斋桥那到底有没有啊心斋桥那到底有没有啊	有的~	0	1
1	qid:689420207656003524	日本大阪的心斋桥附近地铁站叫什么站名	您还，心斋桥附近地铁站就叫做心斋桥。	0	1
1	qid:2270167996326535028	大阪的戎桥筋和心斋桥是在一条街上吗	大阪的戎桥筋和心斋桥筋是连着的，北南向，正好被道顿堀通这条路一分为二这张图是横的这张是正常的上北下南	1	3
1	qid:176278466	请问从大阪心斋桥附近的索尼塔走到难波大概要多久时间，路程多远？#还有难波附近有哪些好吃的地方？谢谢！	大概一公里多一点，附近道顿崛有很多小吃	1	0
1	qid:1860838831623508707	大阪心斋桥附近有没有大的超市？有卖抹茶粉用于烘焙的#不要大丸百货的地下超市，我住在大阪日航酒店，心斋桥道顿崛的大型超市，已经在日本，急！！	去高岛屋吧，地下一层是个大型超市，应该有你想要的。	1	0
1	qid:31352400	大阪心斋桥音像店#我去日本旅游,哪位去过能不能告诉我心斋桥有没有音像店啊	斋桥是大阪著名的购物地。 我买药妆的PURE店就从这个大门进去往里走就到了。 AYU新CD的海报挂牌 大阪著名购物地—心斋桥 这里什么店都有哦，从服装鞋子化妆品到书籍音像制品，都有得卖~ ...	1	4
1	qid:307789658806564444	大阪大丸百货心斋桥店有超市吗	没有专门的超市但是在北馆B2有卖各种生鲜食品	0	2
1	qid:501760795925551364	大阪栈桥酒店心斋桥店#酒店去环球影城坐jr吗？要多久到	心斋桥附近是没有JR车站的哦，但是去环球影城是必须要乘坐JR列车的。从心斋桥到USJ环球影城需要换乘2次，时间大约40分钟，费用是400-500日元。我推荐这个路线从心斋桥站乘坐御堂筋线到达梅田站之后步行5分钟左右前往JR大阪站乘坐JR大和线前往西九条，在西九条站换乘樱岛线出站步行10分钟即可到达环球影城。祝旅途愉快	1	0
1	qid:1179147297594951659	大阪凯悦酒店到心斋桥怎么去	驾车路线：全程约21.7公里起点：凯悦国际酒店管理(...1.从起点向西北方向出发，行驶70米，左转进入霄云路2.沿霄云路行驶300米，过三元东桥，左转进入东三环北路辅路3.沿东三环北路辅路行驶20米，过三元东桥约300米后，直行进入东三环北路辅路4.沿东三环北路辅路行驶70米，稍向右转进入东三环北路5.沿东三环北路行驶3.6公里，过京广桥，直行进入东三环中路6.沿东三环中路行驶2.9公里，直行进入东三环南路7.沿东三环南路行驶3.1公里，过十里河桥，直行进入南三环东路8.沿南三环东路行驶2.7公里，过右侧的天创盛方中心A座，直行进入南三环中路9.沿南三环中路行驶2.1公里，过洋桥，直行进入南三环西路10.沿南三环西路行驶4.4公里，直行进入南三环西路11.沿南三环西路行驶120米，稍向右转进入南三环西路辅路12.沿南三环西路辅路行驶190米，直行进入南三环西路辅路13.沿南三环西路辅路行驶70米，稍向左转14.行驶120米，到达终点(在道路左侧)终点：北京宝心斋沉香(香...	1	0
1	qid:2054504023852351827	大阪的安排，可以吗？#一早从东京到大阪，然后玩一下大阪城，再到心斋桥-道顿堀一带逛逛，最后在梅田乘火车去京都	看你写的路线，大阪只是逛一天了，这样的安排可以的，大阪属于名称古迹，心斋桥属于大阪的大型购物中心，道顿堀属于大阪的美食中心，你的路线很紧凑，既饱览了大阪的名胜，又领略了大阪的美食特色，是大阪一日游的经典路线。	1	0
1	qid:1498707964311849539	在日本大阪从新今宫地铁站到心斋桥的距离#在日本大阪从新今宫地铁站到心斋桥的距离	3.7km	1	0
1	qid:248074339	请告诉我这是日本大阪的哪个地方	是在大阪的心斋桥，属于商业接街，这个是中心桥旁边的建筑的牌子，一般来大阪的人都会在这里照相。日本人俗称叫ミナミ	1	1
1	qid:248074339	请告诉我这是日本大阪的哪个地方	道顿堀	0	2
1	qid:458140435836832205	大阪心斋桥大丸百货有mikihouse吗	有的。如下参考~	1	2
1	qid:2204473339904729028	哪位知道大阪心斋桥地铁站哪个口有上下的电梯？谢谢	7号 8号出口有上下的电梯，希望对您有帮助！	1	0
1	qid:2270190951949918428	大阪周游卡一日券可以乘坐南海电车去心斋桥吗	是的，肥后桥是在四桥线上的。从森之宫乘中央线到本町转四桥线到肥后桥下。不好意思，写错了。查看更多答案>>	1	0
1	qid:1770050093542901980	大阪海湾巨塔酒店到天守阁怎么走#大阪海湾巨塔酒店到天守阁怎么走	在酒店附近有个JR环状线的"弁天町"站,从磨天町站上车,就可以直接到"大阪城公园"站下车就好	1	0
1	qid:430348479766986412	大阪道顿堀酒店#从地铁难波站出来怎么到	地下铁难波站25号出口最近。他们的网站上有放图。只是我记得那家麦当劳关门大吉了。	1	0
1	qid:166760918	有没亲在日本？最近去日本，给点建议~谢#后天我要跟团去日韩有没亲在日本啊给点建议吧去的是东京，大阪，箱根能不能介绍下呢给点建议谢谢方便的话加下QQ：243792087谢谢不要粘贴……不给分呢不要粘贴……不给分呢	告诉下三个地点分别呆几天不知道怎么回去 箱根。。。。完全是缩水团。。。正常都是 大阪 名古屋 东京的。。。东京的话应该去迪士尼吧。（东京有两个 你问导游去哪个日本年轻人喜欢去的那个。）然后就是秋叶原电器街（不要去那种免税店买东西。不过就算你们不去导游也会带你们去的，）然后能逛逛新宿？109？都是商店街没什么意思。大阪的话有个大阪城公园。就是一个古代建筑。然后就是心斋桥了。也是商店街没什么好说。记得我的话导游介绍的店不要去。名听过的化妆品不要买就行了	1	0
1	qid:2204226449103720228	大阪心斋桥或东京银座有卖blua车载或随身空气净化器吗	您好，购买小型的空气净化器，随便或者车载都可以的，建议您参考以下条件进行选购：高效空气净化器的缩写（High Efficiency Particulate air Filter；）HEPA过滤器是生物安全柜的核心部分。HEPA过滤器是可处理的干型高效空气过滤器 ，是 由叠片状硼硅微纤维制成的，像纸一样。ATP HEPA抗菌肽滤网可以在这个基础上防止二次污染。     HEPA过滤器可能去除至少97.00%空中微粒0.3测微表(μm)直径。 这大小微粒是最难过滤和因而被认为 多数渗透的微粒大小 (MPPS)。 是更大的微粒 或更小 过滤以高效率。     HEPA过滤器由任意地被安排的纤维席子组成。 影响作用的关键度规是纤维密度和直径和过滤器厚度。 空域在HEPA过滤器纤维之间是大於0.3 μm。 共同的假定HEPA过滤器行动像a筛子那里微粒小於最大的开头可能通过是不正确的。 至於为膜滤器微粒很大他们是一样宽的像纤维之间的最大的开头或距离不可能在他们之间根本通过。 但HEPA过滤器被设计瞄准更小的污染物，并且微粒由以下三个机制之一主要困住(他们坚持纤维) ：拦截微粒从事流线在空气小河来临在纤维的一条半径范围内并且遵守它的地方。装紧更大的微粒无法通过跟随空气小河的弯曲的等高的地方避免纤维和被迫在他们中的一个中直接地埋置; 这增加以减少的纤维分离和更高的气流速度。扩散一个改进机制是碰撞的结果与气体分子由最小的颗粒，特别是那些在直径的0.1 μm以下，从而在他们的道路被妨碍并且被延迟穿过过滤器; 这行为是相似的蘇格兰的植物学家Robert Brown的行动并且培养可能性微粒将路过二个机制之一上面; 它变得统治在更低的气流速度。扩散在0.1 μm直径微粒大小之下占优势。 装紧和拦截在0.4 μm之上占优势。 在之间，在0.3 μm MPPS附近，扩散和拦截占优势。直径在过滤范围物质：雾霾 PM2.5 二手烟 细菌病毒 有效过滤空气中的过敏源，如花粉、尘螨、烟尘、霉菌孢子，实际针对国家标准PM2.5净化率可达99%。最小净化0.3微米以上的颗粒物等。根据PM2.5检测网的空气质量新标准，24小时平均值标准值分布如下：空气质量等级24小时PM2.5平均值标准值优 0~50 良 51~100 轻度污染 101~150 中度污染 151~200 重度污染 201~300 严重污染 大于300及以上空气净化器的价格线下价格3000-5000元为热销价，淘宝上2000-3000元为热销价，具体的价格您要根据机子的质量来衡量，比如斯帝沃stevoor、飞利浦、布鲁雅尔、莱特艾尔、优地uyd、圣帝尼、等品牌都是属于高端品质，价格与机子合理，希望可以帮助到您。	1	0
1	qid:146510610	神户有海滩吗？从大阪坐车怎么走#我在大阪，5月想去海滩走走，最好是旅游区的那种	有 做TAXI！很快的！	0	1
1	qid:563463384118359804	大阪长崛桥站到神户三合宫怎么走	没听过三合宫,只听过三宫.先从大阪市营地铁的"长堀桥桥"站搭到"心斋桥"站,然後换车,从"心斋桥"搭到"难波"(Namba),出站走到"大阪难波站"(同一栋建筑物),然後从大阪难波站搭往三宫方向的车,终点站就是神户三宫站.	1	1
1	qid:1369450188537989659	日本大阪机场至难波有没有夜间车	日本大阪机场至难波的电车，最晚21:20发车，21：50抵达。再晚就没有了。	1	0
1	qid:112731006	银座和心斋桥的药妆店哪个便宜#不好意思，我没说清楚，是日本的	我看见的新宿一带的药妆店打折最多的，性价比高	1	1
1	qid:2270742765891904068	大阪地铁一日券能优惠景点门票么	能！大阪地下铁一日券，大人一般版为800円、假日版为600円；小孩版本为300円；在KTIC心斋桥店，凭护照购买，不分平．假日，一律550円。使用一日券可以优惠的景点为：①、大阪城天守阁，大人600円→540円（中学生以下无料）②、大阪城西の丸庭园，200円→140円③、大阪歴史博物馆，大人600円→540円；高校生?大学生400円→360円（仅限常设展）④、咲くやこの花馆，大人500円→450円⑤、アクアライナー（大阪水上巴士），大阪城/中之岛往返（60分钟左右）。＜通常料金＞大人1,700円→1,530円，儿童~小学生850円→770円；＜春季料金（平成28年4月1日～15日、平成29年3月28日～31日）＞ 大人2,000円→1,800円；儿童~小学生1,000円→900円⑥、梅田スカイビル?空中庭园展望台，大人1000円→900円、中学生?高校生700円→630円、小学生500円→450円、4歳以上200円→180円、老人（65歳以上）800円→720円⑦、大阪市立科学馆，＜常设展?企画展＞団体优惠；＜特别展＞（含常设展?企画展的票）団体优惠⑧、大阪市立东洋陶磁美术馆，＜全展覧会＞一般?高校生?大学生，団体优惠⑨、大阪くらしの今昔馆（大阪市立住まいのミュージアム），常设展，大人600円→500円、高校生?大学生300円→200円10、大阪企业家ミュージアム，大人300円→200円11、大丸ミュージアム<梅田>，优惠展覧会，当日票基础上优惠100円12、汤元「花乃井」スーパーホテル 大阪天然温泉，入浴门票，大人（15歳以上）1,680円→1,260円13、こどものための博物馆キッズプラザ大阪，大人（高校生以上）1,400円→1,260円、小人（小学生?中学生）800円→720円、幼児（3歳以上）500円→450円14、汤木美术馆，大人700円→600円15、天王寺动物园，大人500円→350円16、通天阁，大人便宜100円17、あべのアポロシネマ，大人便宜200円18、上方浮世絵馆，大人500円→450円、小学生?中学生300円→250円19、日本工芸馆，大人500円→450円、大学生?高校生300円→270円、中学生?小学生150円→135円20、大阪人権博物馆 リバティおおさか，大人500円→400円、65歳以上300円→200円、高校生?大学生300円→200円、中学生?小学生200円→100円21、総本山四天王寺，（中心伽蓝）大人300円→200円、高校生?大学生200円→100円；（本坊庭园）大人300円→200円、小学生?中学生?高校生?大学生200円→100円；（宝物馆）大人500円→200円、高校生?大学生300円→100円22、大阪市立自然史博物馆/大阪市立长居植物园，＜博物馆?植物园共通券＞仅限常设展，大人300円→270円、高校生?大学生200円→180円；＜仅植物园＞大人200円→180円23、大阪市立美术馆，大人300円→150円、高校生?大学生200円→100円，仅限收藏展24、キャプテンライン游船，大人（中学生以上）：单程700円→630円、往返1,300円→1,170円；小人（小学生）：单程400円→360円、往返700円→630円；幼児（4歳以上）：单程300円→270円、往返500円→450円，※对幼児来说，优惠対象仅限一位大人25、大阪府咲洲庁舎展望台，大人（高校生以上）?中人（中学生）小人（小学生），団体优惠26、帆船（大阪水上バス），大人1,600円→1,000円、儿童（小学生）800円→500円27、大阪ダックツアー游船，＜通常期间（平成28年4月1日～11月30日、平成29年3月20日～31日）＞大人3,700円→3,500円 、小学生以下2,300円→2,200円；＜冬季期间（平成28年12月1日～平成29年3月19日）＞大人3,400円→3,200円、小学生以下2,200円→2,100円28、スパワールド 世界の大温泉，平成29年1月16日から4月19日まで、露天池区关闭，【通常全日】大人（12歳以上）优惠200円，儿童（12歳未満）优惠100円；【平成28年12月31日～平成29年1月13日】大人（12歳以上）1,500円→1,300円、儿童（12歳未満）1,000円→900円；【平成29年1月16日～4月19日】大人?儿童1000円→900円；【年节期间】大人（12歳以上）3,000円→2000円、儿童（12歳未満）1,700円→1,000円29、ジャンカラ（ジャンボカラオケ広场）卡拉OK，3人通常时段优惠10%、4人以上通常时段优惠20%30、天満天神繁昌亭，表演，当日（一般）3,000円→2,500円，白天限定坐席票和特别公演除外，在预售票完売的时候，可以用于补助席和站票31、天保山大観覧车，800円→700円，3歳以上需买票32、M?K　JOYFUL ROOM(和服体験），1小时1,000円→ 900円、玩1天3,000円→2,900円33、焼肉鹤桥　牛一（道顿堀店），饮食优惠10％34、新世界じゃんじゃん（梅田店）（心斎桥店）炸串，【周一到周五】饮食优惠10％、【周六日?节假日】饮食优惠5％　35、Landi（ランディ）和服着付、美发，优惠10％36、国立文楽剧场，暑假文楽特别公演：第1部4,700円→3,800円、第2部5,400円→4,800円、第3部　4,000円→3,400円；11月文楽公演：6,000円→5,000円；初春文楽公演：6,000円→5,000円37、和爽美，和服体验，1,100円～5,500円→20％OFF	1	9
1	qid:119812621	请问在日本大阪的朋友  大家谁能给我介绍下寻找“アルバイト”的网站啊？#最好是靠近大东市的，谢谢	去心斋桥，日本桥。那里很多店门口都贴着招人的广告。。而且日本桥的电器城里有几家中国人开的吧，可以去问问。	1	0
1	qid:1239923422860933619	大阪关西机场到乐天酒店怎么去#第一次到日本自由行，乐天酒店大概在心斋桥附近。跪求交通方式，越详细越好！！！！！谢谢！在线等。	JR関空快速到天王寺换地铁	1	0
1	qid:1609982379863728587	如何从大阪喜来登都酒店步行去黑门市	太湖明珠，全称是“中国湖州喜来登温泉度假酒店”，由上海飞洲集团投资修建。这座国内首家水上白金七星级酒店，位于似海非海的太湖南岸，是中国湖州“世界第九湾”的标志性建筑。其耳目一新的指环型形状，可谓国际首创、中国唯一。2010年2月经国家知识产权局的批准，该酒店获外观设计国家专利证书。哎呀是我就湖州人。哈哈。在太湖乐园。渔人码头附近。就是太湖边么~	1	0
1	qid:355853152	日本大阪为什么要建造地下商业中心？	大阪地面的商业中心离大阪站很近，大阪站正对过一个商业大厦在2013年春天竣工，地下商业中心也许考虑占地和商业聚集因素吧。	1	0
1	qid:1511414914251151700	大阪天然温泉超级酒店离心齐桥有多远	酒店到心斋桥不到3公里。	1	0
1	qid:565423603353791084	大阪瑞士南海酒店离关西机场距离#大阪瑞士南海酒店离关西机场距离	大阪南海瑞士酒店【Swissotel Nankai Osaka】，坐落于南海难波车站上方的高层大楼内，距离关西国际机场43公里。因此建议乘坐南海电铁去酒店。注意，日本铁路周游券不适用！出租车贵到痛哭！关西国际机场，通过海关并领取行李后，前往入境大厅。 搭乘电梯或自动扶梯至二楼，走出候机大楼并穿越人行天桥到对面的车站大楼。南海电铁售票柜台 (左手边) 购买到难波车站的车票，难波车站为南海本线的终点站。从南海铁路售票柜台的对面进入车站，入站后可使用电梯或自动扶梯下楼至月台。乘坐①空港特急「ラピート」Rapi:t β?号，车票1430円，通常于一号站台乘车。进入车厢后请按照车票号码对号入座。②机场急行，车票920円，通常于二号站台乘车。机场急行可自由入座。大约①39分钟②44分钟即可到达大阪的なんば站，由北口出站，出站后左转，将会看到酒店的自动门。进入自动门后搭乘自动扶梯至酒店大堂。(难波车站北口位于三层，酒店大堂位于六层。)	1	2
1	qid:176601747	大阪市有哪些商业街？#除了心斋桥  大阪市还有什么地方有像心斋桥一样的商业街？不管大的小的 想知道大阪市所有的商业街有哪些我的意思是 像心斋桥一样的商业街 就是那种也是两边有店铺  上面有顶棚的那种商业街面有顶棚的那种商业街	道顿堀极乐商店街、心斋桥商业区、日本桥电电街、USJ环球影城巅峰之旅	1	0
1	qid:57430775	东京或者大阪哪里可以看见cosplay?#东京或者大阪哪里可以看见cosplay??	大阪去日本桥或者心斋桥隔三差五就有人玩这个	1	0
1	qid:57430775	东京或者大阪哪里可以看见cosplay?#东京或者大阪哪里可以看见cosplay??	日本处处都能看见COSPLAY,大街上就能撞见好几个(搁中国就成神经病了).而且日本几乎经常有这方面的活动,不是天天起码也是周周了.再者,日本的COSPLAY业很发达,一有活动就会有广告什么的.所以，根本不用刻意去找,是随处可见的~~	0	1
1	qid:57430775	东京或者大阪哪里可以看见cosplay?#东京或者大阪哪里可以看见cosplay??	看美女cos请去秋叶原看帅哥去淑女大道	0	1
1	qid:755744079376861364	哪个形程好啊？？第二天【浅草雷门观音寺】【仲见世商店街】 【皇居#哪个形程好啊？？第二天【浅草雷门观音寺】【仲见世商店街】 【皇居广场、二重桥】 【秋叶原动漫一条街】 【东京天空树—SKY TREE】 【银座】  第3天:方案一:【台场维纳斯中心】【DiverCity Tokyo Plaza 购物城】:【台场 1:1 元祖[高达]】方案二:【迪士尼乐园】(自费 10000 日币,含门票)赴箱根【日式温泉】洗去旅途疲劳及品尝正宗日式料理。第四天【平和公园】、【浅间神社】、【舍利白塔】 【富士山五合目】(实天气情况而定,如天气不好五合目封山, 将更改为忍野八海+一合目代替, 敬请理解!) 【御殿场 Outlet】第五天【金阁寺】【祗园艺伎花见小路】【大阪城公园】 【心斋桥】 【道顿崛美食街】第六天 大阪outlet天 大阪outlet	图片上的行程好一点，这个行程基本涵盖了你手打出的行程的大部分（东京的浅草寺、仲见世商店街、皇居广场、二重桥；箱根；京都的金阁寺；大阪的心斋桥等），而且还包括了奈良，而奈良非常值得一去（个人认为）。所以感觉图片上的行程质量更高也更实惠一些。	1	0
1	qid:2265778177311080268	日本旅游买什么	一位日本化妆品以及高斯高丝，嘉娜宝嘉娜宝，SK-II，植村秀，FANCL，DHC，ALBION，大型百货商场设有专柜，除了ALBION没有国外和国内大概可以购买其他品牌，ALBION的化妆水是著名的连续数年位居全国销量第一是，你可以试试，如果你买一个高斯高丝，嘉娜宝佳丽宝，那么你可以去药店买，一般打8折至7折，资生堂的话还是有一定的折扣以往系列，里面传来了几年，一般不打折，建议在机场买的，可避免的5％的税。在你选择的品牌，那么你可以让销售人员推荐适合您的产品。  2。温泉酒店是一定要住，衣服酒店一般准备，一般分开泡。  3。日本最大的唐人街，横滨中华街的，我觉得有点东西卖，主要是吃中国菜，并在全国有一点点不同，在 4日。你可以看到樱吹雪是茗荷谷的答案，以词导语将带您到组，我平时买的所有相机，摄像机，笔记本电脑，剃须刀，电饭锅买它来看看220V，日本人能不回来使用，没有过多的电压转换，以前的MP4流行的苹果现在很少有人买了 5。 6。听说这家店的，在一个朋友的回答前面的参考，我也觉得这样 7。东京迪士尼乐园大于香港很多次，俏皮的比她多，如果你有时间，你可以玩，分为陆地和海上两部分组成，它需要两天玩，如果有足够的时间，然后去迪斯尼风格的强土地，风景和刺激的海平面还是不错的，个人觉得 8。有很多事情，慢慢的银座，是世界著名的街边店，卖得比国内 9同样的事情更便宜。我住在东京，大阪，京都，有酒店能上网，部分酒店的一楼有免费使用的台式电脑，跟团，如果你可以把这些要求，然后告诉导游，通常设置为一个配有网线，如果他可以考虑，如果拟议的乐天，那上面一般都可以给予的上网 10。你可以用英语沟通一下，反正主要的地方，我去过很多地方的人会看到我是外国人，我讲英语，但我会说，我不在日本说英语，所以我不知道能不能理解，日本二月，当新闻报道了这一消息大手笔消费的中国游客在日本，所以很多家电卖场和百货商场提供中国语导购，如果你买的东西，那么它不应该是一个问题 11。请去书店买漫画买，不喜欢中国的报刊亭，但24小时便利店有卖的书籍和杂志，我不知道在哪里买，也不卖漫画退款，如果在机场买了像超过10,000超过你可以撤退，电气免税产品，然后直接去免税店都是免费的税，像上面说的淀桥，直接护照，然后用信用卡似乎是一个10％的折扣，其中有5％的折扣的折扣减免税希望以上回答可以帮助到您	1	0
1	qid:62022103	日本都有什么标志建筑#就是名胜古迹好的++++	十大名胜富士山阿苏山宫岛樱岛天桥华严瀑布那智瀑布室户冲松岛琵琶湖	1	27
1	qid:62022103	日本都有什么标志建筑#就是名胜古迹好的++++	位于东京港区芝公园的东京塔是日本的标志建筑。要说名胜古迹 ：富士山 东京塔 唐招提寺 阿苏火山 东大寺 平安宫 等	0	1
1	qid:371462132833921284	京都站到京都世纪酒店怎么坐车	京都世纪酒店（京都センチュリーホテル），京都市下京区东塩小路町680号，距离京都站很近，从京都站中央出站口（靠近京都塔的出口）出来直走右手边两三百米就到了。不需要坐车，走过去最多2分钟！	1	5
1	qid:24963104	天津到日本旅游报价#从天津到日本，7日游吧。哪个旅行社好，大概要多少钱？	每个旅行社价格都差不多，就选个大点的，信誉好点的就行。线路名称 日本东京新泻休闲4日游 组 团 社 天津青年旅行社  出行日期 2007-5-3  咨询电话 022－87308687  产品报价 4980 元/人 日 期  具 体 行 程  5月3日 天津/新泻/东京搭乘早航班前往日本新泻，抵达后，乘BUS前住东京，后入住酒店； 晚餐：日式烧烤  5月4日 东京早餐后东京都内观光: 游览皇居（二重桥）, 浅草雷门寺,仲见世商业街，感受日本传统文化，前往繁华的商业街银座，新宿，秋叶原电器街享受购物的乐趣。 晚餐：日式火锅 5月5日 东京 早餐后全天自由活动，自费游览迪斯尼乐园。下午16：00左右乘坐新干线（11000日元）前住新泻。 晚餐：日本怀食料理（温泉酒店）  5月6日 新泻-天津早餐后游览雪国博物馆，北方文化馆（日式庭院），之后乘车前往机场，搭乘国际航班结束愉快的日本之旅。  特色服务： 赠送新干线，凡报名者赠送清酒一瓶 费用包含： 国际机票及机场税、三-四星级酒店住宿、景点门票、行程中标明交通及餐费、旅游签证、中文导游、旅行社责任险、机场往返接送。  费用不含： 护照费、个人消费及小费（每人、天45元人民币）  参游须知： 1、赠送新干线（东京—新泻） 2、天津机场 3、机场免费接送 4、凡报名者赠送日本清酒一瓶 线路名称 日本东京新泻休闲4日游 组 团 社 天津中国青年旅行社  出行日期 2007年5月3日  咨询电话 022－87308687  产品报价 4980 元/人 日 期  具 体 行 程  第 1 天 天津/新泻/东京 飞机专车 搭乘早航班前往日本新泻，抵达后，乘BUS前住东京，后入住酒店。 晚餐：日式烧烤 第 2 天 东京 专车 早餐后东京都内观光: 游览皇居（二重桥）, 浅草雷门寺,仲见世商业街，感受日本传统文化，前往繁华的商业街银座，新宿，秋叶原电器街享受购物的乐趣。 晚餐：日式火锅 第 3 天 东京 专车 早餐后全天自由活动，自费游览迪斯尼乐园。下午16：00左右乘坐新干线（11000日元）前住新泻。 晚餐：日本怀食料理（温泉酒店） 第 4 天 新泻-天津 飞机 早餐后游览雪国博物馆，北方文化馆（日式庭院），之后乘车前往机场，搭乘国际航班结束愉快的日本之旅。 价格包含： 国际机票及机场税、三-四星级酒店住宿、景点门票、行程中标明交通及餐费、旅游签证、中文导游、旅行社责任险、机场往返接送。 价格不含： 护照费、个人消费及小费（每人、天45元人民币）  线路名称 日本全景精品6日 组 团 社 天津中贸国际旅行社  出行日期 2007年5月每周五  咨询电话 022-23300817(国内)、23397694(出境)  产品报价 5880 元/人 日 期 具 体 安 排 用 餐 第一天  北京—东京 北京首都国际机场乘国际航班（MU507 14：50/19：00）飞赴日本东京市，抵达东京成田机场，入住酒店。 晚 第二天  东京成田 早餐后游览迪斯尼乐园（自费）、台场、丰田汽车会馆、维纳斯广场、古典汽车博物馆、东京湾游船（全程约20分钟）、远眺彩虹大桥和富士电视台。  早午晚 第三天  东京—富士箱根 早餐后游览浅草观音雷门寺、仲间世商店街、皇居二重桥、途径国会议事堂、银座购物街购物、索尼科技会馆、新宿歌舞伎町、富士山温泉。 早午晚 第四天  富士箱根—京都 早餐后游览和平公园、富士山五合目（自费）、舍利白塔、大涌谷、卢之湖、乘坐子弹火车（自费）赴京都。 早午晚 第五天  京都—大阪 早餐后参观西阵织和服会馆、平安神宫、大阪城、心斋桥电器街、道顿掘食街。  早午晚 第六天  大阪—北京 乘国际航班（MU060 16：15/19：45）抵达关西国际机场，乘国际航班返回北京机场。结束愉快的日本之旅。 早 服 务 标 准 旅游交通 国际往返机票、观光旅游巴士 住宿标准 宿五星级酒店双人标准间（温泉酒店除外） 用餐标准 一日三餐（不含机上餐） 景点门票 日程所列景点门票 导游服务 中文导游、领队全程陪同；含签证； 旅游保险 国际类旅行社责任保险人民币伍佰万元；日本人身意外保险 接 待 说 明 备 注 我社是日本东方旅社指定，天津独家代理商。“升级一晚入住五星级酒店，温泉酒店保证双人间。每天不同款式餐食，尝尽各式日本美食。独家赠游Hello Kitty乐园（包入场券）。赠送箱根芥末厂，让您感动流眼泪。 ● 旅游城市景点：大阪 京都 箱根 东京 ● 行程特色：尽情游览日本本州大城市，享受日本料理，体验日式温泉，欣赏富士山美丽景色。  ● 景点介绍： 京都在8世纪就成了日本的首都，直到 19 世纪中叶首都迁到东京。在这约 1200 年中，京都作为日本的政治、经济和文化中心，得到了繁荣昌盛的发展。因此这里留下了许多耗费时日建造起来的寺院和神社，其中清水寺、二条城等 17 个历史遗迹已被列为世界文化遗产。 大阪市内有大阪城，它以 5 层的望楼天守阁为中心，有 6 万平方米左右的草坪公园，一到春天樱花盛开的季节，来这里赏花的游人摩肩接踵，络绎不绝。在大阪的北大门——梅田，有许多大型地下街，街上饮食店、流行商品专卖店和杂货铺鳞次栉比。 咨询电话：022-23035629 23035639 23035658 23035625 23035626 ● 不含项目： 1）司导小费40元/人·天 2）出境机场税 3）个人及自选项目消费 5月1、2日 6880元/人 以上行程仅供参考，咨询电话：022-23035629 23035639 23035658 23035625 23035626	1	9
1	qid:2202350804225507828	日本乡村风光的旅行线路有么#日本主要值得玩的景点都有哪些	不用刻意去追求田园风光。日本这个国家既有繁华的东京，古老的京都，神秘而圣洁的北海道都带人留下深刻的印象。庭院和庙宇有着浓郁的东方特色。3月樱花的遍布山间,独特的温泉泡汤享受则使人流连忘返，终年积雪、美丽迷人的富士山更是日本的象征。主要是玩的顺利就好啦。我之前从众信旅游报的那个日本富士山：富士山是日本第一高峰。东京铁塔：位于东京市内，于1958年建成。它是仿造法国巴黎的埃菲尔铁塔建造而成的，高333米，塔身为棱锥体，有黄，白，红三种颜色。金阁寺：原为大臣西园寺恭经的别墅，修建于14世纪，后归幕府将军足利义满所有，并进行了大规模的翻修和扩建。它高达三层，第二和第三层的外墙用金箔贴成，远远望去，金光闪闪，所以叫做“金阁寺”。第一层为平安时代的贵族风格，第二层为室町时代的武士风格，第三层仿照中国唐朝的“究竟顶”。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中，堪称京都的代表性景观。第一天 北京-新千岁-洞爷湖第二天 洞爷湖-登别-定山溪第三天 定山溪-小樽-札幌第四天 新千岁-东京第五天 东京-北京行程特色  国航+全日空航空，舒适三飞，北海道的浪漫、东京的繁华一次体验；  全程两晚特色日式温泉酒店，露天温泉尽情体验泡汤乐趣，涤荡身心；  登别、洞爷湖、小樽、札幌周游，欣赏如画美景，感受道央迷人风光；  特别享受两晚温泉酒店内温泉百汇料理自助大餐，美食诱惑无极限！	1	1
1	qid:53704233	日本有什么地方好玩啊	最讨厌日本了  中国人那不好去 要去日本	1	3
1	qid:53704233	日本有什么地方好玩啊	北海道	0	1
1	qid:519906173206821165	日本旅游买什么东西比较值？#这次准备跟团去，有好的建议么？什么时候去合适，选择哪个旅行社	日本值得买的东西很多……化妆品、手表，小电器什么的都很值得，动漫周边、3C产品也是独有的，当然还有传说中的电饭锅lol~~~想了解怎么去日本，可以去看一下众信旅游，他们日本线路做的还是蛮不错的,比如我们这个从东京开始玩，浅草寺、皇居广场、银座大街，第二天去富士山上到五合目，忍野八海，之后去滨名湖入住温泉酒店，可享受了。接着是奈良、大阪、京都、关西，清水寺、金阁寺、祗园这些景点都去到了。最后从关西返回北京日本属于那种四季皆宜的旅游地点，春夏秋冬都有不同的景色跟特点。只要假期合适，尽量避开节假日去就还是不错的。不过我建议三、四月份前后去，正是赏樱花的最佳季节，也算是季节特点比较鲜明的一个时段了	1	1
1	qid:519906173206821165	日本旅游买什么东西比较值？#这次准备跟团去，有好的建议么？什么时候去合适，选择哪个旅行社	如果年轻可以买手办、漫画书等。衣服和鞋子非常不错，尤其是鞋子，价廉物美（跪着服务的）。女性可买化妆品，防晒手套等一切防晒用品。电饭锅也不错，还有许多奇奇怪怪的小发明物品，可在电器店里淘。当然最好的要数大米了，非常好吃，可带点小包装的。还有米团等糯米小点心（每年总要噎死几个日本老头老太，年纪大慎重购买）其实，到日本不要忘了了解中国文化，我国已消失的文化在那里有传承，祝玩的愉快	0	1
1	qid:86749446	动漫贩暑假日本游大概价位在多少？#呃，我知道每年的汇率变动会影响价位。大体上动漫贩的暑假日本游价位是多少呢？或者有没有哪位大人能吧这几年动漫贩暑假日本游的价位列给我？感激不尽！位列给我？感激不尽！	09年还是8480元	1	2
1	qid:432855697206545084	去日本买什么好#准备下半年去日本旅游，求推荐行程和买些什么比较值得	日本我从众信旅游报过一个行程，是本州岛的。行程特色在下面，可以参考一下。买什么比较值得，很多……化妆品、手表，小电器什么的都很值得，当然还有传说中的电饭锅lol~~~  舒适航班直飞,全程无自费,大阪、京都、箱根、东京周游,精华本州一次看尽；  特别安排入住一晚豪华温泉度假酒店,放松身心感受自然,露天温泉尽享泡汤乐趣；；  特别安排参观东京人气新地标---晴空塔，欣赏世界第一自立式高塔的迷人风采；  特别参观两大世界遗产—-清水寺+ 金阁寺，漫步祗园风情街寻找艺妓美丽身影；  特别安排参观日法本国宝“伊势神宫”，探访佐原“小江户”，深度体验日本文化；  顶级松阪牛烧烤、京都汤豆腐料理、温泉百汇自助大餐，饕餮美食，诱惑无极限！	1	0
1	qid:86158993	去日本4天3夜.有些问题问下进来看#我今年17岁了.想去日本玩.买模型.4天3夜.跟团的.！本人在广东的.只算跟团的钱大概要多少？（跟团费用包括.食宿+旅游景点游玩+坐车+来回机票）大概哟多少钱？RMB.日本那里有的买高达模型？1M高左右的大概要多少钱？去日本要办什么东西？第1次去。请详细的说明谢谢.。请详细的说明谢谢.	四天三夜有的一般有两种，一种是纯东京自由行，一种好象是到箱根再到东京的，反正差不多模型的话很多地方有买啊。。。。。再不济，秋叶原总知道吧，随便逛逛就看到了。价钱肯定是比国内便宜的，要是碰到打折什么的就便宜了。不过不会比国内便宜很多，便宜1/4到1/5吧（现在日元汇率太高了）3月份会贵，因为那时候是旅游旺季，都是看樱花的现在的话，5，6左右千一个人能搞定不过签证比较麻烦广州的我不知道上海的话是需要固定资产证明的，旅行社还要押金（一般5万）一个人，回来后半个月肯定还你了。还要户口簿复印件，单位工作证明什么的。你是学生的话就不知道了。。。你是学生，应该可以用家里人的固定资产做证明，因为有户口簿可以证明和资产所有者的关系的。其实没很么必要从大阪一路上东京的，中间一段没什么太大意思。你小青年的还是去东京附近转转的好，温泉的话东京附近也有啊。富士山的话比较讲rp，除非去山脚下，不然看不看得到全凭天气，有点云啊雾啊的就看不见了。如果你还想逛夜店的话。。。。。那肯定是大阪和札幌的好，东京不如这两个城市的。	1	2
1	qid:175399265335446164	无锡（南京或者上海）至日本定制旅游价格#暑假想从无锡（南京或者上海）去日本旅游，旅行团的路线都太过简单。所以想问下定制旅游价格。想去东京、富士山、大阪、冲绳、迪士尼、富士急，可以扩充，但是这几个地方是必去的。3个人，一个为17岁，其余两个为成年人。日期随意，大概在7-10天。普通话导游是必须得有。酒店什么的不用太好，也不能太烂，最好是有日本特色的。要有足够的游玩时间，行程不能太紧张。	你这个问题问得太大了。写上几千字都不一定能答清楚。只能说几个重点吧。1东京大阪冲绳3个地方的话，一周是不够的。除非走马观花。2富士山一年只8月份前后一个多月的时间雪融化一些才能爬上去。其他时间只能远远看一眼 ，东京就能看到。3迪斯尼和富士急是一个类型，而迪斯尼分成两个，一个land、一个sea。每一个玩一天都玩不完。4大阪没什么好玩的。有点特色小吃。想玩的话不如换大阪很近的京都和奈良，两天差不多了。两天能看一小部分代表性的世界遗产了。5日本酒店特别是东京的房间都挺小的，房间大舒适带温泉的一般交通不方便，这样又耽误时间???自己选择吧	1	0
1	qid:364155372528566212	关于京都岚山小火车的事呀#关于京都岚山小火车的事呀从金阁寺出来想坐小火车去龙安寺 方便吗？如果方便要怎么坐呢？	金阁寺出来到龙安寺不用小火车啊。走着就可以。或者59号12号巴士走过来1.6公里	1	0
1	qid:1927544323086450827	日本京都岚山离东山有多远#日本京都岚山离东山有多远	岚山地区在京都市区的西面，东山地区在京都市区的东面，相距大概20公里京都地图上①是岚山；⑤是东山。图里也有标地铁、公交、私铁的交通线路~	1	5
1	qid:1578739613500978780	关于京都岚山的一些提问，下午去岚山 想去岚山猴子公园 也想乘小火车#关于京都岚山的一些提问，下午去岚山 想去岚山猴子公园 也想乘小火车 和看竹林 请问什么顺序。。还有怎么买票。。我只想单程 回去想jr 快一点 回去想jr 快一点	感觉时间有点紧张哦从京都站坐JR嵯峨野线（又名JR山阴本线）到嵯峨岚山， 单程15分钟，票价230日元。从嵯峨线岚山站步行10分钟，可到岚山景区。小火车停运日是周三，避开这一天哦~另外整个2月都是休息日好像。。。官网上有介绍：www.sagano-kanko.co.jp小火车的票可以提前在JR线售票点买好，选4号车厢最好了，你买了票也要去小火车售票站换票的。如果要买没有顶的敞篷车厢，只能当天到小火车站售票台去买。返程的话要注意JR的时间，我记得8点多还有的。	1	0
1	qid:1175602406223923219	京都岚山车站 locker可以寄存多大的箱子	游客的话28寸的大箱子都是没问题的。	0	1
1	qid:1178374791017809819	京都岚山 正在下雨 8:15的文字山烧火还会有吗？	交X，只想通讯录里多个你妹妹等你·耍·我；川妹子。	0	3
1	qid:629318793572133124	从日本京都的岚山到祇园，坐什么交通方便？#从岚山到祇园，最好是乘坐地铁或电铁。离开岚山时乘坐岚电，到哪换乘？怎样的路线？游览祇园和花间小路，具体的在哪下，最方便便捷？	京都市内，从岚山到祗园的花见小路。其实最省心的是乘坐公交巴士，只是时间略久一些，但好在不用但心错过换乘。要乘坐电铁也可以，需换乘一次，但两头都要步行一小段路。车资都差不多的。巴士线路：从【岚山】站，就是渡月桥北岸的东边，餐厅岚山和餐厅良弥的马路对面，乘坐京都市営巴士11号(山越中町方向)，经过27站，230円，到达【四条京阪前】站。下车后，向东走到下个红绿灯的那条横马路就是花见小路了。坐车+走路全程大概58分钟。电铁线路：从【岚山(阪急线)】站，从渡月桥南岸走过去7分钟，乘坐阪急岚山线(桂方向)，经过3站，220円，到达【桂】站，换乘阪急京都本线特急(河原町方向)，经过2站，无需再买车票，最终到达【河原町(京都府)】站。出站后向东，过了鸭川，再向东到第二个红绿灯的那条横马路就是花见小路了。坐车+走路全程大概46分钟。祗园地区只有晚饭前后的时段才能看到真的艺妓舞妓匆匆经过。而其它时段看到的都是游客的换装体验。可以安排吃完午饭之后去岚山，乘坐小火车或者游船观光，逛神社寺庙，郊区老房子大街区，爬山，手艺铺子，拍日间照。晚饭前去祗园，看看姑娘、歌舞练场的传统舞蹈，逛神社寺庙，市区老房子小街区，鸭川，吃喝买买买，拍夜间照。岚山周边地图，☆是重点祗园周边地图，☆是重点	1	1
1	qid:1950987080567042068	京都有哪些地方可以租和服	有很多哦~ 绝大多数需要提前预约！【冈本织物店】，位于京都东山区茶碗坂，清水寺附近，至今已开业180年，是许多游客到京都进行和服体验的首选店家。地址：京都市东山区清水2丁目237-1-1到达方式：五条坂站(市巴士100、206、207路)开放时间：9:00-20:00网址：www.okamoto-kimono.com【染匠】，追求“本格”和服体验的人一定要来的一家店，衣服风格比较传统，店内的老奶奶们很亲切服务细心。除了一般面向游客的还有包括振袖、访问着，袴等日本人自己也会尝试的和服。地址：京都市东山区下河原通高台寺门前下河原町470到达方式：乘坐市bus206路或者207路后东山安井站下车，徒步到高台寺旁边既是。开放时间：10:00~18:00网址：www.sensho-kitamura.jp【四季影楼】舞妓装扮摄影，在这里可以画上舞妓的妆，穿上戴上假发，穿上自己喜欢的和服进行拍照，同时也可以穿着舞妓的服装在古老的京都街道上漫游。四季总店：地址：京都府京都市东山区桝屋町351-16到达方式：公交车在清水道公交站下车，步行5分钟。网址：www.maiko-henshin.com四季樱花店：地址：京都府京都市 东山区东大路松原上る辰巳町110-9到达方式：在清水道公交站下车即到。网址：www.maiko-henshin.com东映太秦电影村内，供参观者装扮成时代剧人物，例如艺伎、武士的“装扮馆”。地址：京都市右京区太秦东蜂冈町10到达方式：搭乘JR花园站后出站步行约13分钟/JR太秦站 出站步行约5分钟开放时间：12月至2月平日：9:30-16:30，节假日：9:30-17:00。12月28日至1月5日（年末年始）：9:30-17:00。3月至7、9月的平日和10、11月毎日：9:00-17:00。3月至7、9月的节假日和8月毎日：9:00-18:00。门票：成人2200円；中学生1300円网址：www.toei-eigamura.com【时代屋】，以时代剧为主题的变身摄影馆，提供战国、大奥、平安京、源氏物语、幕末等等主题的变装摄影，还有特别的儿童摄影和夫妻摄影套餐，结合四周岚山的风景，是个不错的选择。地址：京都市右京区嵯峨天龙寺立石町4-10到达方式：各条线路岚山站下，由天龙寺向北走五分钟左右即到开放时间：9:00～17:00，周一休息网址：jidaiya-kyoto.com/ja【てくてく京都】-和服体验网址：tekutekukyoto.com四条乌丸店：地址：京都市下京区仏光寺乌丸东入上柳町319-3到达方式：阪急{乌丸}站、地下鉄乌丸线{四条}站5号出口，走路1分钟开放时间：9：00～21：00清水店：地址：京都市东山区白糸町572-11到达方式：市内巴士206路{五条坂}站下车走5分钟；京阪{清水五条}站，走20分钟开放时间：9：00～19：00【京都RENTAL ONE和服体验馆】，最大的特色就是可以穿着和服至晚上10点，这里和服选择多，价格也相对实惠。地址：京都市中京区下大阪町349-6　イシズミビル5阶到达方式：阪急河原町站徒步2分开放时间：9：00~22：00网址：kawaramachi.kimono-rental-one.com【誉 -HOMARE】，基本是电影里面古代日本的服装，也有武士服可以体验，提供照片服务，夏天还有可以着装在川床享受和料的服务。地址：京都市中京区中筋町开放时间：12：00~21:00（预订情况下9:00开始）网址：www.homare.kyoto	1	0
1	qid:1695491659567464988	京都岚山小火车票可以事先购买吗	可以提前预购 ，不过有预购期，好像15天吧我推荐区现场买，省时省事容易把控时间，票子很好买	1	0
1	qid:1962484103318313100	京都岚山可以航拍吗	风景区一般不限制航拍，但是最好还是咨询一下当地工作人员大疆无人机安全工作环境温度为-10°至40°C，最大飞行海拔高度 4500m。为了安全和责任的考虑，最好在空旷无干扰的地方飞行。根据国际民航组织和各国空管对空域管制的规定以及对无人机的管理规定，无人机必须在规定的空域中飞行。大疆官网增加特殊区域飞行限制功能，以帮助用户更加安全合法地使用产品。这些限飞区包括各地机场和一些因飞行而可能带来不必要风险的特殊区域，例如国境线、敏感机构所在地等。关于限飞区的具体说明和信息请上大疆官网查看列表。DJI（大疆创新）的APP DJI GO里面有禁飞区，但是禁飞区也是会变化的，有永久禁飞区和临时禁飞区，有些禁飞区会有明确的文件下来，有些则没有，飞手们可以参照下面禁飞区，飞前先咨询当地或者网上查找资料。无论在哪里飞都要遵守当地的法律法规。1.所有政府机构上空2.所有军事单位上空，比如当地的军分区、武警、武装部等，大疆还不会细致到地方小军事单位都禁飞的功能3.带有战略地位的设施，比如之前有飞友在三峡大坝飞出事，很明显，三峡大坝是极具战略防卫的重点单位，这个全国大部分人都知道（开放参观不代表开放上空）；还有一些大型水库、水电站等，如果有军事单位驻守，远离！特别是大坝附近4.政府执法现场，比如游行示威、上访等大型群体事件，虽然不指定禁飞，但是严禁未经批准而拍摄的5.政府组织的大型群众性活动，比如运动会、露天联欢晚会、演唱会等，警方会进行治安监控、无线检测，甚至也有无人机巡逻，如果你也去飞的话，会造成干扰，或炸机伤人，或引起骚动围观6.监狱、看守所、拘留所、戒毒所等监管场所上空7.火车站、汽车站广场等人流密集地方，那是反恐敏感地带8.危险物品工厂、仓库等，比如炼油厂	1	1
1	qid:1691734921070727388	请问京都和服租借穿玩后可以去岚山玩吗#如题 可不可以穿着去 有没有地方限制  还是穿好以后随便可以去哪里只要规定时间还就好了	这个具体要去店里面问，和服租赁是分等次的，越高等的限制越多，租金也贵，当然花纹也更好看，而且租赁店也会有相应的让你保护好和服的措施，常见的就是折旧赔款，比如说哪里脏了坏了，要看百分之几赔多少钱之类的	1	0
1	qid:436657746624682604	日本#大阪哪里有泡温泉的地方吗	上方温泉 庆泉成美的汤一休上方温泉一休的设施很多元，有像锅子一样的釜风吕、还有岩风吕、陶风吕、座风吕、热气风吕、内风吕、露天风吕，简直是五花八门，更神奇的事还有一个奈米水蒸气三温暖，无怪乎许多大阪人都喜欢来这里消除疲劳的泡汤处。地址：从JR大阪站乘北港ヨットハーバー方向的bus大概40分钟、?酉岛六丁目?站下车入浴信息：早上10点到凌晨2点，每月第三个星期二休息费用：800日元（周一到周五700日元）特色：温泉涌出量达到700升每分钟，泉温达到50度，泉水为黄褐色、透明无味无臭，ph值8.06的碱性泉水。室内浴池有低温（38度）、中温（41度）、高温（43度）三个浴槽。桑拿、蒸汽浴、冷水浴等设施也很齐全。南市冈田中温泉地址：从JR大阪环状线、地下铁中央线的弁天町站徒步10分钟不到入浴信息：17:00～22:00（周日、祝日13:00～21:00） 星期三休息   费用：200日元+年会费2000日元特色：不为人所知温泉，好地方中的好地方，会员制，不向一般人开放。泉水45度、呈微黄褐色、透明，有很强的铁锈味和硫汞味，泡进去后感觉皮肤很滑，可以看出是非常上等的泉水，从管道里流出的泉水像大坝放水那样气势磅礴的流入浴槽。大量的泉水从浴池溢出，全部流到浴室的地板，地板因此变成茶色。天然温泉 南宗的浴池copana地址：从阪堺电车宿院站徒步5分钟，或者从南海电车堺站徒步15分钟入浴信息：24小时营业（女性9:00～凌晨3:00），全年无休费用：1200日元特色：温泉涌出量达到460升每分钟，泉温达到45.6度，所以无需加热。泉水为黄褐色、透明，有着温泉特有的硫汞味和滑滑的感觉。从地下涌出的新鲜的源泉直接注入到浴池，使得泉质达到很高的水平。里面有三种桑拿设施：黄土桑拿，宝石桑拿，盐桑拿。其中宝石桑拿的墙壁四周被紫水晶包围，充满神秘感。犬鸣山温泉 山乃汤地址：从JR阪和线日根野站坐犬无山方向bus大概20分钟，终点站下车徒步大概2分钟入浴信息：10:00～18:00   全年无休费用：600日元特色：浴池的下面是溪谷，从窗口眺望风景很好。泉水稍微有点白浊，浸下去看不见脚。泉温16度，滑滑的泉水有硫黄味，属于碳酸氢钠泉水。浴池有大量水花和白色线状物。有水龙头流出的16度冷水直接注入浴池。伏尾温泉位于与箕面市交界处的余野川河畔。这里属于大阪北部，景色幽美，可以在露天浴池里远眺周围各时节的风光。交通：阪急宝冢线的池田站乘坐阪急公共汽车在伏尾下车 地址：大阪府池田市伏尾町128-1电话：(0727)513540 长野温泉位于南海、近铁的河内长野站南边的樱花、杜鹃花的名所，长野公园的入口处。有露天浴池。交通：林间Sun-Line、近铁长野线的河内长野站下车 地址：大阪府河内长野市 末广町3-25电话：0721(62)6666天见温泉是南北朝时候开汤。是河内长野市内最古老的温泉。从前人们参拜高野山，都要在这里的温泉泡泡，曾被称为极乐温泉而盛极一时。在旅馆周边是金刚山系的群山展开，可以眺望山间的天见河。地址：大阪府河内长野市天见158电话：(0721)688081奥水间温泉为葛城山麓幽静的山中的一处旅馆。这里的天然碳酸氢钠温泉对于美容和疲劳的恢复据说都非常有效。交通：从水间铁道的水间站乘坐水间公共汽车在奥水间下车 地址：大阪府贝冢市木积3159 电话：072(478)8511	1	2
1	qid:306050377194399524	关于日本大阪【世界の大温泉】スパワールド，有没有网友清楚？	位于新世界内的世界大温泉是世界上最大的温泉休闲浴场之一。这里24小时营业，为您提供11个国家的16种特色的温泉，还有宽大的室内游泳池，不愧为一个 温泉天堂。在这里，您可以体验到草药浴、户外浴，同时可以享受世界各地的各种温泉休闲娱乐活动，其中包括亚洲式洗浴和欧洲式洗浴，甚至还有密克落尼西亚式 的温泉！地址：大阪市浪速区恵美须东3丁目4-24到达方式：搭乘JR环状线到新今宫站东口出来，步行5分钟；或搭乘大阪市营地铁到动物园前站5号出口出来，步行3分钟。开放时间：10:00-次日8:45。门票：大人2400円，儿童1300円(3小时票)；周末节假日大人2700円，儿童1500円；全天票为大人2700円，儿童1500円；周末节假日为大人3000円，儿童1700円；深夜0:00以后特别价格1300円。TIPS:深夜另收费用／上述入馆费用另加1,300日元（深夜12：00～AM5：00进出馆及在馆内）※购买了3小时使用券，如超过时间，则将在离馆时补收与全天使用券的差额。※中途离馆后不能再次入馆。入浴费用、泳池使用费用、健身房使用费用、毛巾、馆内服装及其他物品使用费用均含在入馆费用中。此外，店铺及设施相关费用需另行支付。购买了3小时使用券，如超过时间，则将在离馆时补收与全天使用券的差额。特别日……本馆指定日。中途离馆后不能再次入馆。	1	0
1	qid:498207670930581964	大阪 世界 大温泉 男女分开吗	位于大阪天王寺的世界大温泉是大型的都市型温泉，集合了世界上11个国家16种不同类型的温泉浴场，搭配泳池、岩盘浴以及各种饮食和娱乐场所，是比东京的大江户温泉内容更加丰富的温泉主题公园。4楼的欧洲区域和6楼的亚洲区域按照性别每月轮流交替开放，所以如果要想把里面所有的浴场都尝试一番的话，只去一次是不够的!地址：大阪市浪速区恵美须东3丁目4-24(查看地图)到达方式：搭乘JR环状线到新今宫站东口出来，步行5分钟；或搭乘大阪市营地铁到动物园前站5号出口出来，步行3分钟。开放时间：10:00-次日8:45。门票：大人2400円，儿童1300円(3小时票)；周末节假日大人2700円，儿童1500円；全天票为大人2700円，儿童1500円；周末节假日为大人3000円，儿童1700円；深夜0:00以后特别价格1300円。	1	0
1	qid:1303523495664691259	大阪温泉中心什么价格	这里景色美丽,是个让人全身心放松的好地方。门票也非常便宜(现在可能是十美元(合人民币61.4元),但绝对不会超过二十美元(合人民币122.8元)的),所以真的是很实惠。里面男女温泉浴场是分开的,而且每个区都有六个不同的主题温泉,女子温泉还有户外的哦,泡着温泉坐在星空下享受着夜晚的惬意绝对是神奇的经历。男朋友和我都觉得这比以往我们去过的温泉相比实在是太划算了(差不多要200美元(合人民币1228元)一晚),如果我们在大阪呆的时间长的话我一定会再去一次! 我估计温泉离我们住的地方五分钟就能到,没想到这里到火车站也只要五分钟。	1	1
1	qid:1989185597986111587	大阪去有马温泉一天来回来得及吗	从大阪梅田坐大巴大概一个小时就到有马温泉，当天往返也来得及。	0	4
1	qid:1433312300728371499	住进大阪世界温泉泡温泉还需要另外付钱吗?	在日本，通常进入“温泉中心”或“桑拿中心”“洗浴中心”后，一次性缴费后，就可以享用各种温泉和桑拿设施，不需要再单独支付。	1	0
1	qid:1114863914648852019	箱根有推荐的温泉旅馆吗	箱根温泉乡的温泉旅馆很多，比如富士屋，雪月花，天成园等都是很有人气的温泉旅馆。	1	0
1	qid:875600141639627372	日本大阪天然温泉酒店在哪个地理位置	在一个叫阿波座的地方	0	1
1	qid:1896027053729475060	关西机场怎么去大阪天然温泉都市超级酒店	1从关西机场乘JR关空快速到「弁天町」站(车程约1小时,1160日元),换市营地铁中央线到「阿波座」站。2从关西机场乘南海线空港急行到「难波」站(车程约50分钟),出站步行约10分钟到市营地铁千日前线「nanbo(难波)」站,乘该线到「阿波座」站比较方便的就是在机场乘坐南海电铁，坐到终点站难波站，然后再乘坐地下铁到阿波座站。	1	4
1	qid:1243945001278761339	大阪城天守阁附近有温泉吗	大阪城天守阁附近有温泉旅馆，可以体验日式住宿空间，日本料理，还有温泉。	1	0
1	qid:1387915769438914220	关西机场怎么到大阪天然温泉酒店	关西机场坐南海电铁到近铁难波站，出站之后坐千日前线，从地铁难波站进站，坐到阿波座站，出来后步行过去，南海电铁套票1000日元，全程大约一个小时	1	0
1	qid:1050204939476818179	大阪天然温泉都市超级酒店到环球影城交通#早晨从酒店到环球影城，应该怎么去最好？_( : 3 ]  /_)_	走到野田站。时刻合适有直达车，或者到西九条换下车。	1	1
1	qid:330044992196000325	4个人日本箱根行 求温泉旅馆推荐 我们四个人3月份去日本，请问东京到箱根应该怎么坐小田急？买箱根周#4个人日本箱根行 求温泉旅馆推荐我们四个人3月份去日本，请问东京到箱根应该怎么坐小田急？买箱根周游券是不是在神奈川都可以用？还有温泉旅馆推荐 谢谢大家泉旅馆推荐 谢谢大家	推荐箱根一之汤温泉旅馆，上次去的时候就住的这个。包早晚餐，有私人温泉和大温泉。	1	0
1	qid:1112256473866803419	从大阪南海瑞士酒店（近难波站）到大阪温泉大世界怎样坐地铁或者公交？	从难波站坐地铁御堂筋线（往天王寺方向）大概5分钟，在动物园前站下车。从瑞士酒店到温泉大世界一共需要15分钟左右。	1	0
1	qid:871741680786501972	想要预定日本箱根一带的温泉旅馆，求预订方式。#大家好，我目前在川崎出差，想要借此机会去箱根泡温泉，想要去那种传统的温泉旅馆，体验一下边温泉边看雪唱磨富士山的感觉，最好一泊带日式晚饭的那种，不知道怎么预定，求预定方式，或者相关资料。或者相关资料。	搜森の汤，温泉旅馆，12000一晚，包含4000块的森の汤门票，里面有混浴哦，混浴的地方还能泡红酒，咖啡，绿茶......我去过好几次，很推荐不过箱根的话看不到富士山，因为箱根四面环山，中间一个芦之湖，周围是火山，所以有温泉，富士山被挡住了，但是如果去大涌谷坐索道的话能看见富士山	1	1
1	qid:871741680786501972	想要预定日本箱根一带的温泉旅馆，求预订方式。#大家好，我目前在川崎出差，想要借此机会去箱根泡温泉，想要去那种传统的温泉旅馆，体验一下边温泉边看雪唱磨富士山的感觉，最好一泊带日式晚饭的那种，不知道怎么预定，求预定方式，或者相关资料。或者相关资料。	会日语就用yahoo travel ；jalan等网站。不会日语，试试expedia	0	1
1	qid:1833017872525137740	我在日本石川县加贺市，请问从加贺温泉站到大阪关西机场站怎么去？中间要转多少站，都是在站内转车吗？J#我在日本石川县加贺市，请问从加贺温泉站到大阪关西机场站怎么去？中间要转多少站，都是在站内转车吗？JR线在站内转车吗？JR线	从加贺温泉站到大阪关西机场站的乘车路线如下：中间要转3次。第一次换车，都是JR公司的车站，所以，不用出站。第二次换车，是大阪私营地铁，所以，要从JR车站里面出来。第三次换车，也需要出地铁站，因为“大阪モノレール”属于无人驾驶电车。单程所需时间：2小时56分钟。 单程距离：256.4km。单程票价：8,020日元。加贺温泉-->JR特急しらさぎ64号?米原行-->米原米原-->JR新干线ひかり523号?新大阪行-->新大阪新大阪-->大阪市営御堂筋线?千里中央行-->千里中央(北大阪急行)千里中央(北大阪急行)-->徒歩-->千里中央(大阪モノレール)千里中央(大阪モノレール)-->大阪モノレール?大阪空港行-->大阪空港(大阪モノレール)	1	0
1	qid:573831863	日本大阪附近有什么海	如题。大阪周边的京都，神户，奈良，有马温泉，须磨海滩，箕面山，这几个地方都去过了。近期想安排一次的短游，从大阪出发，往返2-3天，请朋友们帮忙推荐，谢谢！	1	1
1	qid:1886738766493135068	请问，从日本东京湾东方酒店如何到神户有马温泉？	问酒店前台，应该有定时大巴。	1	0
1	qid:2267721430961860308	魅族MX3，中国移动，已在国内开通漫游，但是到了日本大阪却显示无服务，没有信号，怎么办？着急！！！#魅族MX3，中国移动，已在国内开通漫游，但是到了日本大阪却显示无服务，没有信号，无法收发短信，无法拨打接听电话，怎么办？着急！！！	要开通国际漫游才可以。打10086找客服人员开通，或者找亲戚委托开通。	1	0
1	qid:1050795685995222979	日本的大江户温泉物语跟箱根的温泉有什么不同	楼主，你好。日本的大江户温泉物语与箱根的温泉主要有以下几点区别。1.性质。大江户温泉物语位于东京属于城市温泉，而箱根位于神奈川县西南部属于天然的火山温泉。2.规模。大江户温泉物语是单一温泉主题设施，而箱根的温泉大大小小有几十个。3.主题。大江户温姬物语里面有主题温泉池，例如银魂、火影等。而箱根的温泉就是传统的自然山水景色。希望能帮到你。	1	2
1	qid:1862623816532430987	请问有谁有城崎 jr 时刻表吗？或者大家知道城崎到大阪的JR班次吗？在线等 谢谢	是城崎温泉到大阪吗？日本雅虎查的。	1	0
1	qid:215053276	日本有什么特色手信，别太贵的。	寺庙中有售的各种祈福御守（寓意好而不贵）精美的和果子（小点心，但是很好吃而且很美）“来日本的外国人爱买什么土特产？”对这个问题感兴趣的日本人一定不少。在外国的旅游指南书上，已经成为日本的“旅游名胜”的百元店铺，提供一枚一百日元的硬币，便能买到从食物到生活用品，便宜高质商品的服务。“大创”是日本最大的百元店公司，在“大创”的原宿店，有趣排行节目《排行的乐园》，对外国人游客100人所做的调查，得出的排行如下——第1位有趣的橡皮 27人(又小又可爱，作为送给孩子的礼物大受欢迎。)第2位 扇子 25人(印有日语和日本画的，很受欢迎。)第3位 袜子 24人(大拇指分开的和五根脚指头分开的，很受欢迎。)第4位 化妆品 21人(外国人较喜欢睑黛和修指甲，日本人则喜欢假睫毛。)第5位 泡澡粉末 16人(在自家浴缸也能享受草津和箱根等有名温泉的滋味。有英、中、韩标示。)第6位 日语的壁挂 14人(有日本味，作为房内装饰，很受欢迎。)第7位 凯蒂猫商品 13人(在海外大受欢迎的Hello Kitty，是日本亚文化的代名词。)第8位 富士山DVD 11人(从各种角度拍摄的四季的富士山。)第9位 茶杯 10人(写有日语的受欢迎。照片是罗列了鱼偏旁汉字的茶杯。)第10位 压缩袋 8人(回国时可以压缩行李，所以购买的人很多。)好象不仅仅是“有日本味”，出乎意外之外的东西也不少。来日本时，请一定去找找看。日本的百元店铺，可谓气派不同凡响哦。上期电子报，我们介绍了“日本礼物之排行”的“一百日元店铺”，在读者中引起了较大的反响。本期我们接着介绍受外国人欢迎的“日本礼物之排行”的“秋叶原篇”。秋叶原是无人不知的日本头号电器街，为了寻求家电、动画片和游戏等的“OTAKU”和外国游客，充斥着这里的每一个角落。有趣排行节目《排行的乐园》，对秋叶原的外国游客100人所做的调查，得出的排行如下——第1位 日本偶人 31人(忍者、武士和凯蒂猫等，充满幽默的日本偶人很受欢迎)第2位 数码相机 23人(日本制造的很受欢迎，配有外语使用说明书的更好)第3位 耳机 21人(物美价廉的电器，不占地方十分方便)第4位 携带游戏机 19人(PSP和SD已成为无人不知的游戏代名词)第5位 GACHAPON 17人(仅花几百日元，便可买到卡通人物的仿真模型。从售货机里购买的过程本身，不知道会掉出什么来的乐趣，令人难忘)第6位 日本动画片的仿真模型 16人(动画片爱好者超入迷。是构造精巧，相当逼真的工艺美术品)第7位 电饭锅 13人(可以把饭煮得很香，各种机能也十分充实)第8位 个人电脑 12人(商品齐全丰富，有时会比外国更便宜)第9位 “ODEN罐” 9人(秋叶原特有的，长期保存可能的“关东煮”罐头)第10位 血压计 7人(送给老人的最佳礼物)不愧是电器街，秋叶原！排行居前10位的，电器就占据了一半以上。希望到此一游的华人游客，有空也光顾一下本刊多次介绍过的“女佣咖啡店”。作为旅行的见闻，将那种体验带回去，一定也很受欢迎的。这位朋友，我上周刚跟完旅游团去了日本7天，行程包括北海道（观雪）、京都、大阪和东京等大地方（当然还经过很多小地方就不详说了），就我这次的经历本人觉得北海道和大阪是最好的！如果买小手信，本人建议你可以把握3个地方：1.如果去京都的话，在清水寺的商业街上有许许多多的小玩意儿，女孩子一定很喜欢的。你可以在那里买钥匙扣、手机链、日本制作的零钱包，还能买多很多零食；这里特别说明一下，在日本无论你买什么手信，只要是用纸盒/木盒装的，店主一定会免费帮你包装，包装都很有日本风味，非常美观，送人就很得体啦！2. 如果去大阪的话，那里有个心斋桥商业街，你得花至少4个小时才能大概看完，里面有许许多多的潮流产品和小玩意，还有零食，丰俭由人；3. 如果上述2个地方都不去或者实在抽不出时间游览的话，那就只能留在东京的浅草寺商业街了，买东西最好不要去银座和新宿，虽然慢慢淘的话也许可以淘到便宜货，但那太花时间了，旅游团是不会给你充足时间购物的。 但是浅草寺商业街一般旅游团都会去，你在那里只需花1个半小时就可以买到大大小小非常有日本特色的纪念品；综述上面3个地方，本人觉得可以尽量去大阪和京都多买点东西，因为那里物价稍微比东京便宜，而且大阪和京都都是食品和礼品的汇集中心，只要你细心留意就能发现超市里面很多东西都原产自大阪和京都；至于在东京，我推荐你在浅草买木质/塑料制的日本娃娃，因为其实大多数钥匙扣和手机链都是中国制造的（产品上有注明），但是这种日本娃娃却绝大多数日本制造。同一款娃娃有大中小至少三种尺寸，价格按尺寸大小不同。娃娃神态各异，和服设计各异，手持的物件各异，有些价格贵一点的还是日本名师设计，娃娃底部是有设计师签名的，另外还会赠送一块木制的小木牌，里面标着哪位设计师什么时候设计这款娃娃。无论哪种尺寸的娃娃都有一个硬纸盒装着，然后店主会帮你包得非常精美，送人很合适。对了，你可能会问假如我送男生怎么办呀？其实这些木制娃娃不单是女生，也有男生、武将、皇帝等、更有一休哥造型，任君挑选！！！因为我买东西尽量不要中国制造的，所以这种日本娃娃我买了非常多个，有小的、有大的，也买了名设计师设计的........ 亲友都很喜欢！！ 好了，说了那么多，希望有用喔！！！！刚刚看了其他朋友的回答，我想在这里真诚地补充一点：除非必要千万不要在如本买中低档的衣服，无论是浴衣也好，外套也好，毛衣也好，运动服也好.......总之，无论你怎么挑都绝对不是日本本土产的，80%都是中国制造，有些还是越南制造，我比较过如果买中低档的衣服倒不如去香港或广州买更划算，这样你就可以省点空间多买点日本产的纪念品啦！！	1	94
1	qid:1307862136195471339	关于日本自由行的问题#关于日本自由行的问题我想自己去日本东京去玩玩 我是一个死肥宅，请问怎么计划能保证吃到美食而且能在秋叶原有足够时间购物？叶原有足够时间购物？	看你会不会日语了，如果会日语的话自己去问路。东京地区我是不熟悉了，但是关西地区我比较熟，京都一带的话但凡是有名的饭馆都隐藏的很深，不仔细找根本是找不到的。如果你不会日语的话只有去看看别人做的美食攻略或者游记。购物时间的话你自己安排啊，反正是自由行又不是跟团，自由行的好处就是时间由你控制。	1	0
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	现在日本驻华使领馆对年收入在25万元以上的给予自由行旅游签证.具体有关自由行线路可以参考各大旅行社提供的相关资讯.	1	4
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	可以啊，为什么不能？我去年去日本就是自助游的，我有一点日语基础，不过也只是懂一点问路之类的话，我是和我舅妈去的，他日语很好啦。其实如果不会日语自助游日本也可以啦，因为日本人看得懂中文，你只要写中文问对方就可以了，不过他们用比较多的是繁体字。自助游去日本，我建议你的交通工具可以选新干线，便宜。	0	2
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	如果你的日语够好.当然可以自主旅游啦.如果不够好呢..那就需要联系下旅游团叻.毕竟..不会日语是很麻烦的一件事情.而且如果跟旅游团的话.签证,酒店,机票等问题都不用自己操心,比较方便.如果实在想自助,就会麻烦点.比较推荐的地方呢..日本的银座,涉谷等地方是购物的天堂哦.去日本不去太可惜叻.	0	1
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	首先要解决的是签证问题，如果能拿到个人旅游或者商务签证的话当然可以自己去。不过就像前面几位说的，语言的问题是要考虑的，如果一点基础都没有，那就跟团吧，跟团方便，省心，但就是行动受限制，呵呵祝 玩的开心了	0	2
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	现在可以自助了 详情请加MSN:  Jeffery_tao@163.com	0	1
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	日本已经对我国开放自由行了，不过好像对资产有要求，LZ最好咨询一下。去日本自由行蛮好的，可以查一查攻略，京都和富良野必去啊！	0	1
1	qid:106754695	请问去日本能个人自助游吗？#请问去日本能自助游吗？如果不能，有什么日本线可以推荐吗？最好是走着不辛苦，住的酒店好一点的线路．谢谢！	去北海道的小樽市吧~~~    那又有海鲜吃，有好玩！	0	1
1	qid:1987639497347329787	日本自助游花多少钱？#2014年准备2人去日本自助游，想去富士山、京都等地，一周时间，吃住行不算购物大概要多少人民币。	1。酒店一般8000至10000日元/天就可以了。5天就是50000日元。2。吃的话，找到窍门，不会很贵。多去吃写牛肉饭，拉面，回转寿司的话，一餐两人2000日元足够了。（牛肉饭2人1000就够了。）早餐酒店有。5天就是20000日元左右。（*去好一点的餐厅人均预算3000日元至5000日元吧，有名的就10000日元）3。交通费比较贵。提前找好路线很重要。不要在国内订，坐电车如果一天去几个地方就到日本以后买一日乘车券。（都营的两种。一种780日元，地铁随便坐；另外一种1580日元，地铁，巴士，部分国营铁路都随便坐，这个基本上可以去很多地方。）如果购物的话，去新宿，涉谷，都离的不远，500日元够了。从东京去富士山坐巴士2500日元/人左右。去京都坐深夜巴士6000日元/人左右。3万至4万日元吧。日元汇率上网自己查吧。不要在旅游场所换日元，不划算。	1	2
1	qid:1987639497347329787	日本自助游花多少钱？#2014年准备2人去日本自助游，想去富士山、京都等地，一周时间，吃住行不算购物大概要多少人民币。	看预算，一般点大概没人一万多点就差不多了	0	1
1	qid:1238734001095056139	东南亚和日本旅行的话，哪个更好一些？8—9月期间#东南亚的话，我想选择那种比较有代表性的地区，比如文莱、泰国等，如果是日本的话，我想选择京都和北海道我准备自由行	东南亚跟日本都有自己的特色。东南亚那边水果多，东西便宜，但是街上有点脏有点乱。日本就是拉面、寿司、海鲜好吃的多，但是消费不低。看自己喜欢什么样的	1	0
1	qid:490513763837121252	求KEY社动漫《Kanon》（京都版）720P下载，谢谢！#要是百度云不要外挂字幕，要内嵌字幕，谢谢了！	找到了个，看看咋样http://pan.baidu.com/s/1mg1MPKG	1	16
1	qid:1496980085682493539	爬京都岚山累吗？（京都旅游，自由行）	得看你平时爱不爱爬山了，比如我平时在北美各国家公园爬山，除了登山装备以外还要背两个大型单反外加三脚架、镜头等配件，加起来几十公斤，锻炼久了到岚山这样的感觉很轻松；但是平时不怎么爱出门的话可能会累一点。当然其实不是问题，一是有火车可以选择，二是自己爬慢点一共也就小几百米，不会很吓人。	1	0
1	qid:1957782275608135220	上海到东京自费旅游5天一般需要多少花费#人均消费多少？	大阪4日自由行——日本个人旅游 ￥5200.00 东京5日自由行——日本个人旅游 ￥5700.00 东京4天自由行——日本个人旅游 ￥5500.00 大阪休闲4日游 ￥3999.00 冲绳浪漫四日游 ￥5580.00 日本经典游山玩水6日 ￥7999.00 日本东京箱根京都大阪六日欢乐游 ￥8500.00	1	0
1	qid:814098365166088292	我想来个京都自由行 签证成功率高么	这样您需要办一个日本旅游签证哦~日本签证是东南亚国家签证要求最高的一个。主要要求的资产要比较多，一般都要有10万元资产才能办理哦。但如果你资料真实，资产也够的话，问题也不大（千万不要提供假资料，一旦被发现就直接拒签！！）	1	0
1	qid:2122011144039580347	想在京都自由行，请问怎么样才能在京都租到自行车	店铺名京都骑自行车旅行项目(KyotoCycling Tour Project 简称KCTP) : 京都站从京都站步行5分钟地址〒600-8235京都市下京区油小路盐小路下东油小路町552-13电话号码 +81(0)75-354-3636营业时间9:00-19:00休息日 无休息日网站 http://www.kctp.net/en/access/店铺名京都骑自行车旅行项目(KyotoCycling Tour Project 简称KCTP) : 金阁寺公交车金阁寺道站步行0分地址〒603-8372京都市北区平野上八丁柳町51号「chrysantheme宾馆内」电话号码 +81(0)75-354-3636营业时间9:00-19:00休息日 未定休息日网站 http://www.kctp.net/en/access/店铺名京都骑自行车旅行项目(KyotoCycling Tour Project 简称KCTP) : 伏见从JR稻荷站步行10分钟，从京阪深草站、藤森站步行5分钟地址〒612-0029京都市伏见区深草西浦町4-59电话号码 +81(0)75-354-3636营业时间9:00-19:00休息日 无休息日网站 http://www.kctp.net/en/access/店铺名租借自行车Emusica.BR店京阪/叡电出町柳站步行0分地址〒606-8205京都市左京区田中上柳町24号电话号码 +81(0)75-200-8219营业时间9:00-20:00休息日 无休息日网站 http://emusica-dmcy.com/店铺名B.B HOUSEMaruni公交车锦林车库前站步行3分钟地址〒606-8413京都市左京区净土寺下马场町100号电话号码 +81(0)75-771-6644营业时间9:00-19:00休息日 星期日店铺名京都 Chirinchirin游客租借自行车时可提供自行车配送上门(京都站或住宿设施)服务。电话号码 +81(0)75-414-0210营业时间8:30-20:00休息日 未定休息日网站 http://www.chirin2.com/cgi-bin/kyoto/sitemaker.cgi?mode=page&page=page1&category=4店铺名自行车舞台MaruyasuJR二条站步行6分钟地址〒604-8414京都市中京区西之京小仓町4号电话号码 +81(0)75-841-4291营业时间9:00-19:00休息日 未定休息日网站 http://www16.ocn.ne.jp/~maruyasu/店铺名租借自行车EMUSICA 四条河原町店地址〒600-8012京都市下京区西石垣通四条下齐藤町140番地10电话号码 +81(0)50-5883-0919营业时间9:00-24:30休息日 无休息日网站 http://emusica-dmcy.com/店铺名京都eco旅游从京都站步行5分钟地址〒601-8001京都市南区东九条室町56番地电话号码 +81(0)75-691-0794营业时间6:30-22:00休息日 无休息日网站 http://www.kyoto-option.com/en/店铺名京之乐（Kyo noRaku）自行车 京都站七条店地址〒606-8141京都市下京区新日吉町124-3-2Room大森1F电话号码0120-318-319营业时间9:00-18:00休息日 未定休息日网站 http://rentacycle.jp/eng/店铺名京之乐（Kyo noRaku）自行车 东山三条店地址〒606-8346京都市左京区南门前町538-3ABC楼1F电话号码0120-318-319营业时间9:00-18:00休息日 未定休息日网站 http://rentacycle.jp/eng/店铺名Takeuchi商会从京阪神宫丸太町站步行13分钟地址〒602-0856 京都市上京区河原町通荒神口下荒神町116电话号码 +81(0)75-221-3443营业时间9:00-18:00休息日星期日?法定假日店铺名山田摩托商会地址〒604-8412 京都市中京区西京南圣町1三条会商店街内电话号码 +81(0)75-841-3113营业时间9:00-19:00休息日 无休息日店铺名关西井上商会从地铁乌丸御池站步行7分钟地址〒604-8164京都府京都市中京区六角通室町东入骨屋町138?1电话号码 +81(0)75-231-5412营业时间9:00-18:00（星期日?法定假日10:00-18:00）休息日 未定休息日网站 http://inoueya.net/rental/index.php店铺名清水自行车 花园店地址〒616-8067京都市右京区太泰安井小山町16电话号码 +81(0)75-464-6661营业时间10:00-20:00（星期日?法定假日10:00-19:00）休息日 无休息日网站 http://shimizu-bc.info/店铺名京都租借自行车Rouji店地址〒604-8375京都市中京区西之京池之内町22-58电话号码 +81(0)75-432-8494营业时间8:00-11:00, 16:00-21:00休息日 无休息日网站 http://bike.kyotobase.com/en/index.html	1	0
1	qid:1734182965274001547	京都半日自由行+东京一日自由行#走的携程的团，其中京都有半日自由行时间，不想跟推荐的行程，个人想去二条城+伏见稻荷大社，时间安排上哪个先哪个后比较合理？另外还有东京一日自由行时间，想去池袋的南梦宫主题公园+台场+东京塔，这三个地点上怎么安排比较合理？如果有具体的坐车路线就更好了哈。。。先谢谢了。。哈。。。先谢谢了。。	二条城早上8点半就开了，进去逛一圈大概1个半小时。二条城门口坐巴士9、5、101路到京都车站换JR到伏见，出站步行5分钟。或者也可以门口坐地铁（二条城前），3站到（三条京阪）下，换京阪电车（三条-伏见稻荷），出站步行约7分钟。那里粗略逛一圈大概2个小时。	1	0
1	qid:1048304122258647299	去日本京都自由行，叫旅店老板预定菊乃井，全程用英语，老板第二天下午五点，结果到了第二天老板说我们昨#去日本京都自由行，叫旅店老板预定菊乃井，全程用英语，老板第二天下午五点，结果到了第二天老板说我们昨天五点没去，需要支付全额28000日元，但是我们明明听到的是第二天，老板不承认她这么说的，所以我们就要这样白白花掉这28000吗？花掉这28000吗？	你再跟老板说一下。一般预约就是不要钱的。更何况是老板搞错了。大不了找个人跟菊乃井里的人说。	1	0
1	qid:368838010282604964	东京,大阪,京都,名古屋自由行需要几天合适	一般10天左右东京3天名古屋1天京都3天大阪3天当然深度游1个月都不够。	1	0
1	qid:234598394	请教下，我和朋友4月去日本5天自由行，计划去东京，京都，箱根，买JR PASS是不是合算？#时间是4.1早上9点的飞机到成田机场，4.5晚上19点的飞机从成田机场到上海，住在新宿附近	有东京 有京都 机票还是成天往返？去京都做新干线 可以买 。 箱根到东京公交车也能用。	1	5
1	qid:234598394	请教下，我和朋友4月去日本5天自由行，计划去东京，京都，箱根，买JR PASS是不是合算？#时间是4.1早上9点的飞机到成田机场，4.5晚上19点的飞机从成田机场到上海，住在新宿附近	5天根本不够去那么多地方，建议不如选择一个地方，我东京5日+箱根2日+京都2日及关西其他地区4日，都觉得不够用。	0	1
1	qid:629760122332534364	请京都3日游，前两天为市内自由行，第三天为岚山景区，应该买哪种交通票最划算最方便，在哪买多少钱？	京都市内逛景点巴士最方便，可买通票，京都站地下一层有售，一日券为500日元，一日坐3次以上就买。但是巴士人多也会堵车，为了节省时间可搭配icoca卡使用。icoca&haruka套票也是最值得购买的，3600日元，京都站一层或关西机场有售，icoca卡几乎能坐除了巴士外的所有交通工具。岚山很多种方式前往，可根据你住处选择，但是岚山较远又很大，一天很赶	1	0
1	qid:173212886	7天日本游，求行程安排#第一天，10点的飞机上海出发到大阪；第七天，14点的飞机大阪出发回上海。求7天的行程安排。希望能玩到日本的精华，因为也不可能再第二次去日本了。对了，是明年的春节时候去现在暂时就定，大阪两天，京都两天，神户两天，奈良一天。求景点，住宿推荐。住宿想住日式的，最好带温泉的，住宿推荐。住宿想住日式的，最好带温泉的	如果7天都是自助游的话，你到达大阪之后，在日本报一个旅游团也是蛮方便的。他们会为你安排一切。如果你对东京感兴趣的话，或许可以考虑到东京购物观光之类的。因为你写的不太具体，所以给不出什么详细的计划和安排。如果能写上你喜欢什么，想看什么，想去哪里观光之类的话，或许可以多给你一些参考。抱歉	0	1
1	qid:173212886	7天日本游，求行程安排#第一天，10点的飞机上海出发到大阪；第七天，14点的飞机大阪出发回上海。求7天的行程安排。希望能玩到日本的精华，因为也不可能再第二次去日本了。对了，是明年的春节时候去现在暂时就定，大阪两天，京都两天，神户两天，奈良一天。求景点，住宿推荐。住宿想住日式的，最好带温泉的，住宿推荐。住宿想住日式的，最好带温泉的	卧槽去小日本的地方	0	1
1	qid:2016169322195468108	京都 春天为什么下雨	是因为在春天来临的时候，在我国的大部分地方，都吹起了东南，我国的东南部地方是海，是洋，所以，从那里吹来的风里带有多的水分，当风往西北方向吹的时候，遇到寒冷的空气，水蒸汽就凝固成小水滴，由上面那位说的那样，就下雨了，总之，春季下雨，主要是由于东南季风的影响。	1	0
1	qid:113837418	日本入境签证申请表中的"旅行路线"怎么填?#如果是因公出国,申请表里面的"旅行路线"怎么填?  是填在日本境内的路线,如(东京-京都-大阪),还是要写(伦敦-东京-京都-大阪-香港)?谢谢!大阪-香港)?谢谢!	需要填写，日本境内的路线,如(东京-京都-大阪)。一般申请表中还要填写完整的在日担保人的姓名及地址电话号码、与申请人的关系。一定要记住申请人签名是不得涂改的。	1	1
1	qid:73791523	日本旅游业采用什么样营销模式？#日本有几条主要旅游路线？日本旅游业的宣传口号和宣传精髓是什么？	很多很多啊。。。比如：富士山就不用说了。东京呢，是世界上最大的城市，也是购物天堂。京都呢，是日本的古城，相当于中国西安。北海道呢，盛产海鲜等，是美食天堂。箱根是温泉圣地。。。	1	0
1	qid:518658563184584725	日本东京三日游要怎样制定路线了？	日本东京经典三日游线路特色： 将东京古典与时尚的一面充分结合起来的线路，为第一次到日本的您展现一个全景的东京。糅合了购物、游乐场、古迹游等多种活动，适合全家出游。线路设计：D1皇居→银座→新宿D2东京迪斯尼乐园	1	2
1	qid:1820694029742337988	Suica在箱根和京都能用吗？从箱根出发怎么去到富士山？#还有，Suica是JR出的话，新干线能用吗？三个问题，麻烦了。	Suica西瓜卡都可以用了，我上次去也是买了一张西瓜卡，所以总的行程都还挺方便的。从箱根出发去富士山你查一下那个巴士路线吧。我当时是从东京去的箱根和富士山，在七洲网上预订的一日游，特别方便，所以路线就没有怎么查找了。	1	0
1	qid:984180205170575059	去日本旅游 想买 bape evisu 下面是行程#第一天：成都/上海/名古屋第二天：大阪 奈良【奈良神鹿公园】~【春日大社】~【大阪城公园】~【心斋桥】~【道顿崛】第三天：京都【金阁寺】~【西阵织会馆】~【平安神宫】~【袛园艺妓街】第四天：箱根【富士山五合目】~【富士急乐园】~【平和公园】~【舍利白塔】第五天：东京【皇居外苑。二重桥】~【秋叶原动漫一条街】~【银座】~【台场】PS：请详细回答场】PS：请详细回答	富士急乐园时间太少	0	1
1	qid:507650751	求高手帮忙把以下日本出游路线翻译成日语，跪谢！！！#这次的旅行有六天的时间。第一天，北京—东京（CA925  09：10—13：40）8：30到机场。入住酒店下午自由活动，晚上住在成田。第二天，早餐后到东京游日本的皇族居住地<皇宫二重桥>，<丰田汽车馆>，繁华的商业街<银座>，<新宿歌舞街><都厅展望大厅>一览东京的全景，参观<浅草雷门观音寺>在<中见世商店街>购买日本的传统美食，最后前往最大的主题公园—迪斯尼乐园（600元/人自费）第三天，东京—横滨—箱根   游览<山下公园><二十一世纪未来港>午后前往富士<大涌谷地狱>乘坐仿制17世纪建造的海盗船厂<游芦之湖>，箱根<和平公园，舍尼白塔>在这里可以自费登富士山（260元/人）早中晚在箱根第四天，箱根—京都—大阪   早餐后前往京都<金阁寺><西镇织和服馆>自费（260元/人乘坐）<新干线子火车1站>往大阪早中晚大阪第五天，大阪/名古屋参观日本三大名城之一<大阪城公园>后往大阪购物中心地带<心斋桥><道顿崛食街>自由购物，午餐后前往古屋   早中晚古屋第六天，名古屋  早餐后游览<热田神宫><荣街>乘坐（CA422 9:00—12:05）返回北京 PS:这个是我借用网络上几位姐姐的日本出游计划 把始发地由长春改成了北京 只是演讲用来应付一下下 不作其他用处 也不会盗走版权的哦~几位姐姐见谅！！！明天要用了 我日文不好好着急~有汉字或者katakana的地方麻烦用hiragana标注~谢谢啦！！	今回の旅行には六日の时间。一日、北京―东京（CA92509：10—13：40）8：30空港まで。ホテルの午後自由活动、夜に住む成田。翌日、朝食後东京旅行は日本の皇族の居住地<皇居二重桥＞、<トヨタ自动车馆」、にぎやかな商店街「银座」、「新宿歌舞伎町＞＜都庁展望ホール＞一覧东京の全景<浅草雷门、见学観音寺＞＜世>に商店街日本の伝统料理の购入、最後に最大のテーマパーク、ディズニーランド（600元/人自费）第三日、东京―横浜―箱根游覧<山下公园」「二十一世纪未来港へ>午後富士<大涌谷地狱>乗っ模造17世纪建造の造船所で海贼<芦ノ湖＞、箱根<和平公园舎ブリタニアBaita」ここでは自费で富士山を登り（260元/人）を朝昼晩箱根第四日、箱根—京都市―大阪朝食後に京都市<金阁寺＞＜西镇织着物馆>自费（260元/人乗り）<新干线子汽车1駅>を大阪へ朝昼晩大阪第五日、大阪?名古屋见学日本三大都市の1つで<大阪城公园>後大阪へショッピングセンター地帯<心斎桥<道顿堀食街>自由ショッピング、昼食後に名古屋を朝昼晩名古屋第六日、名古屋朝食後游覧<热田神宫<栄街>乗って（CA4229：00—12：05）北京に戻る	1	0
1	qid:507650751	求高手帮忙把以下日本出游路线翻译成日语，跪谢！！！#这次的旅行有六天的时间。第一天，北京—东京（CA925  09：10—13：40）8：30到机场。入住酒店下午自由活动，晚上住在成田。第二天，早餐后到东京游日本的皇族居住地<皇宫二重桥>，<丰田汽车馆>，繁华的商业街<银座>，<新宿歌舞街><都厅展望大厅>一览东京的全景，参观<浅草雷门观音寺>在<中见世商店街>购买日本的传统美食，最后前往最大的主题公园—迪斯尼乐园（600元/人自费）第三天，东京—横滨—箱根   游览<山下公园><二十一世纪未来港>午后前往富士<大涌谷地狱>乘坐仿制17世纪建造的海盗船厂<游芦之湖>，箱根<和平公园，舍尼白塔>在这里可以自费登富士山（260元/人）早中晚在箱根第四天，箱根—京都—大阪   早餐后前往京都<金阁寺><西镇织和服馆>自费（260元/人乘坐）<新干线子火车1站>往大阪早中晚大阪第五天，大阪/名古屋参观日本三大名城之一<大阪城公园>后往大阪购物中心地带<心斋桥><道顿崛食街>自由购物，午餐后前往古屋   早中晚古屋第六天，名古屋  早餐后游览<热田神宫><荣街>乘坐（CA422 9:00—12:05）返回北京 PS:这个是我借用网络上几位姐姐的日本出游计划 把始发地由长春改成了北京 只是演讲用来应付一下下 不作其他用处 也不会盗走版权的哦~几位姐姐见谅！！！明天要用了 我日文不好好着急~有汉字或者katakana的地方麻烦用hiragana标注~谢谢啦！！	提示：箱根是一处很有名的旅游景点，但在箱根是不可能登富士山的，不是一个地方。只是天气晴朗时在箱根可以眺望富士山以及以富士山为背景照相。	0	1
1	qid:1926365059442740947	文化休闲之旅"日本东京 富士山 白川乡 名古屋 行程怎么样	我今年初自由行，走了名古屋-高山-白川乡-金泽-京都-名古屋线路给你参考一下D1 香港-名古屋D2 早上名古屋市区游览，下午坐JR去高山，在JR高山站下车 车程约2个半小时 住高山市D3 高山市游览，下午坐浓飞巴士前往白川乡看点灯节（巴士票需提前浓飞巴士网预定）,高山市区白川乡差不多1小时。 晚上看完点灯坐巴士返回高山（因为点灯关系，订不到房间）D4 高山-坐浓飞巴士前往金泽（途中还会经过白川乡站，司机会在那边停留10分钟），约3个小时左右抵达金泽。金泽参观21世纪美术馆，兼六园，返回近江町市场吃海鲜。住高山市D5 在金泽JR站坐火车前往京都，车程约3小时，抵达后游览京都 住京都D6 早上京都游览一下，然后坐新干线赶回名古屋，转机场线返回名古屋机场，后返回香港这是我们自己设计自由行的行程，我们当时玩得挺开心，还用了北陆道JR券            希望我们的线路能帮得上忙	1	1
1	qid:1987666525290426187	怎样去日本富士山	可以通过日本本州游去富士山 日本本州游线路：大阪 - 京都 - 箱根 - 横滨 - 东京 富士山就在箱根地区	1	3
1	qid:1760214769720495748	关于去日本旅游#关于去日本旅游我已经想去日本旅游想了好久了，今年过年期间想付诸实践，想去的地方呢有挺多的，北海道，奈良，京都，东京（我是动漫迷，秋叶原必去啊，漫龄9年，基础的日语会，但是没有专门学过）其他地方就等下一次机会了，然后想问一下这几个地方都去的话顺路吗？旅游水准是一般的话大概人均是多少呢的话大概人均是多少呢	线路很多今天推荐几个~东京ホタル「东京萤火虫」每年初夏，在浅草附近的隅田川里放流成千上万个蓝色的LED灯，让整个隅田川变成银河一样闪烁。 东京萤火虫活动的概念源自于童年记忆中的夏日，乡间里的萤火虫点点光芒，将这景象重现于都市中，体现自然与都市优雅结合的新风貌，在静静流动的河水上，漂流着现代科技的荧光，尽享城市夜色的同时，再度感染自然与现代都市生活之间的共存关系，并再次展现东京不仅是繁忙的都市，更有着可与世人一同分享的优美景致。なんじゃもんじゃカフェ」因「share house的恋人」声名大噪的树上的cafe。同时这里真的是一个可以住8人的sharehouse。注1、树上小屋，包括sharehouse的内装，与电视剧里是不同的。电视剧的内景全部都是棚内搭设，但是整个风格和真实的小屋非常接近。2、树上咖啡屋只提供很少的甜点菜单，但厨房的胖哥哥却会每天为房客们免费烤制至少一种独门蛋糕带到后院给房客们和他们的朋友们分享。这里真的大概是全横滨最棒的sharehouse。赤城神社「最后的灰姑娘」桜和立花公寓旁边的神社。据说隈研吾是这家神社的公子，所以这个神社的renewal是这位建筑大师监修。而剧中出现在公寓旁边的这个时髦与传统兼顾的建筑，实际是叫「あかぎカフェ」的咖啡店。阳光的午后，好想要和家人，恋人和朋友慢慢散步去参拜，然后在这里享受一下午的阳光。川崎工厂夜景人气乐团“世界の终わり”主唱在一次采访中说，创作的大多数灵感来自夜晚独自徘徊于乐团成员们的家－蒲田附近的川崎工场所遇见那些仿佛来自异次元的风景。最近似乎渐渐人气浮上水面，有夜间旅游巴士路线提供。如果在夜晚经过这里的时候，找セカオワ的歌来听，会发现无比应景。本来有一点欣赏不来他们曲风的我，经过这次采访彻底改变以前的偏见，爱上了他们那有异次元魔力的旋律和有重量的歌词。东京　春の多摩川樱花季节的多摩川，是东京人散步出游的好地方。安井金比罗宫单纯想要告别挥之不去的上一段爱情的人，或者希望病魔赶快离开的人，以及想要诅咒上司的人，想要让讨厌的邻居快点搬家的人，甚至是想要破坏别人的家庭好成功插足的人。祈愿的お札上面写好自己的愿望，从石碑里面的洞钻出来再把お札贴在石碑上的话，据说恶缘就可以被斩断。听起来就很解气哈哈~北海道水の教会越来越像是满足萌君自己私欲的wishlist。。。好浪漫。。	1	0
1	qid:372359565664651644	这几天日本京都穿衣如何？要去旅游	和北京气候差不多，旅游就不要穿的太多，因为要走动。	1	2
1	qid:2121336481995972627	关于京都旅游的问题，我该买什么劵比较实用	看你喜欢什么方式玩了，以及你要去哪些景点如果是市内的一些景点，比如伏见稻荷大社、二条城、清水寺这种的，巴士一日券或者两日券就行了。京都巴士很方便，四通八达，地铁就是一条直的一条横的。顺便说一句，京都站出来右手边的游客售票中心可以买票，还能领中文版的巴士地图和旅游地图，很清楚。远的景点，比如金阁寺，是要加钱的，这时候用ICOCA卡就很方便的，就是IC卡，你从关西机场如果做快线到京都，可以买ICOCA&HARUKA套票，很划算的，ICOCA卡还可以在便利店买东西的，好像地铁也能用，这点我不记得了。我个人喜欢走路，买了3张一日券只用了2张。。。google地图下一个，很实用	1	0
1	qid:1738142161136570547	去日本旅游，有什么有趣实用又不贵的小东西可以买的	【祇园小石】传统的京都水晶糖，且色彩缤纷各种让你选，无论是职场或学校都非常适合发送。【生茶果冻】超人气的抹茶甜点中村藤吉，在京都车站就有分店。【生八桥】京都名产的生八桥，尤其在清水寺周边八桥饼店林立，很适合游客买。特别依季节与地域性，推出融入栗子、抹茶、肉桂三种口味的秋味生八桥；清水寺前的清水店还能入手当地限定包装款。【煎茶茶包】老铺一保堂的茶包组合，京都车站的近铁名店街及JR新干线站内的「京老铺之店」都能找到一保堂。包装设计很有意思，也很复古。【茶之菓】目前京都人气最高的伴手礼，虽然本店位于京都北山，但京都车站的伊势丹及地下商店百货街、新干线区域内等都能买到。【黑七味（八角筒）】日本特有的调味料，以辣椒为主，混合7种香料。记得看《海女》时配豆团汤就有加这个，在伊势丹地下一楼就可以看到喔！【家喜芋】使用丹波产的山地瓜制作的地瓜馒头，共有大中小三种类。实在的口味与自然的地瓜甜味，大人小孩都喜欢。【风车糖】样子很怀旧。在京都的四叶屋可以买到，那里还出售与幸运草相关的杂货小物，可爱又怀旧的京都发饰、小提包等。【豆腐馒头】都知道京都的豆腐料理很出名，这种豆腐甜食从明治时代就开始手工制作，口味选择比较多，比如柚子、芝麻、紫苏。缺点是最好冷藏储存。【抹茶栗子巧克力】糖炒栗子的百年老铺林万昌堂，使用比利时产巧克力包裹栗子，这个国内应该没有卖吧。还有用抹茶代替糖衣的抹茶栗子巧克力。【和煮山椒小鱼干】超级下饭的调味小鱼干是京都名产之一，直接洒在白饭上就十分美味了。	1	0
1	qid:155678934	选哪个旅行社去日本旅游比较好安全有保证#选哪个旅行社去日本旅游比较好安全有保证	日本的旅行社，如果你是自由行的话，可以省不少钱。我在北海道留学，对北海道的旅游比较在行，有兴趣可以给我留言。	1	5
1	qid:155678934	选哪个旅行社去日本旅游比较好安全有保证#选哪个旅行社去日本旅游比较好安全有保证	康辉国旅。。	0	1
1	qid:397577160	到日本旅游过的，请进： 4月份去旅游，想领略日本名风名俗，走走古都，看看那些宁静、古色古香的地方。#住的最好是日式酒店，不要和国内一样的能赏到樱花最好能到青山刚昌故乡馆或者宫崎骏博物馆，没有的话就算了（请各位推荐一些地方，奈良怎么样，京都呢？旅行社的人说北海道好，如果可以的话推荐一些行程路线，谢谢！）些行程路线，谢谢！）	宫崎骏博物馆在东京，但是需要提前预约，您可以在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多日本旅游的线路及有关信息等，您不妨一试。	1	2
1	qid:431702596464666244	从东京去富士山怎么去? 要多长时间? 一天时间够吗?#RT，我12月20-21两天在东京，想用一天的时间看富士山，但不知道要从哪里坐车过去。新宿可以吗？另外1天的时间是否足够？第一次去日本，求详细的指南十掸姜，求详细的指南	如果晕车的话，可以选择乘坐火车从东京到富士山。选择乘坐火车的话，需要去东京的新宿车站，等待JR铁道路线的车，想要到富士山的话，要乘坐的是中央站到大月站的JR铁道路线车。到了大月站以后，需要转乘富士急行线的车，最终在富士吉田车站下车，就可以抵达富士山了。除了火车，还可以从东京乘坐地铁去富士山。乘坐地铁的话，需要去东京的地铁站乘坐中央本线的地铁到达大月站，之后乘坐富士急行线在河口湖下车，也可以到达富士山。不管是乘坐火车还是地铁到富士山，所花费的时间都是差不多的，大约一个半小时。	1	14
1	qid:1305776329093437779	日本湖南市到日本宇治市怎么坐车#日本湖南市到日本宇治市怎么坐车	①从（湖南市）甲西（电车站）出发? 乘坐JR草津线・草津行 （3駅）②到?? (滋贺県) 草津（电车站） 下车 ?? 换乘JR琵琶湖线快速;姫路行③到? 京都 （电车站） 下车? 换乘 JR奈良线;宇治行④到 ? 宇治 (奈良线) 下车（图片为乘车路线图，因为提问者没有具体指出湖南市河宇治市的具体地点，所以只能以这两个市的市政机关为代表了。）	1	0
1	qid:715274422454605565	想去日本东京自由行，请问有什么推荐的景点么？	1、奈良公园是位于奈良市若草山麓的都市公园，东大寺、春日大社等奈良的名胜古迹都在这里，是游奈良的必到之处。位于公园附近的若草山是俯瞰奈良风光的绝妙之地，每年1月还会在这里举行“若草烧山”等传统活动。悠闲自在地漫步其中是游览公园的最佳方式，这里还有最集中的鹿群，喂食萌萌的小鹿也是游人最大的观赏点。这里的鹿也极富灵性，见到游人手上有鹿饼会主动走来，所以需要当心成群结队的小鹿来将你扑倒哦。2、东京塔一直是东京城市的象征。这座比巴黎埃菲尔铁塔还高的铁塔，塔上的灯光照明由世界著名照明设计师石井干子设计主持，照明时间为日落到午夜12点之间，灯光颜色随季节变化，夏季为白色，春、秋、冬季为橙色。3、浅草寺是东京最著名、最古老的寺庙，也是东京人口密度最高的地方之一。据说寺内有一座在公元628年偶然被当地渔民打捞上来的观音金像，每年都有许多人前来寺庙祈福保平安。除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点非常多。每年元旦前后，前来朝拜的香客，人山人海。进入浅草寺向右转，有个大喷池，名曰净手池，水是可以喝的。 在浅草寺可以求个签问凶吉，如果不走运抽到了“凶”，和当地人一样系在抽签的地方就可以驱散霉运了。4、秋叶原更是东京高端科技的集中地。据说在这里，世界上任何其他地方你都不可能找得到种类如此齐全的电子产品了。这里不仅有各种家用电器、数码产品等，还有富士软件ABC、奥利克斯等商业大楼。5、皇居是日本天皇平时居住的场所，天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。明治维新以后，天皇从定居了千年的京都迁都到东京，进驻了幕府将军的宅邸。其中正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的“松之阁”举行，长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰明殿内有大宴会场，常御殿为天皇内宫。此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等。可以去一些论坛搜集资料，像什么天涯的旅游论坛中自己做攻略，如果嫌麻烦的话，就直接去匆游网生成旅游线路，更方便一些。望采纳	1	0
1	qid:1759705019265548708	夏季在东京自由行有什么好的景点推荐	1、奈良公园是位于奈良市若草山麓的都市公园，东大寺、春日大社等奈良的名胜古迹都在这里，是游奈良的必到之处。位于公园附近的若草山是俯瞰奈良风光的绝妙之地，每年1月还会在这里举行“若草烧山”等传统活动。悠闲自在地漫步其中是游览公园的最佳方式，这里还有最集中的鹿群，喂食萌萌的小鹿也是游人最大的观赏点。这里的鹿也极富灵性，见到游人手上有鹿饼会主动走来，所以需要当心成群结队的小鹿来将你扑倒哦。2、东京塔一直是东京城市的象征。这座比巴黎埃菲尔铁塔还高的铁塔，塔上的灯光照明由世界著名照明设计师石井干子设计主持，照明时间为日落到午夜12点之间，灯光颜色随季节变化，夏季为白色，春、秋、冬季为橙色。3、浅草寺是东京最著名、最古老的寺庙，也是东京人口密度最高的地方之一。据说寺内有一座在公元628年偶然被当地渔民打捞上来的观音金像，每年都有许多人前来寺庙祈福保平安。除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点非常多。每年元旦前后，前来朝拜的香客，人山人海。进入浅草寺向右转，有个大喷池，名曰净手池，水是可以喝的。 在浅草寺可以求个签问凶吉，如果不走运抽到了“凶”，和当地人一样系在抽签的地方就可以驱散霉运了。4、秋叶原更是东京高端科技的集中地。据说在这里，世界上任何其他地方你都不可能找得到种类如此齐全的电子产品了。这里不仅有各种家用电器、数码产品等，还有富士软件ABC、奥利克斯等商业大楼。5、皇居是日本天皇平时居住的场所，天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。明治维新以后，天皇从定居了千年的京都迁都到东京，进驻了幕府将军的宅邸。其中正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的“松之阁”举行，长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰明殿内有大宴会场，常御殿为天皇内宫。此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等。可以去一些论坛搜集资料，像什么天涯的旅游论坛中自己做攻略，如果嫌麻烦的话，就直接去匆游网生成旅游线路，更方便一些。望采纳	1	0
1	qid:456723794113480925	JMM谁能提供我一份日本购物攻略#下个月就要跟众信去日本玩儿了，东京大阪京都奈良走一圈，听说日本的护肤品很不错但是我一直没有了解，请问大家有不错的推荐吗，大众一点的，希望最好有个比较详细的购物清单，哈哈哈哈哈哈物清单，哈哈哈哈哈哈	日本有很多化妆品是在国内买不到，但是很好用的，除了大家都知道的品牌，比如资生堂，SKII，雪肌精，还有一些我们知道的国外品牌，比如倩碧，雅思兰黛什么的，还有很多本土的品牌都非常不错的，比如说SANA，DHC，KATE，还有很多睫毛膏，假睫毛，彩妆等等，而且基本上药妆店都是有试用品的，所以建议除了自己知道的产品以外还是自己去慢慢试用。建议：日本的药妆店除了能够买到超级多的化妆品以外，还可以买很多的二类药品（非处方药）。比如太田胃散，非常好用，还有很多眼药水，感冒药，消炎药，拉肚子药，等等。	1	0
1	qid:1606782103216898667	名古屋，富士山，河口湖，箱根，京都，奈良，大阪怎样串联线路	从大阪下飞机，以不绕路为原则串联如下：大阪→奈良→京都→名古屋→箱根→富士山→河口湖	1	0
1	qid:987083017609819859	奈良一日游有何好建议	最佳旅游时节：3月-5月最佳景点;1、奈良公园位于奈良市街的东边，东西长4公里、南北宽2公里，面积广阔，若草山、东大寺、春日大社、国立博物馆等奈良的名胜古迹大多在这里。2、春日大社3、东大寺，梅花鹿很多哟4、法隆寺5、唐招提寺6、日本依水园，很典型的日式庭园，尺度精致的石板小路、苔藓、石灯笼、茶室，到处都绿油油的。买门票时出示奈良一日观光券可以领纪念明信片。7、吉城园8、药师寺，位于日本奈良市西京，又称西京寺，为日本法相宗大本山之一，南都七大寺之一。	1	1
1	qid:459535192057883125	求问，奈良一日游，出来公园看鹿还有什么景点	奈良一日游，出来公园看鹿还有看庙宇啦！可以体验一下古都的宁静。兴福寺、东大寺、春日大社、二月堂等这些古寺大社的建筑规模和工艺跟我们那几个古都相比还是有很大的差异，可是几个古都都没有像奈良这样把古迹保存得这么完好又自然。反正一天走走看看就差不多了。奈良的市区比较小，饮食以茶屋店居多，沿着参观的街道走几乎都能走到当地较为特色的饮食店，部分较热门的餐厅还需要排队。	1	0
1	qid:425247152462611172	奈良景点日语介绍	东大寺若草山の麓に広大な寺域を占める巨刹。奈良の大仏で亲しまれる卢舎那仏始め国宝，重文级の文化财が多い。世界遗产「古都奈良の文化财」の8资产群のうちのひとつ。奈良公园総面积约502.38ha?东西约4km?南北2kmという自然公园で，春日山?若草山をはじめ兴福寺?东大寺?春日大社なども含まれる。法隆寺法隆学问寺とも、斑鸠寺とも称する南都七大寺の一つ。木造建筑物では世界最古であり、ユネスコの世界文化遗产に姫路城とともに、日本。推古天皇の时代に圣徳太子により建立され、飞鸟时代を始めとする各时代の贵重な建造物や宝物类が広大な境内に存在している。春日大社世界遗产「古都奈良の文化财」の8资产群のうちのひとつ。藤原不比等が平城迁都の际、藤原氏の氏神を祀ったのが始まり。平安时代は皇族や贵族の春日大社诣が盛んで、中世以降になると庶民にも信仰が広まる。境内にある様々な形の钓灯笼、石灯笼の多くは庶民の寄进によるものである。毎年2月と8月に全ての灯笼に火を灯す“万灯笼”の行事が行なわれ、幻想的な美しさを见せる。兴福寺五重塔を配した境内は出入りが自由で，天平雕刻をはじめとする寺宝の数々は见事。创建时の建物はない。世界遗产「古都奈良の文化财」の8资产群のうちのひとつ。	1	0
1	qid:1947445504399351428	东大寺怎么到奈良公园？奈良公园怎么到东大寺，要详细线路	东大寺就在奈良公园里面啊	1	0
1	qid:757851313040001244	火影忍者手游鹿丸怎么样 奈良鹿丸技能全面分析	不是疾风传的鹿丸：先放起爆符加苦无【1招】，再放影缝【2招】再放大招【走近一点再放】，走过去再连击。记得采纳	1	1
1	qid:1387870745846815420	奈良除了鹿还有别的吗	奈良在1300年前是日本的首都,当时称为平安京,有许多很有历史的寺庙与古迹.	1	0
1	qid:590719599	想在奈良生活，关于读奈良的学校#本人的条件可以申请更好的国立大学，但是由于一直非常喜欢奈良，想在那里生活所以打算读奈良的学校。想问过来人是应该遵从自己的心声，还是随大流读个大城市有名气的的学校？本人是大学毕业有工作经验的，想完成大学时期没能实现的心愿所以想去日本留学。已经准备了一年语言过了N1。了一年语言过了N1。	我在奈良生活了10年， 这是一个非常美的城市，而且离大坂，京都只有40分钟的火车。奈良大学，京都大学，大坂大学都是名校，如果你能靠进的话。	1	2
1	qid:308818967553419004	计划从岚山到奈良看小鹿，但不知道该怎么选择路线	从岚山到奈良_驾车查询_360地图点击地图，查看详细信息全程约550.61公里/6小时48分钟从起点出发向南行驶52米右转沿中央路向西行驶128米右转沿广场西路向北行驶249米左转沿轿顶山路行驶2.71公里左前转沿G204向西南行驶746米	1	0
1	qid:238325476	我女儿20号回日本奈良上学，我是她母亲，有谁知道奈良安全不，请告知，谢谢。	这很难说的，我只能确定现在很安全。我室友妹妹的一家就生活在日本奈良从仙台地震开始 到现在 只是偶尔有一点点的震感室友打电话叫她二姨会来家乡但是她的二姨说现在的 奈良很安全暂时是不需要回来的 所以LZ应该可以放心但是关于核辐射这个东西就不知道了对这个毕竟不是很了解的 希望能帮到你	1	0
1	qid:1243910380606740059	奈良除了鹿还有别的动物吗	基本就只是鹿其他的，松鼠算么……不过只要有树林子，这种动物都有吧。	1	0
1	qid:140394650776766045	日本自由行路线#因为是第一次去，想请大神帮忙规划下路线，有几个是必去的：奈良公园、九州熊本县阿苏动物农场、黑山温泉、浅草寺，预计时间是6-7天的样子，有没有哪位大神能帮忙给规划下游玩儿路线、坐车怎么坐，万分感谢坐车怎么坐，万分感谢	京都奈良一代我比较熟，但是九州地区和东京地区就没去过了。奈良公园你在奈良JR车站下车后坐公交车就能去，出站就是公交车，下车后稍微走几步就能到，另外奈良公园是在半山坡上，旁边还有春日大社、药师寺等著名景点，你可以一起逛了。差不多一天时间正好。如果你还想去京都的话可以追问我，但其他的我就帮不上了。	1	0
1	qid:1732630818830184707	求推荐大阪旅游景点。周边的也行，我要在那里呆4天	大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区有丰臣秀吉修建的大阪城。 主要景点：日本环球影城 天守阁 四天王寺 天保山海游馆 大阪巨蛋 天保山大观览车 Festical Gate游园地	1	1
1	qid:1706832800297686740	大阪旅游景点门票需要提前淘宝购买么	不用，现场买就行了不过要是去环球影城的话，建议提前买	0	1
1	qid:1738216450408788027	从大阪怎么去镰仓，想去镰仓，当天去能当天	单程要坐3个半小时的车，一天都在路上了。	1	0
1	qid:365818468951806252	大阪环球影城门票低于400靠谱吗	不要在非正当的渠道买。到日本后随便找家劳森便利店在终端机上操作到柜台交钱就可以。	1	0
1	qid:576285189	请问日本大阪有没有卖小龙虾的？#上海人到大阪……实在想吃小龙虾解馋，请问大阪市有没有小龙虾卖呢？	1、日本人不吃这个，因此，恐怕你要去在大阪的，中国人开的中国食品门店、物产店去找一下了，这种店铺在大阪很多，我也不想写几个具体地址，像个打广告的。2、大阪与上海是友好城市，上海人也多一些，做这个生意的，应该有的。总之，小龙虾、大闸蟹，在东京，大阪等地都有的买，我见过的。	1	0
1	qid:576285189	请问日本大阪有没有卖小龙虾的？#上海人到大阪……实在想吃小龙虾解馋，请问大阪市有没有小龙虾卖呢？	我能说目前没见过么...大概得去中国物产店看看了 不过感觉也悬 实在不行就回来再吃吧	0	1
1	qid:298578728	日本大阪、东京购物求助#去日本旅游，准备在大阪和东京购物。想问一些有什么在日本必买的东西? 我想要买精工表，什么牌子、什么店比较好? 还想买几件风衣，什么牌子不是made in china ? 听别人说化妆品要在药店里买，那个牌子比较推荐呢?也听说路边小吃很宰，是不是?如果回答完整详细会有追分!还想在日本买佳能的单反，回中国来能不能保修? 在日本价格多少的佳能单反比较适中?的佳能单反比较适中?	小礼品~比如檀香礼盒、手帕、招财猫等精工表我不了解 不好意思。日本的基本都是made in china啊一些自主品牌made in japan的比较多，就是那种每款只有几件的那种，但是很贵哦，基本合人民币7,8000以上了化妆品没办法推荐。我觉得你可以买点日本的药丸、药膏、创口贴这些家庭备用药品~日本的做得很好。。。且成分相当安全日本买单反，回中国不能保修！！！日本现在比较流行微单~	1	6
1	qid:2011270662872547148	日本高野山，从大阪过去一日游，晚上返回。时间紧吗？高野山值得去吗？交通怎么样？	大阪很大，不知从哪一站出发。到高野山脚下的极楽桥駅需要倒一到两次车，要花近2小时或2小时以上，之后再坐缆车。这样往返路程合计要5个小时了。高野山有个著名的金刚峰寺。	1	0
1	qid:2201936464530342108	请问日本札幌的千岁机场是不是我们说的新千岁机场？#定机票，网页上说叫千岁机场，我担心不是同一个机场	没记错的话  千岁那边就一个机场，也就是新千岁机场	1	0
1	qid:330767604986333125	从北海道哪个机场飞回广州比较好	一般来说没有直飞的，一般都是先飞十来个小时到迪拜，在从迪拜飞十来个小时到国内！.	1	0
1	qid:1049183880942131979	日本千岁机场离北海道稚内市多少公里	440多公里，座电车约6个半小时	0	1
1	qid:625667813933389644	日本北海道新千岁机场让过夜吗	趣皮士：是24小时，可是不能在机场内过夜，但是机场内有饭店，有温泉，所以....新千岁机场温泉营业时间10:00～翌日9:00楼层国内线航站楼4F满意实惠套组入场费大人（中学生以上）1,500日圆儿童（小学生）800日圆幼儿（3岁以上学龄以下）600日圆回数票（一本10张）10,800日圆※满意实惠套组入场费为包含入浴费,浴衣,大毛巾,小毛巾,馆内使用费,入汤税的折扣费深夜费用深夜1点以后，另行收取深夜费用大人（中学生以上）1,500日圆儿童（小学生）800日圆幼儿（3岁以上学龄以下）600日圆※收取深夜费用的旅客，免费供应早餐。趣皮士 出境游本地人问答神器	1	5
1	qid:331333624607832005	东京北海道往返坐飞机还是坐新干线比较划算？#打算十一月份去日本自由行 主要就是想玩北海道和东京看了一下东京-北海道往返的机票加起来大概700多块钱的样子还查到有个JR东日本·南北海道铁路的周游卷（含东京到北海道的新干线和东京内部JR）一共大概1700+人民币单从价格上比较好像机票会便宜很多但是JR周游券包含了从机场到东京以及东京市内的JR线费用 因为不知道具体的JR费用所以不是很确定到底哪个比较划算请教以下熟悉情况的各位还有那个周游券是包含了东京市内所有的JR线还有东京函馆【往返】的新干线吧？不是很熟悉线路 有点不确定非常感谢！有点不确定非常感谢！	坐飞机又快又便宜，还是坐飞机好，可是来一趟日本不容易，可以坐坐新干线看看外面的风景，感受一下日本新干线的干净，快适，人们的高素质。。也未尝不可？	1	7
1	qid:213071893	日本军用机场有哪些?#日本军用机场有哪些?	北海道：千歳基地（千歳市）和三泽基地（属东北方面）的一部分。东北：三沢基地（青森県三沢市）、松岛基地（宫城県东松岛市）关东：百里基地（茨城県小美玉市）、熊谷基地（崎玉県熊谷市）、木更津基地（千叶県木更津市）十条基地（东京都北区）、市ヶ谷基地（东京都新宿区）、目黒基地（东京都目黒区）、府中基地（东京都府中市）、入间基地（崎玉県狭山市?入间市）中部：静浜基地（静冈県焼津市）、浜松基地（静冈県浜松市西区）、小牧基地（爱知県小牧市）、岐阜基地（岐阜県各务原市）关西只有奈良基地一处中国和四国：美保基地（鸟取県境港市），防府北基地（山口県防府市），防府南基地（山口県防府市）九州和冲绳：筑城基地（福冈県行桥市?筑上郡筑上町）、芦屋基地（福冈県远贺郡芦屋町?冈垣町）、春日基地（福冈県春日市）、那覇基地（那覇市）二楼对日本军事毫无基本知识可言，凭想象“明白了自卫队的分布”着实了不起。日本极端右翼都不敢想象在尖阁、竹岛这样的敏感区域建军用机场，却被您用想象给代劳了？真不知道您的屁股坐到哪边的板凳上去了。	1	8
1	qid:136895325255849565	日本福田机场的三字代码是多少？	日本机场三字代码城市＋机场 英文城市名称 代码 广岛机场 Hiroshima HIJ 大阪国际机场 Osaka KIX 东京Haneda 机场 Tokyo HND 东京Narita成田国际机场 Tokyo NRT 福冈机场 Fukuoka FUK 名古屋国际机场 Nagoya NGO 仙台机场 Sendai SDJ 札幌 Okadama 机场 Sapporo OKJ 中文名 英文名 二字代码 数字码 日本航空公司 Japan Airlines JL 131 全日本航空公司 ANA All Nippon Airways NH 206 日本航空系统公司 Japan Air System JD 234 日本亚洲航空公司 JAA EG 688 北海道国际航空公司 Air Do 5Q 　 日本短途航空公司 Air Nippon EL 　 日航快运 JAL Express N8 　 日本包机公司 Japan Air Charter JZ 　 日本通勒航空公司 Japan Air Commuter 3X 　 日本跨洋航空公司 Japan TransOcean Air NU	1	1
1	qid:715304974063314965	在日本四大机场买哪些小点心	日本各大机场的免税店不仅拥有许多种类的零食可供选择，价格也非常划算，是带回国分享给亲友同事的好选择。同时，入安检后在机场内购物还不占用行李额，不用担心您的行李会超重。我们为您精选了日本四大机场免税店内“不买一定会后悔”的美食集锦。如果您喜欢日式小点心的话，可不要错过哟！东京 成田国际机场成田机场是日本最大的航空港。在成田机场的免税商店和小店铺中，有许多好吃的零食可供选择。芝麻蛋这是东京车站的名产，刚好成田机场内也卖。这款芝麻蛋造型可爱，一共有4、层。最外面的一层是白朱古力，很像蛋白。里面海绵蛋糕包裹着黑芝麻馅和黑芝麻酱，每一层都是不一样的口感与味道。镰仓半月镰仓半月是镰仓最为知名的特产零食，是一种半月形、类似法兰酥的甜点。可口的薄脆夹着香滑的奶油，中间夹层的内馅甜而不腻，一口便能吃到不同层次的口感。东京 羽田机场羽田机场内有许多在成田机场买不到的美味零食，羽田的国际线和国内线出发区的东西也有很大差别。如果有空逛逛国内线出发区，可以买到很多限定产品。Tokyo Banana这款小巧可爱的蛋糕造型如香蕉一般，外面是松软的海绵蛋糕，中间的夹心是带有焦糖味的香蕉布丁，深受女孩子的喜欢。羽田机场是第一个开始售卖这个产品的，因此非常抢手。如果看到它，果断买下吧。Pastel 布丁蛋糕卷Pastel这个品牌在全日本有100多家分店，但是唯独在羽田机场才卖该布丁口味的夹心蛋糕卷。外面是绵软的蛋糕外衣，里面填满了布丁和新鲜忌廉，味道浓郁。北海道 新千岁机场北海道的新千岁机场是日本国内面积最大的机场，单是售卖手信的店铺就有100余家。北海道的名产基本上在这里都能找到，Sweets Avenue里还可以购买到限定发售的甜品。Hori哈密瓜果冻在2008年的北海道甜点评选中，Hori哈密瓜果冻超过了白色恋人、薯条三兄弟等名产取得了第一名。该果冻吃起来很像真的哈密瓜，带有浓郁的哈密瓜香，胶原蛋白也极其丰富。如果冷藏后食用，那更是美味极了。LeTAO 芝士蛋糕LeTAO是深受当地居民欢迎的西点蛋糕店，香醇的芝士蛋糕是其招牌甜点。该蛋糕融合了意大利的马士卡彭乳酪和北海道的焗烤芝士，带来了丰富的双重口感。现在在新千岁机场也可以买到这款蛋糕，芝士控绝对不容错过。大阪 关西国际机场大阪关西国际机场是日本主要的机场。在这里有丰富的当地特产，有些产品的价格相比其他机场更便宜，相信总有一款是你喜欢的。Frantz神户草莓巧克力在Frantz神户草莓巧克力面前，其他的草莓巧克力都会变得黯然失色。极高品质的白巧克力加上酸酸甜甜的草莓干，吃上去酸甜相宜，造型可人，绝对是送女生的不二选择。生八桥生八桥是京都最有代表性的和果子，拥有超高的人气。这是一种用米粉、砂糖等制作而成的日式生点心，口感软糯。下面的手信在日本各大机场内基本上都有售，看到就请马上购买吧！ROYCE这款来自北海道的巧克力只在机场有售。生巧克力的“生”意为新鲜，因此它的赏味期限很短，放在冰箱中储存才可以保证其良好的味道和口感。薯条三兄弟这个被称为“世界上最好吃的薯条”，是用北海道最上等的马铃薯制成的。由于其被限定在冬季出售，因此常常供不应求。白色恋人白色恋人大概是在中国名气最大的日本零食了。其原产地是北海道，香酥松脆的饼干夹着由北海道鲜奶制成的巧克力，奶香浓郁，口感醇厚，让人吃后赞不绝口。（据《外滩画报》）	1	0
1	qid:462944393	日本北海道位于日本的什么方位？特产是什么？樱花盛开的时间？	北海道位于日本北部，面积占全日本的五分之一 ，是日本四主岛中最北的岛屿，日本第二大岛。 北海道在日本是大自然的象征，因此主要是购买一些天然食品或制品。 北海道白色恋人巧克力饼干。外皮酥脆，内心浓醇香滑，由天然纯净北海道牧场原材料本地加工而成，全世界知名。也可以在机场免税店买到。 薰衣草的种子可以用来除虫，很好闻，富良野著名薰衣草田观光特产。 传统的日本人还会购买北海道产的海鲜、肉类、水果或蔬菜等作为特产馈赠亲友。此外还有北海道奶糖、奶酪、糖果点心等多种产品。 整个日本樱花花期约为五十天，但每个地区从花开到花谢只有七至十天。日本的樱花多数在3月下旬至四月上旬开花，但近年因全球温暖化的影响，令樱花开放的时间有所提前。而且太平洋的气候变暖，亦导致花开后被风吹至散落。大大缩短了市民欣赏樱花的时间。	1	2
1	qid:877110317158346412	北海道新千岁机场到延吉有飞机吗？几点的？多少钱？	查询没有开通直飞航班需要转机票价3060	1	0
1	qid:1514158333649705340	北京和北海道国际机场可以带滑板上飞机吗?#北京和北海道国际机场可以带滑板上飞机吗?	属于超规行李，必须办理托运。	0	6
1	qid:2266414747144777948	白色恋人是不是在日本机场免税点都有?	不是的。作为北海道的特产之一，不是所有的日本机场都有的，东京大阪名古屋等大机场也非一年四季随时都有。碰碰运气吧，因为我们很难调查出所有机场的准确情报。	1	0
1	qid:1832094072094238780	曰本成田机场的暑条三兄弟什么价格	别名:北海道限定Calbee Potato Farm薯条三兄弟热量:600 大卡(100克)分类:零食、...日本成田机场的免税店800日元一盒,里面有10小袋。网购的价钱够买两盒的了。	1	10
1	qid:371228808	请问：上海浦东机场：今天从日本北海道的航班几点到上海？是否延误？	均应在15:55到达的日本航空公司的JL5285和中国东方航空公司的MU280两架飞机均宣告延误。	1	5
1	qid:371228808	请问：上海浦东机场：今天从日本北海道的航班几点到上海？是否延误？	请先确认航班是否直接从北海道机场飞抵上海，查询无此线路。如有疑问，可直接拨打96990，客运航班咨询服务热线，或查询上海机场集团首页。	0	1
1	qid:982677681767802819	日本北海道千叶市的城市区号是多少啊？ 就是电话里国际长途0081后面的那个地区号码	千叶的电话区号：（043）224-3939 附: 日本的电话号码由三个部分组成。 [例如:03(区号)+1234(局号)+5678(受话人号码)] 日本国内主要城市的电话区号： 札幌 011 千叶 043 成田 0476 东京 03 横滨 045 名古屋 052 仙台 022 新泻 025 琦玉 048 奈良 0742 京都 075 大阪 06 神户 078 广岛 082 福冈 092 大分 0975 那霸 098麻烦采纳，谢谢!	1	6
1	qid:1243984374099364219	札幌北海道：新千岁机场附近，有没有赏樱花的好地方？非常感谢，仅限新千岁机场附近。不那么有名也行	现在北海道樱花还没开哦，要到5月底	1	0
1	qid:394739531941791885	日本东京北海道北色恋人是什么意思?	是白色恋人吧？北海道的一种有名的巧克力点心	1	0
1	qid:1369825244815964859	春秋航空去日本浦东机场是哪个航站楼#春秋航空去日本浦东机场是哪个航站楼	T2航站楼A岛，20号门，你就去了往最边上看，国际出发的人最多的就是春秋的了。【浦东机场国际柜台整体搬迁通知】自2015年4月13日起，春秋航空在浦东机场的国际柜台将全部搬迁至A岛，建议您尽早抵达机场办妥乘机手续。浦东国际（地区）航班值机柜台：T2出发层A岛1号-14号柜台；浦东国际（地区）航班售票柜台：T2出发层A岛20号门附近 注：国内航班柜台仍在T2出发大厅M岛不变。	1	8
1	qid:67240543	请问增设广州白云机场来回日本新千岁机场(北海道)合理吗?#请问增设广州白云机场来回日本新千岁机场(北海道)合理吗?	存在的必是合理的~~！看看是哪个航空公司的啰~！	1	6
1	qid:136820671970658525	日本北海道进口 royce 生巧克力190g怎么有的贵有的便宜	我位在日本北海道 royce生巧的确有名 至于为什么在国内的价格不一 这很简单啊 赚多一点就贵一些 赚一丁点就便宜一些 当然有的便宜包括 不是真正北海道进口货	1	11
1	qid:136820671970658525	日本北海道进口 royce 生巧克力190g怎么有的贵有的便宜	中国人打着进口的名号卖什么都贵，日本签证相对较难办，而且只有北海道一家机场有，在中国当然炒了啊，就像洪瑞珍三明治一样，其实生巧也就500日元左右一盒，只不过有限购和噱头而已，中国人嘛算成本相当精细啦	0	2
1	qid:211660720	我在成田机场过境，大约有1个小时，想买点日本特产，里面的东西贵不贵，是不是免税的？#我去加拿大，想买点日本食品，就可以，烟酒还有其他的东西就不需要在东京买了（我想肯定比加拿大贵）。	是免税的。买日本特产，在成田机场的话有这些选择：－ 糕点：   白色恋人。北海道名产，一种饼干。   半月。一种脆皮夹心糕点－ 清酒：新泻产的酒好喝，比如八海山	1	0
1	qid:211660720	我在成田机场过境，大约有1个小时，想买点日本特产，里面的东西贵不贵，是不是免税的？#我去加拿大，想买点日本食品，就可以，烟酒还有其他的东西就不需要在东京买了（我想肯定比加拿大贵）。	里边的店挺多的，东西也不觉着贵，店里买的东西是免税的，但如果数量或金额超过你目的地国家的限制，就要打税了（如可带200支烟，你买了400支）。	0	1
1	qid:427284129699889732	日本北海道大学留学条件是什么?有多难考?	你好，新通教育为您解答~你是打算入读本科还是研究生呢？以下是北海道大学的留学条件：基础资格(具备下列条件之一)必须是在日本以外的学校完成12年的学校教育的人士。高中毕业仅受过10-11年教育者，必须在文部科学省指定的教育机构完成“准备教育课程”，且年满18岁的人士。相当于日本“高中毕业程度认定考试”的各国认定考试合格的人士。在各个大学的入学申请中，被认定具备与高中毕业或同等以上学力，且年满18岁的人士。必要条件(必须同时具备下列条件)在日本以外的学校完成12年的学校教育者，必须在国外学校连续在籍2年以上。参加日本学生支援机构实施的日本留学考试中本校的指定科目的考试。其中，“日语”成绩在270分以上，“基础科目(文科为综合科目和数学的总分，理科为理科和数学的总分)”成绩在265分以上。同时，需要提供英文成绩作为参考。医学院医学科：日语成绩385分以上、基础科目成绩340分以上口腔学院口腔学科：日语成绩360分以上、基础科目280分以上药学院药学科：日语340分以上、基础科目320分以上※ 医学院医学科申请者需要参加TOEFL-PBT、TOEFL-IBT或者TOEIC，TOEFL-PBT成绩需在550分以上、TOEFL-IBT成绩需在79分以上、TOEIC成绩需在750分以上。	1	2
1	qid:327774546092488885	日本北海道鱼类加工厂真的很辛苦吗，一年工资是多少？	鱼类加工的，相对比较辛苦，免不了长时间冰水浸泡之类的海鲜加工工作，长期以往，一年半载的，烙下病来，就得不偿失了。北海道本来工资就低，中介公司中间再捞一点，实际到手的没有多少钱，别看日本老太太都能干你怎么干不了，人家那是小时工，干个几小时，换班换点的，招劳务去那干的都是一干就一天，劳动强度本来就比国内大，加上水产加工是相对更累的那种。劝你啊，别去了，想来日本打工赚点钱，往东京本州那边走，或者选择不沾水的，防止烙下病根的工作	1	6
1	qid:455826318649616005	生巧在日本卖多少钱	一盒北海道生巧，777日元。另需购买一个冷藏袋120日元，如一次买五盒，可以送一个冷藏袋。如果是国外游客，可以免去8%的税费。总计：720x5=3600日元（五盒+冰袋），现在的汇率是1:18。合人民币200元。全日本统一价格。	1	63
1	qid:455826318649616005	生巧在日本卖多少钱	在机场的免税店买35RMB一盒	0	61
1	qid:455826318649616005	生巧在日本卖多少钱	一盒1000日元左右，这和RMB 50元左右。	0	32
1	qid:1449880151530260060	日本羽田机场免税店有北海道最高级马油吗？	过了安检向左拐，走到最顶端有个卖药类的小店。	1	2
1	qid:583416356029999805	浦东机场哪里可以租日本的上网WiFi设备。#想去日本旅行时带着，就是那种可以放口袋里的，看别人的游记里说的，无限流量，感觉挺方便的，可以打发一下无聊时间。以打发一下无聊时间。	之前和朋友到日本玩是在浦东机场租的游伴伴的日本WiFi，你过T1、T2航站楼安检后就能看到他们的服务柜台了，办理和归还都非常方便。他们柜台的服务人员也很耐心，第一次用有什么疑问都可以向他们询问的，希望采纳。	1	6
1	qid:919545578800465899	北海道机场有卖奶冻卷的吗?	伊美景日韩精品生活馆有卖药师堂尊马油。日本马油主要产地是两个地方。一个是北海道，还有一个是九州。药师堂是日本最先制作马油化妆品的老字号。	1	0
1	qid:1539899198877646387	日本成田机场转机 4 小时，入境？#我下个月系成田机场转机，中间有四个钟头。我见他成田机场介绍话4 个钟可以入境去成田市行下，我上网见到d 人话4个钟够，有d 又话吾够，我想问下有无人试过？同埋分享下做左d 咩。吾该。下做左d 咩。吾该。	成田机场有个小型的shopping mall，可以shopping、睇书或食个日本便当。上次我经成田转内陆机去北海道，在成田个shopping mall都行了3~4小时，但大部份的小商店都是卖手信、小食或电子产品，但亦有很多不同类型的餐厅可供选择。4个钟真是不算太多，小心再出境时要花很多时间排队，转国内机除外。	1	0
1	qid:1305654240286402379	T3 航站楼去日本 租Wi-Fi 可以不提前预约吗#T3 航站楼去日本 租Wi-Fi 可以不提前预约吗	可以租到日本的境外WiFi。机场这边有，不过看你在哪个航站楼坐飞机，前几天去日本东京看到T2航站楼有，根据目的地不同价格不同，T3也有首都机场T2 T3都有一个叫环球漫游通讯的柜台，是做出入境通信业务的，不经常打电话只需要租赁一个wifi就可以了，平常联系用微信就可以了。4G网络信号很稳定。你可以去搜一下环球漫游，进入官网看看。之前在首都机场游伴伴的柜台租过，不过设备比较紧张，楼主需要提前打400电话预定一下，或者直接到游伴伴官网办理，然后在机场柜台拿货，也很方便，位置的话在首都机场T3二层国际到达厅出口处左边“北京旅游咨询门店-游伴伴”营业柜台。免费wifi感觉好不多，很多酒店都没有。如果喜欢发微信之类的话，还是租一个比较保险。不过，你在网上搜“日本移动wifi”就能找租赁公司了（记得携程网就有）实在家里附近找不到此类公司，到日本东京之类的大机场也能比较方便的租到。国内国外的租赁价格相差不算大，从语言沟通的角度来说尽量国内解决吧！需要注意的就是运营商了，租的时候一定要问清楚覆盖范围，上次随便租了一个，结果到北海道就没信号了	1	0
1	qid:590033636	札幌有中国物产店吗？#如题~如有，求地址~	晋南贸易2东2 中国物产店亚东北26条西4美佳信 中央区南9条西3还有，北12条百元店对面的巷子里据说也新开了一家	1	5
1	qid:432712532609336884	日本东京樱花什么时候开始开？	`我住在东京。每年一到这个季节，日本的媒体都十分关注。每天都报道樱花开的信息。今天（3月24号）的电视里说目前已有少部分樱花已经开了。到这周的周末就会全部盛开了。可是今天东京的气温突然下降，风刮的很冷。可能要推延一，两天吧。。。	1	13
1	qid:66093336	在日本哪里可以买到便宜的安娜苏？#在日本哪里可以买到便宜的安娜苏？相托朋友带回来，还有非日产的化妆品在日本哪里买折扣比较多？他在东京工作，每年回国一次，听说签证超过六个月是不给退税的，不知道是不是这样。	这要看你的朋友是去日本的哪里了 买安娜苏或是非日系的化妆品，建议你朋友在机场免税店买（省了5%的税，有的产品会再有一些优惠，买到一定的数量也有赠送的产品）。 我去过日本两次，感觉在免税店买一些大牌的护肤品和彩妆品比较值，一次是成田机场（免税店比较大，品种多），一次是北海道的某机场（免税店小，品种少） 我觉得买日系的化妆品和护肤品在大阪买很不错，感觉整体的价格要比在东京买比较优惠。感觉北海道的食品更令我印象深刻。你的朋友在东京的话，可以到当地的大型百货商场买，购买1万日元以上可凭(旅游)护照办理免税（1万日元内是不免的）。有的商场还会给你返购物券。我在银座买就免税了，也返了不少券。你的朋友办可能不是旅游签证，有可能在东京当地的商场不能免税（我也不是很清楚，我去日本办的都是旅游签证）。如果在东京的商场不能免税，那么就建议在机场免税店买，东京的成田机场里的DUTYFREE很大，产品琳琅满目，买够一定价格的商品也会返券，而且直接免税，不会要求看护照~东京的一些小店就不办理免税，买多少都不免5%，拿出护照也没用...	1	2
1	qid:66093336	在日本哪里可以买到便宜的安娜苏？#在日本哪里可以买到便宜的安娜苏？相托朋友带回来，还有非日产的化妆品在日本哪里买折扣比较多？他在东京工作，每年回国一次，听说签证超过六个月是不给退税的，不知道是不是这样。	DFS,或是机场	0	1
1	qid:66093336	在日本哪里可以买到便宜的安娜苏？#在日本哪里可以买到便宜的安娜苏？相托朋友带回来，还有非日产的化妆品在日本哪里买折扣比较多？他在东京工作，每年回国一次，听说签证超过六个月是不给退税的，不知道是不是这样。	当然是免税店	0	2
1	qid:1643656295018546740	从东京去札幌怎么走最快捷？#从东京去札幌怎么走最快捷？	乘坐“JR新干线はやぶさ・新函馆北斗行”至新函馆北斗，换乘“JR快速はこだてライナー?函馆行”至函馆。车程约4小时29分钟，东京 - 札幌乘坐“JR新干线はやぶさ?新函馆北斗行”至新函馆北斗，换乘“JR特急斗札幌行”至札幌。车程约7小时44分钟，	1	0
1	qid:745144908045320652	求怎么从札幌到东京！？#如题！最好能坐新干线！具体点！！！	只有飞机。或者你可以坐船。飞机票不贵，特别是廉价航空公司比如香草航空（Vanilla Air），JET Star等，单程一般只需要6000日元，人民币不到400元。PS. 北海道新干线目前还在建设当中，至少还要两年才会通札幌。欢迎采纳。	1	2
1	qid:90114859	东京到札幌的交通工具和费用#我想了解东京到札幌的交通工具有什么比较方便？多长时间？价格折人民币是多少？往返的车次多否？谢谢，比较急，忘知情人转告啊~~~忘知情人转告啊~~~	东京到札幌最直接的就是飞机 羽田空港往札幌一共有62班飞机，最早06：35最晚20：55；成田空港有9班飞机，最早11：30最晚19：00（今日检索结果） 机票价格需要向各航空公司咨询 如果打算坐车的话，最直接的就是在上野站坐JR东日本的夜行寝台特急“北斗星”到札幌，当天19：03发车，次日11：15到达 票价以最便宜的2段式B寝台（按国内习惯说法就是上下铺的硬卧）计为寝台料金6,300円＋特急料金2,890円＋运赁16,080円＝合计25,270円 如果是最贵的单人包厢则需寝台料金17,180円＋特急料金2,890円＋运赁16,080円＝合计36,150円 或者也可以换乘 即在东京站或上野站搭乘东北新干线到八户，在那里换乘JR北海道的青函隧道过海列车スーパー白鸟到函馆，函馆再坐スーパー北斗到札幌 新干线票价为（以自由席计）运赁9,350円＋特急料金5,290円＝14,640円 （东京站使用费追加200円）スーパー白鸟票价为运赁4,830円＋特急料金2,400円＝7,230円 スーパー北斗票价为运赁5,560円＋特急料金3,030円＝8,590円 合计30,460円 东京没有去北海道方向的夜行巴士（因为青函海底隧道不能走汽车），最北的夜行巴士只能到达青森	1	32
1	qid:2057320144381492787	东京离北海道远吗	比较远。一千多公里。最好坐飞机去3个多小时左右。坐火车要8个小时。	1	1
1	qid:429251719281099252	从东京到札幌坐新干线需要多久	去札幌，新干线只能坐到新青森，剩下无论是从新青森到函馆再到札幌，还是从新青森到青森再直接倒札幌，都是特急车。价格要21000-23000，看怎么走了。时间都要大半天了。	1	0
1	qid:182042898066233844	大师们，请问下，从札幌乘JR到东京可否	这样坐车	1	0
1	qid:573298680	东京到札幌坐火车大约多长时间？还有费用？#东京到札幌坐火车大约多长时间？若买了日本铁路周游券的话，还需要其他费用吗？买了日本铁路周游券就可以从东京到札幌，再到其他地方，都不用钱了吗？地方，都不用钱了吗？	东京到札幌没有新干线直达，如果不想换车的话，可以选择仙后座号和北极星号寝台列车。从上野上车，中途会有停车。北极星号每天两对开行，仙后座号基本上是每周日二五开行上野至札幌；每周一三六开行札幌至上野。 从上野出发，仙后座号1620出发，次日0854到达。北极星1号1650出发次日0918到达，北极星3号1903出发次日1115到达。寝台列车票价较贵。特别是仙后座号，可以单程的票价可以搭乘往返东京札幌的飞机加一晚的住宿。	1	12
1	qid:1820566500675719628	从札幌怎么去东京#我和朋友计划1月2号从札幌到东京，1月6号从东京会札幌，但是现在搜索了大部分航空公司，价格都很高，请教达人怎么能既省钱又省时得完成这个行程呀？时得完成这个行程呀？	JR寝台列车北斗星号，每天晚上7点从JR上野出发，第二天中午11点左右抵达札幌。根据铺位不同，价格在1W左右。可以省一晚住宿费。	0	2
1	qid:1896608757338778180	札幌到东京 交通工具#9月份的时候已经订好了明年3月去日本的飞机跟住宿 原本预计搭乘北斗星号从札幌到上野的，可是现在消息指出北斗星号3月就要停驶了......大残念！！！ 因为不想再多订一天的饭店，也不想搭飞机，虽然是省时省力，可是毕竟想体验不一样的 而且一个人出发仙后座号必须补房价，我是一个人出行的~~ 想请问有大巴之类的可以到东京吗？ JR我知道可以转车大概10小时到的....只是想问问看有可以直接在路上过夜的交通运输吗？上过夜的交通运输吗？	估计是没有其他直接可以在路上过夜的交通工具了，也许出租车能让你过夜但到东京价格太高你也许不能接受，谢谢	1	0
1	qid:2144467565261037708	求教，怎么从日本美瑛到东京	北海道离东京很远。只有坐飞机。	0	1
1	qid:100605721	日本北海岛到东京坐啥交通工具和关于日本其他？#我想知道从北海岛去东京的话是不是很远，可以做什么交通工具，要多少费用？日本一般地铁啊电车啊什么的，费用都是多少的呀？（想了解下，过2个月想去日本玩几天）去日本玩个一星期，机票，住宿费除外的话，一般花费多少钱？另外现在日本禽流感是不是很严重，会不会有影响？我办的不是旅游签证，是商务签证，所以不跟旅行团。证，所以不跟旅行团。	东京到北海道最直接的就是飞机 以札幌为例羽田空港和成田空港往札幌新千岁空港都有飞机，每天航班数目不等，需向空港方面查询羽田空港：http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/成田空港：http://www.narita-airport.jp/jp/机票价格需要向各航空公司咨询，一般来说，在打完折扣的情况下，机票价格最低可以打到16,850円，但是一般都需要33,600円（http://www.ana.co.jp/）（http://www.jal.co.jp/）但是有一点很重要的是：去成田和羽田都要搭电车，去羽田可以在品川搭京急线或者新桥搭东京单轨去成田就必须要坐JR的N`EX或者京成Skyliner了我是不晓得你在东京会住哪，不然我倒是可以帮你参谋下怎么去机场如果打算坐车的话，最直接的就是在东京的上野站坐JR东日本的夜行寝台特急“北斗星”到札幌，当天19：03发车，次日11：15到达 票价以最便宜的2段式B寝台（按国内习惯说法就是上下铺的硬卧）计为寝台料金6,300円＋特急料金2,890円＋运赁16,080円＝合计25,270円 如果是最贵的单人包厢则需寝台料金17,180円＋特急料金2,890円＋运赁16,080円＝合计36,150円 （http://www.jreast.co.jp/cassiopeia/hokutosei/index.html）或者也可以换乘 即在东京站或上野站搭乘东北新干线“はやて”到八户，在那里换乘JR北海道的青函隧道过海列车スーパー白鸟到函馆，函馆再坐スーパー北斗到札幌 新干线票价为（以自由席计）运赁9,350円＋特急料金5,290円＝14,640円 （东京站使用费追加200円）スーパー白鸟票价为运赁4,830円＋特急料金2,400円＝7,230円 スーパー北斗票价为运赁5,560円＋特急料金3,030円＝8,590円 合计30,460円 （http://www.jrhokkaido.co.jp/train/index.html）日本的火车票票价分两部分收，一部分按照旅行里程算，叫做运赁，另一部分按照服务算，叫做料金，在运赁相等的情况下越高档的列车料金越贵还有的是，在日本列车是分所谓自由席与指定席的，自由席价格稍微便宜，但人多的时候不保证有座位，指定席是提前预定了的席位，比自由席稍贵在日本坐电车有很多讲究的至于省钱极品夜行巴士：东京没有去北海道方向的夜行巴士（因为青函海底隧道不能走汽车，要过海底隧道必须要坐火车），最北的夜行巴士只能到达青森，再北就过不去了。 如果还有对交通方面不明白的可以单独约谈	1	3
1	qid:380440216	如果到日本旅游有5站：东京，大阪，名古屋，北海道，冲绳。应该先去哪站，我在北方。#它们之间应该坐JR还是轮船，不想在晚上坐车。	从南到北的路线是 冲绳—大阪—名古屋—东京—北海道，从北到南的路线是 北海道—东京—名古屋—大阪—冲绳冲绳到大阪和东京到北海道这一段应当坐飞机，其他的可以坐新干线。	1	4
1	qid:380440216	如果到日本旅游有5站：东京，大阪，名古屋，北海道，冲绳。应该先去哪站，我在北方。#它们之间应该坐JR还是轮船，不想在晚上坐车。	应该先去冲绳 尽量去东京在后面 好玩的留在最后 否则你的钱钱一会就会花没了哦	0	1
1	qid:184827422	东京和北海道差距大吗？	差距当然大。楼上比喻的挺恰当的~~~去留学的话，东京物价贵，但是打工时给高，大概1000左右，而且是首都，好处就不多说了，跟北京差不多。北海道物价要便宜很多，但是打工时给低，最低好像是670。有利有弊吧~~~不过北海道风景真的很好~~~我很喜欢~~不过要注意，北海道到了冬天有零下二三十度，雪可以积的很深很深，出行不便。而且日本是没有统一供暖的，冬天在冷也只能靠こたつ、空调，煤气炉取暖，不禁冻的人三思而后行啊~~~	1	0
1	qid:268942202948757605	怎么去东京最划算，和新干线从关西机场到东京大概要	夜行巴士最便宜，不过，很辛苦。还是坐电车去吧。普通电车便宜，但是时间很长。新干线比较快，当然票价也贵一些。人生地不熟，没必要省那几个钱，还是坐新干线吧。	1	0
1	qid:1948401016284315828	日本JR pass 是否值得购买？ 本人计划从大阪到北海道，在北海道-小樽-函馆玩四天再返回东京。#本人计划从东京到北海道，在北海道-小樽-函馆玩四天再返回京都，购买JR pass全国7日券是否合适？	7天之内只算车费还算合适。但时间这么短有点赶。	1	0
1	qid:587233448656799405	佐贺离北海道多远#佐贺离北海道多远	佐贺县从国道264号线和国道263号线驶入大和町大字久池井的长崎自动车道22分钟（10.0公里）继续沿长崎自动车道行驶。走九州自动车道、中国自动车道、山阳自动车道、中国自动车道...最后是东北自动车道驶入青森市 沢部的国道7号バイパス/国道7号线。从东北自动车道的高速青森IC出口驶出19小时 54分钟（1,673公里）继续沿国道7号线开往2丁目14分钟（9.0公里）乘青森~函馆收费路段3小时 59分钟（109公里）从国道227号线、道道96号线和大沼国道/国道5号线驶入森町 赤井川的道央自动车道37分钟（27.4公里）沿道央自动车道和道东自动车道开往占冠村 上トマム的道道136号线。从道东自动车道的高速トマムIC出口驶出3小时 55分钟（345公里）走国道38号线开往新得町 トムラウシ的目的地1小时 26分钟（46.4公里）北海道	1	0
1	qid:395578390442317765	札幌东京圆顶酒店到札幌jr札幌车站北口团体巴士车站怎么走	驾车路线：全程约10米起点：札幌1.从起点向出发，沿河南中路行驶10米，到达终点终点：札幌	1	0
1	qid:924361736328837659	4月份想去日本东京和冲绳，不知道怎么安排合适	不知道你要旅游多久。是完全自由行吗？有没有认识的人在日本或者完全只是旅游？还有飞机的行程是怎样的，比如说来回都是东京中间去一次冲绳，或者到日本的时候现在东京回国的时候从冲绳走之类的？我觉得根据情况不同也是有很多不同的安排方式的。四月份是个好时节，东京基本上在四月能看樱花，而冲绳也没有那么热。按照我自己的经验，四月上旬来的话就先到东京观赏樱花（下旬的话可能基本看不到了），顺便去伊豆或者富士山脚下之类的泡个温泉。（对了富士山附近因为比较冷，一是要带够衣服，二是即使在东京没看到樱花，富士山附近应该可以看到！）。去冲绳的话需要能开车会比较好（如果可以的话申请个国际驾照就能开车了）。否则只是在冲绳那霸市内的话，没什么好的风景可以看。当然或者还可以去小岛上看看风景什么的（因为小，走起来也方便，不过在生活上可能一般）。	1	0
1	qid:201918648	您好：我想去日本旭川考试，从北京到札幌再到旭川便宜，还是到东京再做飞机到旭川便宜，机票怎么买	那得看你在哪啦。。一般转机的便宜点，不过直飞札幌会更直接。价格也差不了多少。。到札幌就是新千岁机场。。直接到1层地铁到旭川。。。	1	0
1	qid:1988508629396881267	东京海洋大学和长崎大学的土木工程哪个更好？#我想去日本让做交流生 然后在那直接申请研究生 我现在可以选择 东京海洋大学 长崎大学 北海道大学水产科学研究科 鹿儿岛大学水产学部 这几个选择哪个更好？ 另去日本交流的一年中想要申请更好的学校的研究生难度系数大么？ 谢谢！度系数大么？ 谢谢！	必须的东京海洋大学，许多日本人会在东京海洋大学和神户大学海事科学部之间徘徊。还有楼上你说八大帝大…我就知道七个，求问第八个是哪里？金泽当年只通过了决议，没给下来钱啊，所以不能算是。	1	0
1	qid:1988508629396881267	东京海洋大学和长崎大学的土木工程哪个更好？#我想去日本让做交流生 然后在那直接申请研究生 我现在可以选择 东京海洋大学 长崎大学 北海道大学水产科学研究科 鹿儿岛大学水产学部 这几个选择哪个更好？ 另去日本交流的一年中想要申请更好的学校的研究生难度系数大么？ 谢谢！度系数大么？ 谢谢！	你是大连海洋的吧？	0	2
1	qid:685171145829814092	我想问东京搭飞机到扎幌多久	东京到扎幌的直达飞行时间是1小时30分钟。每天的直飞航班有78 - 85班次。往返机票一般是八百多人民币。	1	0
1	qid:1577465497900226180	请问从东京坐新干线到札幌需要多长时间？谢谢！	8个多小时	1	7
1	qid:332346777	从北海道飞冲绳要多长时间？	北海道要转飞机东京要35分钟，东京到冲绳要37分钟，北海道到冲绳没有直航班，加上在三个地点的车程和步行一共要6小时30分钟。北海道去冲绳没直航真悲剧,就像上海去台湾还要中转到香港，浪费游客的钱~~~~	1	7
1	qid:332346777	从北海道飞冲绳要多长时间？	四小时左右	0	2
1	qid:165392825	2010年夏，怎麼样从东京到北海道比较好？#从上海出发先飞东京，怎麼样再从东京到北海道比较经济实惠。另外，求北海道游玩路线！以及推荐景点！时间在5天左右！点！时间在5天左右！	游泳？呵呵，开玩笑从东京到北海道，我建议你坐船，日本的夏天不热，你可以吹着习习海风，看着日本美女，多爽而且，你没有体会过日本风格的渡轮吧？其实日本的船也挺精良的路线嘛，你去问一些去过日本的人吧0.........由于日本四面临海，坐船十分普遍，也不用担心太贵的谢谢	1	2
1	qid:428174192896315252	个人从广州飞达日本东京需要多少钱？然后再从东京转机去北海道要多少#个人从广州飞达日本东京需要多少钱？然后再从东京转机去北海道要多少日元？	不同的季节，价格有很大差距的。	0	2
1	qid:206112439	东京自助旅游#=今年圣诞节期间打算去东京旅游不打算跟团虽然是第一次去日本想待上一周多。。。钱好说话。。。符合学生自助游的那种这次去Tokyo主要是为文化观光，购物享乐XV神马的最讨厌了。。。可以的话还想去北海道看看另外现在去东京自助旅游安全吗？还有提问者是个人畜无害的好孩子没有仇日倾向，虽然高点不过长的不凶，精力充沛不怕累。。。虽然日语什么的连P都不懂。。。不过可以使用第二语言英语正常交流。。。这样去东京自助旅游没问题么？有没有什么比较好的建议？PS：提问者很宅，已成年：提问者很宅，已成年	今年圣诞去日本的话，时间比较紧了，因为做签证要6个工作日，比方说24号走的话差不多就是今天准备资料，不然来不及办签证。  东京自由行的话可以问问旅行社，办理个人旅游就行~如果同时想去北海道的话这样也方便了，可以直接一次性都玩一下。  不过圣诞节的话因为是日本的冬假期间，价位会有点贵，酒店或民宿可能不太好预订。  语言方面的话，我个人觉得没有问题，因为东京、北海道都是大的旅游城市，都有英文的，大部分地方还有中文注释。交通、住宿、购物一般来说都没有问题的。	1	1
1	qid:1770099754544445140	去东京和大阪还有北海道要办理几个地方的签证	办普通个人旅游签证即可。如果只去冲绳可以办冲绳签，比较便宜，但是只能去冲绳。	1	0
1	qid:1770099754544445140	去东京和大阪还有北海道要办理几个地方的签证	这三个地方都属于日本，办理日本签证就行	0	1
1	qid:1307084485076142059	在东京哪里可以找到北海道薰衣草精油#鍦ㄤ笢浜?摢閲屽彲浠ユ壘鍒板寳娴烽亾钖拌。鑽夌簿娌	为什么要北海道薰衣草精油？现在卖精油的小伙伴真是上进心爆棚啊！味道闻着挺正，跟妈妈从新疆带回来的薰衣草干花一个味！我也从另一个店差不多同价位的新疆薰衣草定了支，还没收到货，到时候我再两家PK哈哈！水獭先生家还是不错的	1	1
1	qid:1307084485076142059	在东京哪里可以找到北海道薰衣草精油#鍦ㄤ笢浜?摢閲屽彲浠ユ壘鍒板寳娴烽亾钖拌。鑽夌簿娌	超市没有卖的，法国Thelxinoe薰衣草精油是国际知名品牌，去豆印蛮不错，女朋友用过，100多点，网上可淘到，用的时候注意适量，大面积需要搭配基础油稀释，希望可以帮到您。	0	1
1	qid:91728898	去日本东京留学#你好我是09年高中毕业生，预计高考成绩300～350分 日语等级3级（我想去日本东京留学 别的地方不想去 你们觉得我这个成绩 能申请吗？？签证率高吗？？？我的中介说高考成绩要到400分才行 可我不能到400分 能行吗？？签证率高吗？？）？？签证率高吗？？）	应届的毕业生的话签证率应该高的，你的户口在哪里，如果是福建的会稍微低一点，如果资金没问题的话，高考的成绩不是问题，中介瞎说呢，我身边有很多毕业来日本的年纪小的人，很多都是高考成绩不理想来的日本。跟高考成绩没多大关系，要我说留学的关键还是你的资金问题。 因为你是应届，年纪也小，所有年龄和最终学历5年这些问题你都没有。顺便说一下，我认识的还有很多高考都没参加过的呢，想来就赶紧办吧，又不是百分百签不出来，你的条件还是好签的，再说办了下不来又没什么损失，最多一点中介手续费，趁年轻，想来就快，我也在东京，东京没那么难来	1	2
1	qid:94190525	旅游 国外 日本 北海道 有过经历的帮帮忙#2个人 打算去 北海道 游玩 多少长时间比较合适 个人觉得7天如何要多少经费 要求 3星或 5星 宾馆 2个人开2个房间还打算 去 东京 游玩几天 主要是去北海道是旅行 不参加 旅游团 ```具体就这样经费 开销 分析 一下``开销 分析 一下``	等几个月。日本要对国内高收入人群开通个人旅游签证了。年收入25W以上就可以申请的。如果现在的话，只能跟团,不跟团拿不了签证。费用的话你按每天每人1000RMB算,基本包括你所有的消费.不算你报团的钱.采购小纪念品以外的商品也另外算.	1	0
1	qid:558320810	七月二十多号全家去日本旅游。自助游形式。求个地接导游。。大概东京等地玩一周。求有责任心。经验丰富。	我是本地人！你可以给我留私信～～～～	0	2
1	qid:245248832	有谁了解日本东京现状，还抢购吗？能回去了吗？#我侄子在东京念书，核泄漏后立刻就飞回来了，可是现在学校要求他必须回去，否则大学就开除啦，连签证也不给续了。不清楚东京是什么状况，从国内看到自来水辐射超标，超市食品，生活必需品都抢购一空。也许是实情，也许有点夸张，也许消息滞后了，现在到底是什么情况呀？在到底是什么情况呀？	现在东京秩序良好~~~，辐射什么的没问题，东京离得很远不过去了学校后还是多注意防护，平时多呆在室内	1	3
1	qid:220299043	日本北海道天气	北海道最冷是2月札幌市从现在到2月4号下干雪，最低温零下9°；最高温3°  穿羽绒服 戴帽子手套，室外全副武装，室内有暖气需要脱掉外套。	1	6
1	qid:99149083	在东京可以买什么物美价廉，容易携带的纪念品	真丝手帕(不仅可以送中国人 就是日本人也很喜欢吧它当礼物送)  团扇(绝对和风) 迷你的日本武士刀(很精致 我曾收到过) 另外一些樱花制品也很不错 日本人喜欢送礼物 但都讲求心意 是典型的礼轻情谊重 以定东西在东京都可以买到	1	4
1	qid:99149083	在东京可以买什么物美价廉，容易携带的纪念品	日本的东西都很贵！楼上说的真丝手帕据我估计要至少要100元！迷你的日本武士刀更不好，宣扬他们的军国主义传统，最为一个中国人，我相信没有人愿意受到这样的礼物，我对它非常反感！你也就买点毛绒玩具，小的（也要50元左右），钥匙圈（30元左右），再买点小包装的零食送人还不错！	0	1
1	qid:1382631717220342500	为什么世界有北京 东京 南京 又有北海 东海 南海就没有西的呢？#不知道为什么！	因为人家觉得这个方位不太好用来定名字，一直以来大家对西方一直认为是生命将要结束的意思，比如说驾鹤西去，夕阳西下，归西等等…	1	0
1	qid:119458691	东京 寿司 饭团 清酒 超市里的价格多少钱啊？？？#网吧包宿的价格多少钱一晚上？？？谢谢了	超市里寿司一般论盒卖的，里面有6个到8个，素的100到200多日元，鱼贝类的300日元以上。饭团100日元一个。便利店里的要贵些。清酒大瓶的（1000ml）1000多日元吧，好点的2000以上网吧上网的价格很贵，平均一个小时要200日元以上吧，似乎没有包宿的说法，但上的时间越长越便宜。里面还可以看漫画，打游戏机，喝饮料，都是免费的	1	1
1	qid:239098490	请问家人在日本北海道坐牢这次日本灾难会不会给他们送回国？	不会的，法律和灾难是各了各的，即使北海道受到地震、海啸、核辐射，他们不会送回国回转移到另外一个安全的地方！希望你在日本家人好好表现，争取提前释放！也祝远在日本的同胞们平平安安	1	1
1	qid:83849581	关于日本留学的问题#1 北海道的生活费开销大吗？2 北海道有没有接收留学生的学校？（有的话 可以介绍几个吗？）3 上北海道的学校签证可好签？以上 谢谢大家了签？以上 谢谢大家了	1 北海道的生活费开销大吗？  生活费开销还可以   比东京少2 北海道有没有接收留学生的学校？  有  没有积极接受的  但也没有拒绝的3 上北海道的学校签证可好签？  签证好不好签  要看你是什么学校   大学的话一般都会下来   语言学校就不好说了    要是北海道大学 基本100%	1	0
1	qid:171469383	8月3日到8日我要到日本旅游，请问衣服、裤子和鞋应该分别怎么带？#到东京、大板和浜名湖，不到北海道我是女生，是不是必须穿超短裤，否则会被瞧不起？超短裤必须光腿穿吗？会不会冷啊？	日本生活指南语言：日语货币：日元汇率查询汇率：1人民币=13日元电压：110V、50赫兹和60赫兹时差查询时差：比北京时间早一个小时常用标识：气候：日本列岛位于欧亚大陆和太平洋的交界处，气象变化十分复杂。由于地形南北狭长，日本的气候可分为三类，相应旅游景致也就不同：  北海道和东北地区属亚寒带多雨气候区。东北的札幌四季分明，初夏有紫丁香花、金合欢树花纷纷绽放，入冬后则整个城市一片银装素裹。除了闻名于世的“札幌冰雪节”，您也可以去定山溪温泉街泡泡温泉，或者在大仓山体会滑雪的快感。  本洲地区则基本都属于温暖潮湿气候区。无论是在东京的御苑、湖畔，还是在京都的古寺、圆山，春日赏樱、秋日观枫，都是最惬意不过的了。  冲绳和奄美大岛属亚热带气候区。位于日本列岛最南端的冲绳有着日本浓郁渔岛风情，每年的3月下旬至7月下旬的冲绳海洋狂欢节，可能是世界上最长的节日；而冬季到来，樱花却开满整个海岛，鲜花映衬着碧海，真是美不胜收。春季（3月－5月）桃花开了，春天来到了。3月底到4月上旬，樱花盛开的时候正是仲春的季节。这时候，山上、田野和花园里到处都是美丽的樱花。穿着：在这个季节您只要穿上薄薄的短上衣或毛衣就够了。  夏季（6月－8月）夏季从6月份开始，其中有3－4个星期的时间是梅雨季节。到了7月份的时候就是盛夏季节了。在这个季节日本人喜欢到海滨去沐海水浴，或者到山区去避暑。日本在夏季有许多节庆活动。穿着：只需要薄薄的衣服就可以了(但是，因为很多地方都有冷气设备，所以如果备上一件外套的话那就更好了)。  秋季（9月－11月）这时候树林里到处盖满了红红的秋叶。公园里，花园里一下子开满了美丽的菊花。秋天的时候有很多展览会和音乐会，还有体育竞赛。穿着：薄薄的短上衣或毛衣之类的外衣就够了。  冬季（12月－2月）气温大多在零度以上，天气干燥。在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。穿着：这时候需要穿大衣和毛衣等。邮政通讯原则上，从日本向海外发送信件时，明信片无论发向哪国一律70日元。信封的话，固定形状邮寄物25g以内的90～130日元，50g以内的 160～230日元。固定形状以外的邮寄物50g的以内220～300日元、100g以内的330～480日元。地址最后必须要用黑体英文字写明收件人的国名，并在下面划线。小包裹100g以内的190～290日元、500g以内的750～1250日元、1kg以内的1450～2450日元、2kg以内的 2150～3650日元。这都是航空邮件的费用。船邮件虽然比较花时间，但费用相对便宜。发送很重的行李且不计较花费时间时，利用船邮件比较经济。此外，还有国际快速邮寄(EMS)的特快专递服务，和价格、所需时间在航空邮件与船邮件之间的SAL，所以可以根据目的、用途分别使用。 EMS（国际特快专递）例如：大阪－北京、大阪－上海、1公斤=1800日元。所需时间按2～3个工作日。常用电话：警察局——110火警、救护车——119医疗问询电话——5285-8181（英语、汉语、韩语、泰语和西班牙语）旅游服务中心（TIC）——（03）3201-3331道路交通信息——（0570）011-011地铁问讯服务——（03）3837-7046在紧急情况下，可以直接使用公用电话，无须投入10日元的硬币。只要先按下红色按钮就可以打电话	1	0
1	qid:171469383	8月3日到8日我要到日本旅游，请问衣服、裤子和鞋应该分别怎么带？#到东京、大板和浜名湖，不到北海道我是女生，是不是必须穿超短裤，否则会被瞧不起？超短裤必须光腿穿吗？会不会冷啊？	现在八月的日本也是非常热的,都超过30度以上,不会冷的.......旅游而已不会被瞧不起拉!现在日本很重视中国旅客再说日本本来就是个比较亲切有礼的国家行为举止文明点,怎麼可能被瞧不起!除非出了国还随地吐痰,插队,大声喧哗,上厕所不关门.......这样做才会被瞧不起!!去一趟日本旅游,会令你终身难忘的~~	0	2
1	qid:352286893	北海道旅游报价多少钱?北海道旅游景点有哪些?	第17招在旅行中导游在原规定的行程之外临时增加节目时，旅行者首先要确定自己是否对此感兴趣，北海道旅游报价第2招看旅行社行业背景，也就是旅行社所属公司是以经营旅游业为主，还是主营其它项目，旅游只是一个新拓展的领域。北海道旅游报价互助旅游将成为当今人们主选的旅游模式之一，也是科技时代带给人们的现代社交观念与快乐生活的方式。北海道旅游报价如越矿飞车过山车及极速之旅速降机。15.赤柱位于港岛南面，别具小镇风情，是一个休闲胜地。赤柱以露天市场闻名，北海道旅游报价方面全面发展的高等技术应用性专门人才。学生应在具有必备的基础理论知识和专业知识的基础上，重点掌握从事导游、旅行社、旅游景点景区、北海道旅游报价	1	2
1	qid:352286893	北海道旅游报价多少钱?北海道旅游景点有哪些?	“一家老少只有节假日才能一起出去旅游，即使价格有所上涨，但在承受范围内也就认了”。北海道旅游报价何敏才带着红肉蜜柚创富项目杀入邮储创富大赛广东赛区64强，回归公众视线。而这一次，他是梅州市大埔县的一名“农夫”。北海道旅游报价它的个头是普通大米的.倍，色泽晶莹，颗粒饱满，口感奇香。不爱吃米饭的我，却在不怎么吃配菜的情况下消灭了一大碗。北海道旅游报价	0	1
1	qid:380715994	从中国沿海到日本要几个小时	你坐什么去？去日本哪个地方？日本有很多地方的。离台湾近的是冲绳，去东京的话地理是威海，交通方面是上海，上海做飞机的话需要2个多小时，如果去北海道的话，应该地理上是吉林的延吉离北海道近，不过好像比较麻烦，需要从韩国的首尔或者仁川转机。	1	0
1	qid:380715994	从中国沿海到日本要几个小时	4	0	1
1	qid:380715994	从中国沿海到日本要几个小时	要看你怎么走了~  坐船的5小时吧	0	1
1	qid:148635591	我4月28号去日本不知道天气怎样，要带些什么衣服？#我是跟团去的，去的地方也比较多，所以最好少带点东西去，还想去那边大购物的！呵呵！	主要是看你去什么地方。北海道和本州的温度差很多啊。去东京的话和现在北京的天气差不多。一般日本的温度会比北京高。但是建议带一个长款的风衣（到膝盖穿就可以，不用太厚）和雨伞。	1	0
1	qid:277675285	请问7月份去日本旅游 辐射的问题怎么说？没有危险吗？	东京，北海道，和大阪这些没有直接受到影响的地方没什么问题了，现在走的线路也大部分是这些地方	1	1
1	qid:277675285	请问7月份去日本旅游 辐射的问题怎么说？没有危险吗？	建议不要去了，昨天才报道说，日本福岛核电站又有新问题了。	0	1
1	qid:1605663013324669707	请问去日本札幌私立大学留学怎么样#之前看过贴吧排骨大大的贴子，大概的有一些了解，因为成绩不理想大概只能读私立这样的，可是查了札幌私立大学的资料都不太细，好像去那边的人不多？为什么？读文科的话札幌哪个私立比较好，最好是经营管理方面的。不知道那边租房价格怎么样，还有一些具体的注意事项。麻烦尽量详细一些，学费，交通，语言学校等，还有一些可能遇到的问题还有一些可能遇到的问题	一般正常的不会选择去北海道读书的，因为无论打工，升学，包括以后的就业都不方便，机会也少。留学和看电影是不一样的。此外生活成本和东京大阪地区也差不了多少。	0	2
1	qid:920837151513651539	去日本旅游坐快铁几天到	目前国内还没有直通日本的快铁哟  只能坐飞机北京到东京的话也就2个多小时	1	0
1	qid:44768400	我想去日本玩，就是不知道日本人怎么样	日本是个清洁、美丽,有教养的国家。象东京，大阪这些大城市的人,虽然心里不知道想的什么,可表面绝不会对你说出失礼的话,也不会做出什么侮骂,暴力的过激行动。服务行业的人态度很温和,办事也很认真。尤其是近年来东京，大阪的中国人年年增多,有中国人开的超市,书店,饭馆···在电车上,公共场所里到处能听见中国话。所以说,你根本不必担心。正如以上的先生所说, 把心情放松,抛掉敌意。我想你会玩得很好。	1	26
1	qid:6092712	请问到日本留学有哪些学校可以去啊 能读些什么方面的啊#请问到日本留学有哪些学校可以去啊 能读些什么方面的啊	要看你是什么学历 其次要看你的语言基础 如果你有日语二级 你就可以直接读日本的 大学 要求你有高中学历 如果你没有二级 那么你要去日本读语言学校 学一年至二年 之后你可以考大学 等 考试很简单 专业也很多！应该有你想要的 呵呵	1	0
1	qid:165667269	去日本旅游除团费外要带多少钱#我是学生，经济条件一般，跟团已经花了7000元，要是自己吃吃再稍稍买点护肤皮小玩意，带2000元人民币够了么，希望有经验的驴友进来侃侃，谢谢	看你怎么花了，我住在东京，感觉2000rmb吃好玩好，买东西有点紧。不知道你是不是要来东京。吃：吃饭看你吃啥了，从500日元的到10w20w一顿的都有，吃寿司的话，推荐吃大阪寿司“スシロ”，便宜好吃，一盘才105日元，这在日本算得上是非常便宜的了。不过日本的吃的真是没国内那么多，刚来日本肯定吃不惯。东京还算可以你还可以吃到150多个国家的料理，价格在1000到5000日元之间。在日本，一定要吃一次生鱼片，还有长度和胳膊差不多长的螃蟹，都是很好的美食。化妆品：说道化妆品就一定要说日本的药妆店，在药妆店，你可以买到物美价廉的化妆品，大部分化妆品还可以买之前免费试用。种类非常多，日本有的牌子，在药妆店都可以买到。包括外国的品牌也能买到。比国内便宜很多，如果要往国内带东西，一定要带的就是化妆品了。价格从400日元的护手霜到2w日元的高级套装都有。千万不要去大商店买化妆品，那里不是一般的贵。玩：因为你是跟团，应该不能自己玩吧。如果能的话，一定要去京都的清水寺，很漂亮，岚山。东京的富士山，日光，东京晚上的台场，彩虹桥等等，北海道也是一个非常美丽的地方。电器：日本的电器店一定要去看看，去了就知道了，不多说了，一般人都能爱上那里。比如yamada，bikukamera。总之，2000元稍微有点紧，3000-4000比较好些。	1	7
1	qid:165667269	去日本旅游除团费外要带多少钱#我是学生，经济条件一般，跟团已经花了7000元，要是自己吃吃再稍稍买点护肤皮小玩意，带2000元人民币够了么，希望有经验的驴友进来侃侃，谢谢	跟团旅游应该还有自费项目吧，可以选2、3个经典的参加一下，现金建议花在必须付现金的场合，比如支付自费、小费，在日本是可以用银联储蓄卡的，而且汇率好，手续费低，为预防遇到特别喜欢的大件物品，建议带张信用卡呵!旅途愉快！	0	2
1	qid:288640049	日本哪里最好？能见到明星几率大,而且时尚的地方	东京、北海道 、名古屋	1	2
1	qid:307909166	最近能去日本吗？#最近打算去日本旅游，但是家人不让我去，因为上次核泄露的危机。有哪位好心人告诉我日本最近的核泄露情况？我打算去东京，京都，富士山，大阪，现在能去吗？因为最近很便宜啊，四个地方5晚6天游，还不到4千块。天游，还不到4千块。	能，最好去冲绳、北海道、关西（大阪、神户、京都、奈良），那里离福岛较远，春天核泄漏时，情况和中国差不多，影响很小，那里景点也多，东京横滨就不知道了	1	0
1	qid:381622855	国内和日本东南亚这些地方，在七月份比较适合去哪里玩？	国内：东北和承德避暑山庄.青岛,北戴河和各大名山,九寨沟.日本：东京,富士山,北海道周边.东南亚：马来西亚,新加坡.文莱这3个地方可能挺热.	1	0
1	qid:423156367	我现在去日本买什么纪念品回来	不知道你是去日本哪里呀？？名古屋和伊势那边有一种甜点叫赤福饼，很出名，日本人很喜欢，不过个人感觉不太合中国人口味。北海道你就尽情买奶制品吧。。奶糖什么的。。衣服和其他的可以到东京买了，比较多，好看，价格也比别的地方贵不到哪去。。主要综合考虑一下性价比就还好了。。其他地方没去过，不知道了。。。	1	0
1	qid:390906034	听说日本未来四年会发生7级以上地震？我准备去日本留学怎么办？？#我准备明年去日本留学，听说日本地震未来四年会在东京地区发生7级以上地震。怎么办？ 7级是什么概念？8级地震会不会让公寓倒塌？ 日本7级以上地震频繁吗？如果东京地震哪些地方不会受影响？哪些地方不会受影响？	这个应该比较准确了，前些天新闻媒体天天播，新宿等大型车站也都实际演习过，大地震发生时，困在车站如何对应。而且这个数据是日本各大学地震研究机构的结果。政府没有否认。这里的7级指的是震度7级，中文应该是地震烈度的意思。不过日本地震震度7级相当于国内烈度9烈度10（日本震级5级以上开始分强弱，未来东京直下的7级地震是7级强还是7级弱，估计推算不出）日本的一般钢筋混凝土楼房（RC结构的マンション、デパート）能抗震6级以上，钢架结构的楼房（S+RC构造的マンション、デパート）能抗震6级强-7级，有抗震结构或减震装置，且是钢架结构的楼房可以抗震到8级。这里的抗震指的是，楼房不倒，楼板不断裂。一般的民宅，木造的アパート估计7级就全完了。可以参考95年的阪神大地震，木造民宅基本都毁了。日本基本上在95年以后建的房子都能抗震6级。还有就是80年代建的，比较高比较敦厚的楼房也能抗震6级以上。地震时，躲在桌子底下，一般不至于丧命。楼房坍塌不是很多，很多都是在逃生时跌倒，或是火灾死亡的。去年311时，东京地区只有5级强，根本站不稳，即便是在室外平地上。如果换成7级，站都站不稳，根本没法跑。东京直下地震预计死亡1万人，多半死于交通事故以及火灾。估计整个关东地区都受影响。震度7级的地区估计就是东京，周边也就5，6级左右。最近千叶地区地震频繁。害怕就别过来，地震后很多中国人都回国了，没有任何联系就这么离开公司，退学的有很多。	1	0
1	qid:390906034	听说日本未来四年会发生7级以上地震？我准备去日本留学怎么办？？#我准备明年去日本留学，听说日本地震未来四年会在东京地区发生7级以上地震。怎么办？ 7级是什么概念？8级地震会不会让公寓倒塌？ 日本7级以上地震频繁吗？如果东京地震哪些地方不会受影响？哪些地方不会受影响？	日本是一个小地震不断的国家，房屋都是防震设计的，所以你完全可以放心这么多年了，您看人家日本人不都好生生的在生活，创造了这么大的经济体出来还另外，玛雅人还说人类过不了2012呢。。是不是	0	1
1	qid:982149945539696219	确认:在日本如何购买日本境内机票?	从东京羽田机场一天有很多航班到北海道和九州,你在国内可以通过日本航空和全日空预定机票.乘坐日本国内航班是不需要看护照的.	1	3
1	qid:616137995478106372	如何成功去日本留学#我现在是浙江一所普通中学的高三美术生，二本大学总是能考上的。前段时间去上海看了有关留学的展，心里想着去法国或者日本，而听说法语学起来比较困难，日语的话平时看动漫比较有兴趣，虽然也是零基础，再加上家里只是做点小生意，一年也就三四十万的收入，不想给家里增加负担。听说去日本还是比较省钱的，法国就贵的多了，日本的学历受中国认可吗？本身我是学德语的，但没学完，学历像德国那么实打实吗？日本生存难不难，我没有认识的人，在那里生活会困难吗，孤独吗，安全吗？那个城市比较好，我想考国立的，是不是很难啊？我本来想去北海道大学的，可那里实在是太冷的样子，据说高考里面文综和数学加起来要270，对于我来说并没有把握，而且留考要400里面得300，困难吗？会不会被遣送回来啊？我的另外两个同学一个打算高中毕业就去读语言学校再考，一个想考女子美，都没有高考要求。我是想读一两年大学学好日语再去，这样靠谱吗？我学文科的，学什么专业好？不过我也想当兽医。那里大概多久能说好日语？大概多久能说好日语？	首先你要想好是高中毕业就来日本还是本科毕业后来日本？ 如果高中毕业后来日本，首先你没有语言基础，你得先读语言学校学习语言1-2年，在这个时间里尼也得准备考取本科大学。美术系的学校都需要校内考考绘画基础，外加面试和留考成绩。留考分文科生和理科生，无论文理科都必须考日语，满分400，文科考数学1，理科考数学2 。如果你的日语可以掌握的好，留考过300分数线是能做到的！当然前提是要看个人的努力程度的。 如果在国内读2年大学，那么你可以选择中途退学来日本重新读本科，或者找可以编入的大学，来日本读大三，但是有编入的学校不多，有其你还要读国立和美术系的学校。你必须在国内有语言基础。 日本这个国家很安全，一个人生活也不用担心，无论你去哪里留学孤独都是存在的，日本中国人很多，在学校里尼很快会找到自己的伙伴的。 建议留学去大阪神户京都福冈再就是大家都喜欢的东京。	1	0
1	qid:375640772	想去日本玩，有木有推荐的行程攻略?还有怎么自己预定日本酒店？#RT，不想跟团，就想和朋友到处逛逛这样~但是又怕逛得太偏僻的地儿不好定住的地方~	首先了解一下你想去日本的哪些地方。人文的？风景的？地域有没有限定？本九州？还是北海道？几天的行程？最好说的详细一些，我帮您推荐一下路线和目的地。	1	0
1	qid:984219901071165059	什么都不懂怎么去日本旅游#我的情况是这样的，我刚刚参加工作，没有什么钱，和同学自驾想去日本旅游一共就两人。想去的地方有：北海道小樽、富士山、冲绳，东京上野浅草，还有温泉，怎么去才划算，不走回头路。时间一周左右；吃的住的一般就行，不要太贵但是要具有当地的特色。还有旅游景点的门票一般是多少，购物：日本人会不会因为我们是外地人而乱喊价呢？最主要的是我们都不懂日语？？？？？？不懂日语？？？？？？	自驾？从北海道开到冲绳吗?跨度太大，就算是坐飞机，一周时间都不可能完成。日本旅行交通费是大头	1	0
1	qid:328059928791455765	今年寒假去日本的哪玩好 有什么玩的	喜欢动漫就去东京秋叶原，看风景旅游的话北海道或富士山，购物也是去东京之类的大城市吧	1	0
1	qid:1243053454190193179	日本旅行去哪好	一般都是东京北海道富士山这些地方。	1	0
1	qid:1801619272792342267	如果去日本的话，去哪个地方最好	那看你是喜欢城市还是农村？喜欢城市的话，那就是东京，大阪这些地方。喜欢农村的话，北海道和冲绳都是很不错的地方。	1	0
1	qid:277341218	最近有去日本旅游回来的朋友吗？那边现在已经安全了吗？	没有受到影响的地方都是安全的像东京，大阪，北海道等	1	1
1	qid:87194329	日本大吗？#如果徒步走完日本·······？或是开除出打错字，或是开车 你会误以为你已经到了哈尔滨?什么意思	不大 但是群岛 所以全境的话 走不好走 开车也没戏	1	4
1	qid:87194329	日本大吗？#如果徒步走完日本·······？或是开除出打错字，或是开车 你会误以为你已经到了哈尔滨?什么意思	日本不大但很长，但你从冲绳走到北海道的时候，你会误以为你已经到了哈尔滨，哈哈哈。	0	4
1	qid:87194329	日本大吗？#如果徒步走完日本·······？或是开除出打错字，或是开车 你会误以为你已经到了哈尔滨?什么意思	和中国比当然不大了，但是南北的差异确实很大，从这一点上来说和中国差不多。如果是开车的话，也并不容易，因为日本山地很多的，除了一个关东平原也基本没有什么平坦的地形了。	0	2
1	qid:87194329	日本大吗？#如果徒步走完日本·······？或是开除出打错字，或是开车 你会误以为你已经到了哈尔滨?什么意思	有个朋友开车用1个月玩了日本一周。	0	2
1	qid:87194329	日本大吗？#如果徒步走完日本·······？或是开除出打错字，或是开车 你会误以为你已经到了哈尔滨?什么意思	1，徒步不可能   （梵蒂冈的话可能）2，骑单车差不多2，3个月   （我从大阪骑车去东京花了6天多，但是钱没得太快，还特累，看风景都没心情）3，汽车的话2周   （如果只是兜风，从东京到北海道，再走日本海一侧到九州，再走太平洋一侧回来的话最多十几天）小日本毕竟小阿	0	3
1	qid:328060033634105285	冲绳有什么美食或者超级棒的餐厅之类的？求推荐~#冲绳有什么美食或者超级棒的餐厅之类的？求推荐~	冲绳吃的必须大大的有啊！我前段时间刚去的，各种美食轰炸下我都不想回来了。我直接给你推荐餐厅啦！首先推荐歌接地气的，位于那霸国际通的第一牧志公社市场绝对是不容错过的必到之处，这里就好像是冲绳的厨房，许多当地居民都在这里选购食材。在这里挑选好海鲜之后，可以直接拜托店铺进行加工，在简单地改刀和装盘后，就能享受到最新鲜的刺身，当然也不乏热炒和天妇罗的料理方式啦。比较有风情的推荐首里天楼，从店铺的装修就可以看出浓浓的南岛风情。而且每天晚上在3层的大厅就会上演冲绳当地的琉球舞蹈表演，在美食的陪伴下欣赏琉球舞蹈，整个人仿佛都被带入最传统的冲绳文化之中~还有碧新都心店，这个店的特色在于铁板烧大厨全部为女性，更为料理增添华丽细致的风格，尤其是龙虾，一定要去试试啊。还有牛皇、Zooton’s、御菓子御殿好多都是美食集聚地，你带着空肚子去冲绳就对对的了。	1	0
1	qid:56055487	关于日本留学希望前辈们给解决一下#要去日本留学.1 应届毕业生.没参加高考.关于中介方面的问题基本清楚.就是不知道要去哪个地方读语言课程.?2 没有语言基础. 正准备学习日语,要出去的话,日语是什么水平.?在日本的哪些地方学习比较好.?3 出国留学生则优选择哪个城市 比较好? 打工.住房.环境.人文.?留学中介介绍了一个札幌的语言学校.说的天花烂醉.? 让我很是怀疑.希望有人帮忙解决下我的问题. 谢谢.留学中介告诉我.说高考没在400分上的 东京和大阪是去不了的. 是这个样子么.?. 是这个样子么.?	1 应届毕业生.没参加高考.关于中介方面的问题基本清楚.就是不知道要去哪个地方读语言课程.?     高中？到东京、大阪和福冈等都行，中介那里应该不止一个地区的2 没有语言基础. 正准备学习日语,要出去的话,日语是什么水平.?在日本的哪些地方学习比较好.?     出去之前怎么找也得4级，否则你去了会傻掉的，在国内加把劲，到日本后会适应很快的。到日本学习，东京及周边最好，繁华机会也多，但是费用高，签证难点3 出国留学生则优选择哪个城市 比较好? 打工.住房.环境.人文.?    同上一个问题  都差不多，只要别去太小的城镇（太小的城镇也有语言学校？记得有） 打工要小心，毕竟还存在合法性问题   语言学校都差不多，提供的条件都很诱人，但是他们创办的目的都是为了忽悠中国人，中介为了业务自然会美言几句，多上百度查一下    ---非中介  非专家	1	0
1	qid:1642857120876124580	2月份去日本本州旅游该带什么衣服比较好啊？而且旅游项目里有滑雪的qwq	我在旅行社工作，确实有这样的17年新线路，能去到北海道喜来登滑雪场，衣服就带国内过冬的衣服就可以了，那边的女孩子冬天也光大腿	1	0
1	qid:327011212	在日本留学学经济的，但想考旅游相关专业的研究生，应该怎么做呢，没有一点路子阿现在~~o(>_<)o ~~#悲催的还有日语也不好，才学一年刚过二级（交换生）	旅游专业的 推荐立教大学 北海道大学 首都大学东京 问的太模糊了 不知道怎么答复你	1	0
1	qid:107430108	日本自由行，各种价格~！！#我准备制定一个日本自由行的计划，行程大概是这样：【北京出发】--札幌--大阪--箱根--东京——【返回】请各位去日本旅游过的达人告诉我一下，包括住宿激费、各种景点必须的门票、购物，（总价格定在15000左右），要怎么分配？必须去的地方又有哪些？哦，还有必须买的东西有哪些？注意，并不是商业化激的东西，使日本本土的好东西~~ps:我想买一套和服，虽然很贵，但是可不可以推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？	我觉得 北海道 大阪 东京周边 这样旅游有点过于折腾了 并且重要的景点会错过不少类似札幌 属于城市类型 没有东京 大阪繁华 重要的景点没有 反而北海道重要的 知床世界遗产 和 富良野的薰衣草都没有包含 知名的阿寒湖和旭山动物园etc.. 北海道和冲绳属于日本国内重要旅游地之一 常年都是日本国内旅游排行第一第二 很有必要专门去的 比如一周滞在不如 北京到东京 停留2天 之后用新干线 到大阪 住大阪3天 期间去京都和神户 因为这3个地方都是很近的 最后再返回东京 然后回国关于价格要看你旅游的时间了 7月到9月是很贵的 因为暑假 尤其是8月份更贵因为日本的会社也放暑假必须买的东西 不知道你是名牌崇拜者么？ 其实日本银座综合了世界各国品牌的亚洲旗舰店 并且有针对日本市场的限定版 这是其他国家无法购买到的^^和服 和 指的是日本 他们叫自己为 大和民族 其实就是日本人穿的衣服的意思 包括的种类非常繁多 价格也相差无数 估计你想买的是 和服中的其中一种 浴衣吧 夏季的那种 这种浴衣有简易的 很便宜大概只有5000日元以下 这个自己就可以穿 贵的大概10万日元左右我有购买贵的那种 但是后悔不已 因为自己不知道如何穿 每次有烟花和祭奠之类的 还必须去订穿浴衣的地方 真的非常复杂 购买的地方也很多 一般的购物店铺都是有的和服的还有一种 叫着物 这个价格非常昂贵 一般都是婚礼 成人礼 这些特殊时期穿着 购买的话最起码需要100万以上 因为大多是手工制作 一般的日本家庭也都是没有着物的 如果特殊的庆典需要 会到店铺租来穿一次而已 并且带到国内 也没有专业人士来保养 um... 慎重还是建议你买一本旅游指导书 然后大概先学习一下 制定个更具体点的计划再来问	1	22
1	qid:107430108	日本自由行，各种价格~！！#我准备制定一个日本自由行的计划，行程大概是这样：【北京出发】--札幌--大阪--箱根--东京——【返回】请各位去日本旅游过的达人告诉我一下，包括住宿激费、各种景点必须的门票、购物，（总价格定在15000左右），要怎么分配？必须去的地方又有哪些？哦，还有必须买的东西有哪些？注意，并不是商业化激的东西，使日本本土的好东西~~ps:我想买一套和服，虽然很贵，但是可不可以推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？	1.作计画之前要先向航空公司确认北京出发--札幌进，东京出→回北京的机票如何搭售。否则零售票价可能很贵。2.自由行的乐趣就是想办法自己制定行程，但是你的移动范围很大，北海道东京大阪箱根都不在一起，不知你有几天可以安排。3.依据经验，除机票外，日本最贵的是住宿费与国内线机票 新干线车费。景点门票只是零头。4.如果只是想有个日本旅游纪念，买件日本风格的浴衣就行了，反正平常也没有机会穿，愤青这麼多有危险。5.你先定下假期长度再说，把问题细化否则太庞杂不能回答。	0	14
1	qid:107430108	日本自由行，各种价格~！！#我准备制定一个日本自由行的计划，行程大概是这样：【北京出发】--札幌--大阪--箱根--东京——【返回】请各位去日本旅游过的达人告诉我一下，包括住宿激费、各种景点必须的门票、购物，（总价格定在15000左右），要怎么分配？必须去的地方又有哪些？哦，还有必须买的东西有哪些？注意，并不是商业化激的东西，使日本本土的好东西~~ps:我想买一套和服，虽然很贵，但是可不可以推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？	我也是要去日本 还没找到和我一起去的人  可以一起去么我快郁闷死了   我也在北京  大学生  本来是去法国个人旅游的 被拒了旅行社说先去日本以后再去欧洲简单一些 我的qq号是 415003014	0	9
1	qid:107430108	日本自由行，各种价格~！！#我准备制定一个日本自由行的计划，行程大概是这样：【北京出发】--札幌--大阪--箱根--东京——【返回】请各位去日本旅游过的达人告诉我一下，包括住宿激费、各种景点必须的门票、购物，（总价格定在15000左右），要怎么分配？必须去的地方又有哪些？哦，还有必须买的东西有哪些？注意，并不是商业化激的东西，使日本本土的好东西~~ps:我想买一套和服，虽然很贵，但是可不可以推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？推荐一些店铺？还有，价格大概是多少？	和服别买了吧。便宜的很没质感。穿起来不好看。。贵的。一万五都不够	0	2
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	有方言，以大阪方言为主日本国的地图是西北东北走向的以东京为分界线，东北为标准日本语西北为方言~学语言的话我劝LZ还是选择东北语言院校~比如长野、仙台、都不错的总之别去西北~	1	5
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	当然有方言啊。有些方言就连日本人都听不懂、别说外国人了。比如、大阪的方言我就不太懂、因为我一直在东京。如果学日语当然到东京最好。东京就像北京一样说的话可以说是标准语。和东京很近的琦玉县、千叶县也几乎没有什么特别的方言、所以到东京、千叶、琦玉这些地方学日语比较好。另外听说北海道也基本上没有方言、其他的大部分地区都有方言。	0	1
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	有啊，呵呵，很正常啊，比如说大阪的关西腔。要是去日本留学的话，有很多学校可以选折的，打部分学校里都用标准东京腔教学，不用担心方言的问题。	0	1
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	日本全国都有方言。东北的方言特别严重。九州和关西也很重。但是在语言学校学的话，在那里都用标准话。放心。	0	1
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	有方言啊，去东京吧。别学关西话啊	0	1
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	有方言，如果要标准最好是去东京	0	1
1	qid:55026890	日本有方言吗？如果要学日语应该去日本城市学比较好？	东京	0	1
1	qid:563017641	去日本旅游有关问题#打算跟团 1)在日本如果不是免税店买了东西怎么带回国内，退税是怎么一回事，很麻烦吗，【请详细解释一下】2）如果不是在店里卖的东西，（比如去神社里带了片叶子回来做标本- -，或者装了一罐土之类的）能带回来吗？3）去日本哪里购物会比较好呢？秋叶原和涩谷哪里比较好？4）本人杰尼斯饭一枚，如果想找时间单独逛J-shop可不可以呢5）如果导游安排的吃饭的地方不想去可不可以自己找店去吃？会退款么？6）6~7日游的话，加入只买纪念品（就是小的东西），不买电器等很贵重的东西的话，大约整趟旅程要多少元（人民币）能搞定呢元（人民币）能搞定呢	1，免税店买的东西，可以携带会国内或者邮寄会国内，但是超标的话，会上税；关于退税，普通来说，国外游客在日本购物后，到日本以外的地方使用，只要出示护照和短期签证，会得到5%的优惠；普通超市没有该优惠政策。 2，日本和中国以及大多数国家，不允许携带植物和土壤入境。 3，关于前往购物的地点，根据希望购入物品的内容而定，属于电器的话，不一定非要去秋叶原和涩谷，池袋和新宿等等的大中型电器店里均有销售，而且价格或许还会便宜一点。 4，关于单独游逛，需要与领队以及旅行社商谈。因为旅行社代为办理签证和制定路线，一旦违背约定线路而且发生事情的话，旅行社方面的责任很重大。 5，如果不想按照旅行社安排的饭店就餐，一定要告诉旅行社，由旅行社安排变更饭店。由于是集体订餐得到的部分优惠餐饮价格，旅行社方面退款的话，旅行社会损失费用。 6，简单购物和旅行的自我消费，不含已经支付给旅行社的费用，一周下来不知不觉就会消费掉1W至2WRMB。 以上仅供参考。	1	0
1	qid:988305114477373339	求教，从日本名古屋怎么去小樽	谷歌地图	0	1
1	qid:359991097	我将来想去日本，想通过大家了解了解日本究竟是怎么样的，希望大家帮助帮助我。#日本打工啊这些和生活有关的越详细越好，赏金不多求帮助	主要是看你到日本的哪里 是大城市还是乡村	1	0
1	qid:528616333	我想四月份去日本看樱花，该怎么计划行程好呢？	去日本旅行.cn网站查看一下各种行程吧，那里有几千个观光景点可供参考，可以根据自己的需求寻找想去的景点！说不定会有意想不到的收获！	1	0
1	qid:528616333	我想四月份去日本看樱花，该怎么计划行程好呢？	2月18日，日本天气新闻公司WeatherNews发布了2013年日本各地樱花开放最新预测，共计730个赏樱胜地的花期一一出炉！总体而言，今年的樱花开放预计比往年稍早，不会出现去年大幅延迟的特殊情况。从3月下旬开始，九州和四国的太平洋沿岸将最早迎来樱花开放，然后樱花前线向西日本和东日本扩散。东京都及其周边地区的鼎盛花期将于3月下旬到来，并持续至4月初。据共同社报道，日本气象信息公司“天气新闻”发布今春樱花开花预测称，由于冬季寒流较强和2月初的气温上升，今年全国各地樱花将较早开放，或是与往年持平。该公司预测，各大赏樱名胜地中，熊本市熊本城和高知市高知公园的樱花将于3月19日左右开放，领先于其他地方。其他赏樱地的开花时间预测为：?京都市京都御苑3月23日(3月31日盛开)；?福冈市西公园3月23日(4月1日盛开)；?东京上野公园3月25日(4月2日盛开)；?金泽兼六园4月5日(4月12日盛开)；?青森县弘前市弘前公园4月24日(4月29日盛开)；?爱知名古屋城(4月3日左右)；?大阪万博记念公园(4月4日左右)；?広岛平和记念公园(4月3日左右)；?宫城白石川堤(4月19日左右)；?北海道函馆五稜郭(5月4日左右)。	0	2
1	qid:528616333	我想四月份去日本看樱花，该怎么计划行程好呢？	人超多。。。。。。。。。	0	1
1	qid:121104778	11月份去日本，带哪些东西便宜？#11月份去日本，带哪些东西比较便宜，具体品牌，手表哪些品牌便宜。东京、大阪、北海道有无品牌折扣店可以找到无品牌折扣店可以找到	东京的话去上野的多庆屋一趟，7.8个楼，够你逛一天的了，绝对一站式购物，想买什么都买的到，价格也便宜，还是免税店。	1	1
1	qid:561625274	到日本留学都有些什么条件，早稻田大学怎么样？#有海归给介绍个留学中介吗，权威一点的。	当然要联系教授了，不然怎么下签证呢？ 要求的话，日语一级，学经济的话，英文也要好。你想要研究的课题和你联系教授以往研究的课题是一个方面，你想要研究的东西他感兴趣。 你自身的条件一定要好是肯定的了，因为早稻田是名校，每年日本国内的留学生也有很多考的，他们可以直接面见教授你只能通过邮件联系，自然相对来说处于劣势。如果你条件过硬还是有可能的。不然就先找一个相对不高的学校申请，以后再跳到早大	0	4
1	qid:561625274	到日本留学都有些什么条件，早稻田大学怎么样？#有海归给介绍个留学中介吗，权威一点的。	首先你先考虑签证问题吧 现在鉴证是个难关 一般不好批尤其是东京 你要是去大板 北海道什么的还好点本人日本留学回国的 学校当时语言学校跟早到稻田就隔一道街都是在高田马场 过去必须读语言学校先完事考试报名大学  语言必须过关 想直接在这边 去早稻田 我还没听说这么有直接面试 直生的  世界文明的日本大学不是你进去就可以进去的你个方面都要优秀中的优秀才可进的 进去了一般学校进去怎么跳呀有这个说法吗我还真没听说 学费方面你能承受的了吗 日本大学的学费很贵我当时一般的大学 去掉奖学金一年都要30几万 （一般留学生 老师都会帮忙申请奖学金 只要你不旷课 成绩及格）实际点 能去当然最好不过我认识好多人 包括日本人都没有一个敢报早稻田的 不是泼你冷水	0	5
1	qid:561625274	到日本留学都有些什么条件，早稻田大学怎么样？#有海归给介绍个留学中介吗，权威一点的。	早稻田大学，呵呵，野心不小！	0	5
1	qid:377694770	想去日本留学学医不知哪个城市好	如果初次留学，建议去大阪，因为大阪人比较热情亲切，物价合理。东京太冷漠了，真的不适合初来乍到的学生。而且东北啊关东啊，刚大地震过，都说近几年还要大地震的。京都也不错，适合观光吧。	1	0
1	qid:447403440	日本著名大学#日本著名大学有哪些？如何考取？复制搜索能推荐一下好的语言学校吗？	1、日本著名的大学有东京大学、京都大学、大阪大学、东北大学、北海道大学、庆应大学、早稻田大学等等。2、要想到日本读大学的话是要参加日本留学生考试，“留考”每年的6月和11月在日本各地，考试分文、理两科，满分均为800分。其中文科课目为：日语（400分）、1类数学（200分）、文综（200分）；理科课目为：日语（400分）、2类数学（200分）、理综课目（200分）。文综考日本的地理历史等，理综考生物、物理、化学当中三选二。3、通常你需要先选择一所以升学指导为主的语言学校，学习日语和留考知识，然后参加留考。考完留考拿到成绩后，接下来还有你所报考学校的校内考，学校不同内容也不同，有可能是面试，也有可能是论文，也有可能是笔试。校内考通过后才能正式成为这个学校的正式学生。4、目前日本语言学校中升学指导成绩最优秀的学校是位于京都的关西语言学院。详细的大专生赴日留学以及留考的情况请浏览我部新浪东方博客留日专家话留日的高中生专栏内的文章。	1	5
1	qid:447403440	日本著名大学#日本著名大学有哪些？如何考取？复制搜索能推荐一下好的语言学校吗？	世界排名中东京大学第30名京都大学第52名东京工业大学第108名大阪大学第119名东北大学第120名日本的早稻田大学虽然没有上榜，但也很不错的，在日本很出名。考取：1.流程大学毕业，考研究生的外国人，可以旅游签证直接飞日本参加入学考试后入学。（考完就回国等消息）高中毕业，留学日本的必须先进语言学校。目的是取得半年在留资格，参加日本的入学考试。高中考大学的入学考试不是几天，而是几个月。旅游签证只有15天。如果你家很有钱的话，可以天天飞。首先要参加日本的高考（和日本人一起）。日语1级日语也不一定及格。当然虽然考试在一起，但是这个分数只用来和中国人竞争。成绩出来之后，拿着成绩去你想要考的学校，参加2次考试。每个学校考试时间不同，一般是越好的学校越早。2次考试成绩出来之后，拿着2次成绩去参加学校的面试。通过后正式入学。2.日语1年前2级331你日转的吧？在日本日语是国语，你需要参加英语考试，请充分准备。日本的数学有些涉及大学的微积分，请提前复习。不要小看日本的高考题目。关于1级最好能过，好的大学都要1级的。今年如果不过的话，就要上1年半语言学校了。	0	1
1	qid:447403440	日本著名大学#日本著名大学有哪些？如何考取？复制搜索能推荐一下好的语言学校吗？	早稻田大学，京都大学	0	1
1	qid:53473746	南京到日本旅游最便宜要多少钱??#旅行团的费用@@	日本六日经典游  5月16、23、30日 ￥ 5980    日韩十天经典游  5月17、24日 ￥ 9580    日本北海道精华5日  电讯 ￥ 8680   资讯电话是 010 51652940	1	0
1	qid:47118800	想申请去日本学习语言,不知道怎么样着手?#不知道日本的哪所语言学校比较好,一般外国人喜欢选择的是哪所,当地的风土人情怎么样.具体怎么样申请,需要哪些条件等,希望谁能帮我介绍一下.我的情况是:理工科本科学历,英语口语强,但日语只学了两个月左右,现在只能看懂一点,还不会说.根据我这样的情况,希望能帮我具体介绍一下,具体地应该怎么做.谢谢体地应该怎么做.谢谢	我在北海道，这里比东京人老实点，没那么乱。想学习的来这儿就不错。你先确定一下要去的城市，然后往语言学校（在网上能查到）发邮件，你用英语就行，日本人还会高看你，他们会给你回信。	1	0
1	qid:155791202	日本有哪些地方最值得去？#和动漫有关的哦~我喜欢名侦探柯南等等。。。。。。	当然是东京铁塔，日本象征性建筑，而且还在名侦探柯南里多次出现。	1	1
1	qid:301584976	去日本读研留学划算吗？回国待遇怎么样？还是在国内读研	留学日本的就职前景还是比较好的，从企业公布的薪金情况来看，应届的本科毕业生平均月收入19-20万日币，硕士毕业生平均月收入为20-23万日币，专门学校、短大毕业生平均月收入在18-19万日币。除了提供在日本当地的工作机会外，很多企业将就职地设在中国的北京、上海、广州、大连等大城市供留学生选择。在日留学费用具体如下：  学费 51,000 电气、煤气、水费 7,000教材 活动费 13,000 保险医疗费 3,000住宿费 31,000 兴趣 娱乐费 9,000食费 24,000 杂费 14,000交通费 8,000 剩余 18,000            生活费根据地区不同也略有差别，大致如下：    关东地区Kanto Area 150,000.00 中国地区Chugoku Area 110,000.00近几地区Kinki Area 134,000.00 四国地区Shikoku Area 110,000.00中部地区Chubu Area 124,000.00 东北地区Tohoku Area 111,000.00九州地区Kyushu Area 110,000.00 北海道Hokkaido Area 122,000.00东京地区Tokyo Area 158,000.00 全国平均 136,000.00             另外学费根据学校不同专业不同也有差别：    大学学部入学第一年的费用(入学金和一年学费的合计)  国立大学（含入学金）：约50万日元；公立大学（含入学金）：约50万日元；私立大学（含入学金）：约85万日元（根据学科平均）——文学、教育：约115万日元；经济、法律：约108万日元 大学院(研究生院) 国立大学院：755,800日元；公立大学院：（平均）820,000日元；私立大学院——人文科学：约101万日元、社会科学：约103万日元、医牙学：约109万日元、农学药学：约115万日元 短期大学 国立：513,600日元；公立：560,869日元；私立：（平均）约115万日元 日本语言学校 第一年课程：日语学校约65万日元；专门学校约119万日元；大学别科（含入学金）：约75万。 还有什么问题可以嗨我。	1	3
1	qid:301584976	去日本读研留学划算吗？回国待遇怎么样？还是在国内读研	国内研究生学的东西肯定没有国外学的多，然后去日本一年要10万，回国待遇稍微会好点。	0	2
1	qid:34701522	武汉到日本札幌怎么走最便宜#我是武汉的学生，10月到札幌有没有去过的朋友，给点省钱的建议！从上海飞好还是沈阳飞好 ？什么时候买机票便宜？大概多少钱？票便宜？大概多少钱？	省钱的话,10块钱买张世界地图 摊开 放在地上 双脚站在武汉的位置 稍微的挪动一下 就到了	1	0
1	qid:62448347	8月1日—6日去日本#这段时间去日本的话，天气怎样，适合穿什么季节的衣服，那里的天气会造成什么不适应吗？如何解决比较好？	东京这两天比起前两天稍微凉快一些。雨不是很多。热起来觉得很潮湿,因为日本是海洋性气候。还是带一件薄薄的外套好,商店,地铁,电车里放的空调很冷的。不会有什么不适合的,这里很卫生,自来水可以直接喝,到处有自动贩卖机,喝的时候可以买一瓶解渴。大街上有不少商店免费发纸扇。至于你穿什么也没有什么可在意的,因为日本人已经习以为常。。总之欢迎你啊。。。	1	0
1	qid:174195571	去日本读研，哪所大学的广告设计专业比较好？#我今年本科读大三，想毕业后去日本读研，想就读广告设计专业，不过问了一些朋友，说广告设计这种专业最好去日本读个专门学校，可是又觉得本科去日本不读研学历上有点亏了，有谁有好的建议么？还有，日本哪所大学的广告设计专业比较好？广告设计专业比较好？	我建议去东京大学，因为那里我去过的，那里的教学质量确实很好。	1	0
1	qid:39317752	寻一部日本动漫电影#是电影，不是其他的~~~~ - -！画面简单，主人公是个男的，学校，考试成绩很好。。后来有个女的，男主人公妈妈说那女的是他亲戚，要他照顾她一下~~~一天，那女的找男主人公借钱，，后面就忘记了。。拜托大家了~~~~~~额~~~我确实只记得这么多了~~~~~~~~~我可以加分啊~~~拜托各位了。。。。。。。。。不是“听到涛声”“橘子酱男孩”，原来是在电视上看到的简介~~~应该不是回忆类~~~拜托额，男主人公有个同学，好象戴眼镜~~~~~应该是在放假的时候带男主人公到学校去看美女，就是刚转学来的女主人公~~~~~~美女，就是刚转学来的女主人公~~~~~~	那你看了没有呢........(不是简介...)据你后面提供的信息...更像了啊...也是男猪一个同学带他去看美女的...(东京还是京都来的)...而那同学也是戴眼镜的噶......那啥其实我也是在电视上最先看过的....简介怎么会和网上一样呢..."听到涛声"?介绍:http://baike.baidu.com/view/197954.htm(这的确是有借钱的画面噶......男猪的妈妈也说过要他照顾那女的OTL..你看是不是吧)在线看:http://video.baidu.com/v?ct=301989888&rn=20&pn=0&db=0&s=0&fbl=1024&word=%CC%FD%BC%FB%CC%CE%C9%F9故事梗概《听见浪涛》以一个大学生杜崎拓的口吻回忆自己的中学时代，导演偏在他的回忆中再用倒叙和闪回的手法，使得这场记忆变得重重叠叠，却并不迷幻，只更觉莫名得撩动人心。影片开头是考入东京大学的杜崎拓第一次回到家乡海边小城高知，记起高中时候的两个人－好友松野丰和女同学武藤里伽子。故事分作友情和初恋两条线索，有发散也有交织。杜崎和松野第一次说话，是在初中的时候。由于学校因成绩问题单方面取消了学生的春季旅行，学生们都忿忿不平，但当众勇敢站出来表示"有意见"的只有杜崎和另一个班上他并不相识的松野。当天，两人被校方安排在美术室里写下名字和意见。两个少年坐在窗口，想像着十年、二十年后回想今日的情景，此时画面上是窗外天边的云彩流动变换，犹如未知的世事。影片后段已升入大学的杜崎从东京回来，和松野在码头上散步，说起昨日，画面同样渐渐展现出无垠的海面和天际，背景动听的小号声里弥漫着心事往事--这是影片最动人处之一。两个少年的友谊首尾相连成圆，中间有交融、有猜疑、有断裂，这些斑驳交汇在一起组成一段无法忘却的青春岁月。杜崎和武藤第一次说话，是在高中去夏威夷春季旅行的时候。武藤想筹钱去东京看望父亲，便慌称丢了钱向杜崎借款，也因此造成日后杜崎被迫陪同武藤前去东京。两人在东京酒店里稀里糊涂得同住了一夜，杜崎自觉地睡在浴缸里。杜崎在东京见识到在高知冷漠、高傲，一切都异常出众的武藤软弱、日常的另一面，像个"真正的女孩"。而回到高知后，武藤又恢复了原先的冷傲。后来由于武藤对暗恋自己的松野出言不逊，致使杜崎和武藤交恶。然而一年后的同学会上，杜崎得知了武藤不顾母亲的反对，偷偷考上了东京的大学。别人问她为什么，她说东京有他想见的人，问她是谁，她说是睡在浴缸里的人。杜崎这时方才明白原来武藤对他一直存有爱意，只是自己浑然不觉。听到别人转述她喜欢的是"睡在浴缸里的人"的时候，杜崎往昔和武藤有过的不多的点点滴滴都蓦然被勾起，画面交叉剪辑着若干闪回的镜头和高知的夜景，画外是一句句她对他曾经说过的话语。此时不仅是仰望山间灯火的剧中人，就算是屏幕前的观者，想必也是情绪激荡。"听见浪涛"这个片名，想来应该是指此时，我们听见的"心中的涛声"。结尾处杜崎终于在月台上与武藤重逢，心中的浪淘声又起，而此时两人却没有任何对白，只有目光如诉地交织，任凭我们用最美好的想象去填补他们今后的岁月	1	4
1	qid:982407910893455819	日本那个季节最适合旅游？#想看樱花，也想看富士山，还想去迪士尼看米奇...	要与上樱花的季节话 只有等明年再去了 今年的花期已经结束了 赏花的季节是4月份 而且 东京最好 温泉的话 要去北海道 那个随便什么时候去都一样 沙滩的话 去九州吧 那里临海 东京是关东的一个城市 之所以称为关东 因为以前打仗的时候 关东 和关西 之间有堵宫墙 防范作用 冲绳 是岛屿 离关东有点距离	1	0
1	qid:421221226	日本是一个多雨的国家吗？#我想要知道日本会时常下雨吗？冬天也一个季节在下雪吗？请知道的就告诉我，谢谢。	分地区 日本是海洋性气候 大部分地区下雨比较多 也跟中国华南一样有梅雨季节 另外台风天气也很多 台风来的时候经常会下大到暴雨下雪要看是什么地方 北海道的雪很多 东京可能一冬天也就下一两场 冲绳就完全不会了	1	3
1	qid:421221226	日本是一个多雨的国家吗？#我想要知道日本会时常下雨吗？冬天也一个季节在下雪吗？请知道的就告诉我，谢谢。	你好端端的跑到日本去干嘛，现在外国不是没钱了么，日本太小了，出危险很高你跑到那里去感吗，有才华在中国不是也能糊口么？日本有什么地方吸引你，一个矮人国家非常自大，有什么可取之处呢？	0	2
1	qid:421221226	日本是一个多雨的国家吗？#我想要知道日本会时常下雨吗？冬天也一个季节在下雪吗？请知道的就告诉我，谢谢。	是    跑小日本捐款去吗	0	2
1	qid:229921398	日本旅游的注意事项，谁能告诉我啊？	不知道你是跟团还是自由行……1 注意礼貌 在日本不要大吵大叫 买东西的时候也不要讨价还价（当地没有这个习惯）2 多买些化妆品 心斋桥的化妆品就很好 很便宜 资生堂在国内买巨贵 在日本买300—4000多日元 我记得我和我妈去日本的时候在同一家店买了N多化妆品 害得其他地方都没怎么逛……（心斋桥跟道顿崛连着的 一条街是心斋桥 那另外一条街是道顿崛）3 你会看到很多类似人民币的标志 但是呢 那个在日本是价格的标志 注意了4 东京银座 你去松坂屋看看 其他的……就免了吧5 迪士尼乐园的话 建议你别去了 到时候浪费时间 又大又空 吃得多玩的少……汗死！！（去新宿 不过貌似很远 和涉谷 不过也很远= =|||）6 你去北海道的话 那么那里5点天全黑 7点几乎所有的商店都打烊  北海道有个名产 叫白色恋人巧克力饼干。。。。。。还蛮好吃的 多买！！！！7 京都的话 你可以去平安神宫附近一家小商店看看 在停车场旁边 那里的老板娘很不错 态度很慈祥 而且卖得都是些很和式的东西8 遇到右翼分子的话 就说自己是韩国人 或者新加坡人 哪怕你说自己是菲律宾的也好 就是别说自己是中国的 包括台湾9 去浅草雷门寺的话 傍边就是购物的地方了 去买钥匙扣、还有蒙奇奇 蒙奇奇大概900多日元10 名古屋的话 跟上面一样的11 日本的电器比中国卖得便宜 简直是便宜的要死 日元嘛……不过我们没买……亏死了……12 日本温泉男女分开浴室 大型的有室内和室外 不可以穿游泳衣！！13 现在在日本 很少有那种睡榻榻米似的宾馆了 全是西式……14 100日元约等于7.2元人民币这些是我自己总结的 希望对你有帮助ps 楼上 ……抄袭也就算了 总给把主要内容改改吧？！……我服了你！！！！	1	13
1	qid:229921398	日本旅游的注意事项，谁能告诉我啊？	日本旅途注意事项一、为确保您的旅途安全，随团旅游途中不得脱团、离团、以及从事规定行程之外的单独活动。二、旅途中请听从导游和领队的安排，如发现问题请及时向随团领队提出并协商解决。三、如身体不适请及时告知随团领队。旅途中请随身携带个人必需药品以及常备用药。四、中国海关规定携带出境最高金额为人民币20,000元、美金5,000元。摄像机等高档物品请办理海关手续。日本海关规定允许携带入境物品为烟02条、酒02瓶。凡是被华盛顿条约规定严禁使用的含动物成分的中药制品严禁带入。五、注意事项：（1）外出时请携带饭店房卡、或饭店指南，以备迷途时问路。（2）旅行中请携带坚固耐用轻便旅行箱、并做好辩明标志。个人证件、护照、钱币、首饰等贵重物品请随身携带或存入酒店房间内保险箱。切勿存放酒店房间、行李箱、车内、或交他人保管。（3）日本酒店房间内一般备有电热水壶和少量茶叶。日本酒店房间内的“有料电视”频道（遥控器的红色按纽）为付费频道，收视费用由本人自付。日本酒店内暂无中文电视节目。一些日本酒店房间内冰箱中的饮料拿出后即自动计费，请予以注意。（4）日本交通规则要求绿灯时车辆快速通过路口，因此行人过马路时应遵守交通信号。六、旅行期间气候：东 京：最高气温16℃、最低气温10℃、可能有雨须携带雨具富士山：最高气温17℃、最低气温06℃、须携带厚衣和雨具。大 阪：最高气温16℃、最低气温10℃、可能有雨须携带雨具七、日本购物时不能直接用人民币或美元支付，所以请最好在出国前将美元等外币换成日圆。目前汇率为：1美元=113日圆左右。选购日本电器要注意电压和制式。（日本电压110伏、中国电压220伏，日本制式NISS、中国制式PAL）八、时差：日本与中国有1小时时差。（日本快1小时）九、拨打国际电话：中国＞东京（0081-3-XXXX-XXXX）、中国＞大阪（0081-6-XXXX-XXXX）                日本＞北京（001-010-86-10-XXXX-XXXX）十、紧急联络：中国驻东京大使馆：03-3403-3065             中国驻大阪总领馆：06-6445-9470日本航空公司：0120-25-5971、               中国国际航空公司东京代表处：03-5251-0711	0	1
1	qid:248183961	什么时候去日本安全 辐射问题	看你到什么地方?如果去大阪,九州没有关系的··	1	0
1	qid:140037734	日本大学院#申请日本的大学院 化工生工比较好的有哪些？最好是国、公立大学 把所在地也说一下	楼上是剽窃的吧，错了都不知？东北大在仙台，鲁迅带过的地方，怎么会跑到北海道了呢？相差几百公里呢。日本本土的帝国大学（旧称）有东大，京大，东北大，九大，阪大，明大。直到今天这些大学的理工学部都是日本的支柱。另外还有三大工业大学，东京工业大，东北工业大，名古屋工业大（名工如今只剩一个名字而已）。除了名工，其他十所学校，是日本理工类一流国立大。任何一所的工学部应用化或是材料学科都足够你学的，就怕你学不了。（帝国大学是按成立年份排列的）	1	1
1	qid:156377510	日本北海道道东有什么机场？#或者是在网走和知床那里有什么机场？	钏路机场。钏路市是道东最大的城市。	1	0
1	qid:2077342258364100788	日本札幌新干岁机场每天有几个航班到上海#日本札幌新干岁机场每天有几个航班到上海	东方航空，除了周一和周四，都有航班春秋航空，同上，出发时间13点50，比东航晚20分钟	1	0
1	qid:274734557	北海道十胜地区在哪里？	十胜地区即十胜支厅见地图	1	1
1	qid:274734557	北海道十胜地区在哪里？	十胜地区在北海道的道央南边，距离最近的机场是带广机场，东京有飞机到的这里，十胜的温泉挺有名的，她叫美人汤（就是人泡完会皮肤滑滑的），十胜的马油也是日本最有名的护肤品。	0	1
1	qid:202409609	想知道去日本札幌的千岁机场买什么最好？	到札幌玩，别忘了给家人带一些札幌的特产。札幌的玻璃工艺品美不胜收，津轻KOGINSASI、津轻漆器散发着浓郁的日本风情，八幡驹更有一种乡土的气息。  名称：  玻璃工艺品  介绍：   札幌的玻璃工艺品中有很多精品，日本的工匠们从海洋中获得了灵感。玻璃工艺品中经常使用的蓝色和淡绿色，正是大海的象征。其中，鱿鱼玻璃瓶最让人爱不释手。游客还可以参观玻璃工作室，见识一下不断变化形状的吹玻璃绝技。 名称：  津轻KOGINSASI  介绍：  日本的工匠以复杂的样式绣出美丽的花样，然后制成桌巾，领带、背包等物品。这些工艺品与合适的服装相搭配，深受女孩子欢迎。 名称：  津轻漆器  介绍：  津轻漆器又名“傻瓜漆”，它的制作工序非常繁琐。工匠将漆一层一层地涂上，再一层一层地研磨。经过悉心制作，才能磨出独特的色彩。津轻漆器独有一种华贵的气度，能让居室生辉。    名称：  八幡驹  介绍： 八户的八幡神社在夏季举行祭典时以马为象征物。人们就用此象征物为模特儿，并配以精致的装饰制成了富有乡土气息的八幡驹。它憨厚拙朴的形象深受各国游客的喜爱。	1	0
1	qid:1738105977069273027	札幌市内一早去新千岁机场怎么走	巴士：火车：	1	0
1	qid:560805149045458564	北海道特产是啥？	北海道在日本是大自然的象征，因此主要是购买一些天然食品或制品。 人气第一！北海道白色恋人巧克力饼干。外皮酥脆，内心浓醇香滑，由天然纯净北海道牧场原材料本地加工而成，全世界知名。也可以在机场免税店买到。 薰衣草的种子 可以用来除虫，很好闻的，富良野著名薰衣草田观光特产。不过不要在富良野买会比较贵，有很多地方可以买的，狸小路6 号街也有很多，免税店，机场都有。 传统的日本人还会购买北海道产的海鲜、肉类、水果或蔬菜等作为特产馈赠亲友。此外还有北海道奶糖、奶酪、糖果点心等多种产品供你选择！	1	1
1	qid:315856743	从新千岁机场到札幌多少日元	你好，请问是到札幌JR车站吗？从机场可直接坐JR快速エアポート（JR airport)，价格为1040日元，乘车时间36分。	1	0
1	qid:490678429408019052	札幌是否有直达到登别温泉的巴士	从札幌的新千岁机场下机，有两种方式可以抵达登别温泉，您可以选择乘坐直达巴士直接到达登别温泉（大概需要1小时5分钟的车程）；也可以从JR新千岁机场车站搭乘特快列车通往JR登别车站（需要47分钟的车程），然后从JR登别车站乘坐巴士或者出租车前往登别温泉（只需要15分钟）。日本自由行，上 爱 你 游 定制。爱你游很高兴为您解答，希望我的回答对你有所帮助。	1	2
1	qid:490678429408019052	札幌是否有直达到登别温泉的巴士	札幌站的南出口，靠近西南，有个玻璃楼的读卖新闻大牌子，楼后面有个50年代的6层老式办公楼，写着加森观光，1楼就是巴士车预约点，至登别貌似每天13：20发车，楼下是个lowson便利店。	0	4
1	qid:620854923445133892	北海道如何包车，哪个租车公司好些呢？	易途8应该是首选了，而且司机还是直接从机场接机的，这样很方便，沿途还介绍了好多著名的景点，品尝了当地的特色美食。	1	5
1	qid:625796136062491364	在日本札幌新千岁机场周围哪里可以过夜啊	新千岁机场没有东京那么大，设施那么全，晚上国内航班11点35分东京航班落地以后，11点53最后一班JR特快电车去札幌，就关闭啦。你可以选择距离机场不远的ANA机场酒店或者坐电车1站地，千岁下车，选择其他便捷式酒店	1	1
1	qid:1511914169915627740	日本JR pass 从新千岁机场到JR札幌站最后一班是什么时候啊？飞机晚上9:10到可以赶得上吗？#日本JR pass 从新千岁机场到JR札幌站最后一班是什么时候啊？飞机晚上9:10到可以赶得上吗？最好能简单说一下买票方法啥的。。。下买票方法啥的。。。	末班车10点53。绝对来得及。	1	1
1	qid:919358679777003059	札幌地区有哪些温泉好？登别温泉酒店哪家好	札幌的定山溪温泉乡和朝里川温泉乡 、支笏湖温泉乡的温泉最好。从札幌用高速公路1小时内都能达到，可以当日往返札幌，基础设施宾馆购物都很好，还有周围山水风光很美可以好好享受大自然。 登别温泉酒店的 ホテルゆもと登别  综合来说最好，房间好各种日本料理美味，还有3种功效，泉质不一样的温泉可享受。	1	1
1	qid:1305157243659089659	札幌坐jr线能直接到新千岁机场吗？需要转车吗	不需要转车，做airport，特快，新千岁机场直线，到终点站，15分一次车，40分钟就到了	1	4
1	qid:45265842	日本有多少家机场？	第一类： 东京国际机场（羽田机场） 成田国际机场（成田机场） 中部国际机场（中部机场） 大阪国际机场（伊丹机场．大阪机场） 关西国际机场（关西机场） 第二类： 北海道：新千岁机场、旭川机场、稚内机场、钏路机场、带广机场、函馆机场。 东 北：仙台机场、秋田机场、山形机场。 中 部：新泻机场。 近 畿：八尾机场。 中 国：广岛机场、山口宇部机场。 四 国：高松机场、松山机场、高知机场（高知龙马机场）。 九州岛：福冈机场、新北九州岛机场、长崎机场、熊本机场、大分机场、宫崎机场、鹿儿岛机场。 冲 绳：那霸机场。	1	11
1	qid:45265842	日本有多少家机场？	东京国际机场 中部国际机场 大阪国际机场 福冈机场 仙台机场 神户机场 那霸机场 出云机场 宫崎机场 东京国际机场 大阪国际机场 粟国机场 下地岛机场 福岛机场第二类： 北海道：新千岁机场、旭川机场、稚内机场、钏路机场、带广机场、函馆机场。 东 北：仙台机场、秋田机场、山形机场。 中 部：新泻机场。 近 畿：八尾机场。 中 国：广岛机场、山口宇部机场。 四 国：高松机场、松山机场、高知机场（高知龙马机场）。 九州岛：福冈机场、新北九州岛机场、长崎机场、熊本机场、大分机场、宫崎机场、鹿儿岛机场。 冲 绳：那霸机场。	0	5
1	qid:686039059576983852	日本札幌机场到北京首都机场每周有几个航班#日本札幌机场到北京首都机场每周有几个航班	全日空航空NH5757    中国国航CA170    每周都是7班	1	0
1	qid:2078787118012059748	新千岁机场到札幌站三井花园酒店乘坐什么交通	JR电车特快，1070日元，然后札幌站打车到九点，起步价就到了670日元前后吧	1	0
1	qid:621793531902083652	从新千岁机场去往札幌市中心的大通公园有什么公交推荐吗	当然是乘轨道交通了。1、从新千岁机场坐JR从JR新千岁机场站去往JR札幌駅的票，单程票价约1070円。2、到JR札幌站后，坐地下铁南北线或地下铁东丰线，坐1站到大通站下步行500来米就到了。其实到JR札幌駅后，如果行李较少的话，走过去都可以，没多远。	1	1
1	qid:2139020269784793548	中国人到日本一般到达哪个机场	看你去哪儿啊！如果是东京周边，就是成田机场，如果是大阪的话就是关西国际机场，如果是北海道，就是新千岁机场。	0	4
1	qid:2139020269784793548	中国人到日本一般到达哪个机场	羽田	0	3
1	qid:2054421854877851347	我从日本札幌飞机场走，到上海青岛或者威海都行，单程怎么样才能订到便宜票？什么网？谢谢	可以再日本谷歌搜索大韩航空，进入官网后，输入日期地址，相对来说，应该是最便宜的。	1	0
1	qid:491049403699863492	新千岁机场怎么到ana札幌空薄野假日酒店	1，机场大巴，国际线出来后，有问讯处，大厅乘车地点。札幌市内，大约1000日元前后2，JR电车，购买到札幌的票1070日元，札幌站出来后打车，670日元起步价就到了，虽然可以步行，但冬季雪太多，怕是搞脏了行李箱	1	2
1	qid:178009781567330524	日本札幌的新千岁机场有没有pola卖，还有机场附近的免税店是否有pola卖	没有啊，过了海关的免税店，东西并不多，只是一些skII，娇兰，迪奥，香奈儿等大牌没进海关之前，国内线部分卖店也没有这个牌子，建议在札幌市内如果看到了的话，就买吧，	1	0
1	qid:426635750157812452	涵馆机场和札幌机场哪个大	当然是札幌的，也就是新千岁机场，北海道吞吐量最大的空中大本营	1	0
1	qid:1048897493013166459	中国有想代理海参的代理商吗？我在日本北海道做批发的	受核辐射的影响，估计国内想做此代理的人不多。	0	1
1	qid:1048897493013166459	中国有想代理海参的代理商吗？我在日本北海道做批发的	一定会有的	0	2
1	qid:157196374	日本买那种牌子的煎茶和玄米茶好？北海道#除了茶。。白色恋人、马油之外，含有什么好吃的	伊藤园的比较 有名气北海道还有很有名气的生キャラメル 要排队买哦机场就有~还有这个季节的 アスパラ也好吃 不过不能带回来うに也非北海道莫属	1	2
1	qid:157196374	日本买那种牌子的煎茶和玄米茶好？北海道#除了茶。。白色恋人、马油之外，含有什么好吃的	日本当地小吃（只能吃，不能带的那种）：一般有很常见的章鱼烧，可乐饼，石烧红薯，以及面。日本面条主要有3种，就是荞麦面、乌冬面和素面，而乌冬面在日本则是冬季最受欢迎的食物之一。如果有兴趣，时间也充足的话，可以都去尝试一下。喜欢吃海鲜的，则可以去试着吃吃看当地的寿司和生鱼片。因为是现做的，所以很新鲜，不必担心质量问题。但是因为有新鲜的海产，所以会很腥。如果有芥末酱，沾着吃，腥味可能会好很多。	0	3
1	qid:206924771	上海飞日本哪个机场近#想去日本，不知道飞哪里好？飞的近远是不是飞机票的价格不一样？	单纯从地理位置上看离上海最近的是冲绳县，不过看你想去哪里，如果想去日本中心地带，如东京大阪，那电车的费用同样很贵，坐公共汽车虽然便宜，但是会很累。现在有格安（就是格外便宜）航空公司，你可以去查查看有没有便宜的。或者可以选择坐船。	1	4
1	qid:206924771	上海飞日本哪个机场近#想去日本，不知道飞哪里好？飞的近远是不是飞机票的价格不一样？	成田机场	0	1
1	qid:576587052	日本新千岁机场离扎幌有多远	札幌站－新千岁机场站 约36分钟 1040日圆 快速AIRPORT 札幌站→（南千岁站）→新千岁机场站开往新千岁机场的电车从6：00分至21：00运行，南千岁站同时每小时发车5～8班。有快速和特快。札幌站首车时间6：00分，札幌站末班车21：47分。从新千岁机场站发车为7：00分至23：00运行，南千岁站同时每小时约发车2～3班。新千岁机场站首车6：53分，末班车22：50。新千岁机场站电话： 0123-45-7001	1	3
1	qid:1447945003198106380	新千岁机场到札幌apa酒店怎么走	如果是丰水apa，机场JR,特快40分到札幌站，西改札口出来，下楼坐地铁，200日元2站，到susukino，向东走2条就到了	1	1
1	qid:445363519	从东京到成田机场的问题#我打算坐夜巴到东京站，然后从东京站去成田机场坐飞机去北海道，请问怎样去成田机场。另外我需要坐飞机的地方在成田机场具体哪栋楼？可以直接到达吗？楼？可以直接到达吗？	东京站去成田机场，做NEX吧，直到而且也比较快。航班信息你可以在机场网站上查询是那个航站楼登机，然后在对应的航站楼下车（成田机场有2个航站楼，也是NEX的最后两站）。	1	3
1	qid:445363519	从东京到成田机场的问题#我打算坐夜巴到东京站，然后从东京站去成田机场坐飞机去北海道，请问怎样去成田机场。另外我需要坐飞机的地方在成田机场具体哪栋楼？可以直接到达吗？楼？可以直接到达吗？	建议你坐电车到新宿，在京王线西口搭乘Limousinebus到成田机场。不需要在车站内移动，直通登机大厅，很方便。	0	1
1	qid:395783315228227965	怎么去札幌JR Tower日航酒店	COMS酒店位置是连接新千岁机场航站楼的南端.距离札幌市中心约50多公里.铁路距离47公里.    1，不知是否有JR电车或地铁直达？----有JR电车和巴士连接,但没有地铁.    2，狸小路上的店估计已经关门了，不过是否还有象DON.KI这样的店还在营业的，大致位置在哪？----20:00后,除附近的"薄野区"的夜店如:居酒屋,食肆等,都关门了.    3，晚上除了狸小路，还有哪里可以逛逛的吗？---天气寒冷,没什么可逛的,路上行人亦不多.    4，从札幌回机场酒店的JR电车或地铁最晚一班是几点的？----最晚一班JR电车从札幌驿开出的是21:51;  从新千岁开出的是22:31.(巴士亦差不多同祥时间[接载机场工作员工]开回札幌市.)    注:新千岁机场航站的2,3楼内的几十家店铺和食馆亦於20:30-21:00后陆续打烊.	1	0
1	qid:553692071285133972	富士山和北海道哪个好#还是富士山有名些！	北海道和富士山的自然风景都不错：    北海道较有名的是函馆的夜景：与香港、那不勒斯，并列为世界三大夜景。由于地形因素，函馆的夜景以特殊的扇型著称。函馆的夜景呈X形，灯光熠熠，像太空中的一个未知领域；天人峡：峡谷四周是柱状的断崖绝壁，可以看到从270米高处奔流而下的瀑布，温泉设施也非常完备。在红叶季节，天人峡显得更美。（红叶秋天看最好）；根室港的流冰：流冰之港夕阳西沉时分的景色优美。每年漂来流冰的日期虽不一定，但通常是2月间出现的。宗谷岬：位于日本的最北端。稚内市晴天可以看到萨哈林岛；红砖瓦官舍：建于1888年，后经多次整修，1968年复原成创建时的面貌。1969年被指定为重要文化财产。建筑式样系采用美国新巴罗克式；旭岳的花园：从旭川市乘公共汽车1小时30分钟，可到达旭岳温泉，再利用索道便可到海拔1，600公尺高的高山植物花园，7月份是赏花的最佳季节。    富士山是日本的标志。在日语中的意思是“火山”，它海拔3776米，面积为90.76平方公里，屹立于本州中南部，跨静冈、山梨两县，东距东京80公里。是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下了千姿百态的山洞，有些仍在不断喷气。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为“万年雪”。　富士山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。富士山有4个主要登山口，分别为富士宫口、须走口、御殿场口、富士吉田（河口湖）口，其中前三个在静冈县内。坐落在顶峰上的圣庙──久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区，也是游人常到之地。富士山北麓有富士五湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖，湖光山色十分宜人。河口湖中所映的富士山倒影，被称作富士山奇景之一。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。南麓是一片辽阔的高原牧场，绿草如茵，牛羊成群。一年四季不但自然景色妩媚之至，且还有种种休闲活动的场所。夏季适于露营、游泳、钓鱼等，冬季则是滑雪滑冰的好场所。据说，在山顶的火山湖中沐浴一下，能消灾免祸。从东京都厅观景台眺望，在天气晴好时，可以看到富士山的优美景色。此外，富士山区还设有幻想旅行馆、昆虫博物馆、自然科学厅、奇石博物馆、富士博物馆、大型科学馆、植物园、野鸟园、野猴公园和各种体育、游艺场所等。坐落在顶峰上的圣庙——久须志神社和浅间神社是富士箱根伊豆国立公园的主要风景区。    总结一下：两地的自然风光都很好，相同之处是都有温泉、山和水，北海道特色有海景、夜景、红叶、滑雪，最佳旅游季为秋冬；富士山是日本的标志物，形态独特，最佳旅游季为春天。    预祝旅行愉快。	1	1
1	qid:1495697223146854939	从东京机场怎么坐新干线#从东京机场降落 如何坐新干线 具体流程是什么 机场内就可以坐吗？还是需要借助别的交通工具到达新干线的车站 如果是到车站 如何到达车站 有点急 谢谢归熏害抹有点急 谢谢	首先你有JR RAIL PASS(日本铁路周游券)可以选择在机场或到东京划去北海道新干线的票划票地点︰(一)成田机场(1航&2航)1.JR东日本旅行服务中心2.JR售票处(二)东京1.JR东日本旅行服务中心(丸之内北口)2.售票处(JR东海 八重洲中央口)JR RAIL PASS使用方式请看->http://tw.japan-guide.com/articles/transportation/japan-rail-pass因为你没有说北海道哪里，所以我直接设定为函馆东京--->函馆(括号内为乘坐的交通路线名称及乘坐时间)成田空港（鉄道） |(特急-成田エクスプレス) 59分 | 东京 |(东北新干线-やぶさ) 3小时16分 | 新青森 |(特急-スーパー白鸟25号) 2小时19分 | 函馆希望对你能有所帮助。	1	3
1	qid:133367929	去日本北海道到买MP3和PSP3000.知道那里行货价钱的说下#我想买NWZ-B142F或者NWZ-E436 还有PSP3000在日本购买行货的价格，知道的说下咯，谢谢你了！！说下咯，谢谢你了！！	只知道psp3000分三款；超豪华的就不说了，豪华的19800带4G记忆棒普通的16800不要再日本买，现在日本出的都是6.2版本带回国也玩不了，砖头一块	1	0
1	qid:1448287883451095660	如何从羽田机场到御殿场#我去北海道和东京，参团，倒数第二天的行程自由行，但是从北海道回东京，上午10点半到东京羽田机场，我想去御殿场购物，如何去？旅行社有去迪士尼的，可以搭车，从东京迪士尼到御殿场近吗？大约这个行程需要多长时间？谢谢各位了，比较急啊！谢各位了，比较急啊！	静冈县的御殿场购物???? 這只是富士山下东南面一个很小的乡镇啊.    若在羽田机场,有直达巴士从第一航站前发车,(约10分钟后)经第二航站直达御殿场.车程约2小时.车费2000 yen.  从早上10:10-20:30,隔约2小时一班巴士.    若在迪士尼,比较(只是比较)直接的车程,可从迪士尼旁边的舞浜站,乘电(火)车到东京的新宿JR站,转乘快速电车 或 新宿站前的长途巴士站乘巴士到御殿场车站前面.全程起码3小时,候车时间未算在内. 车费共约2000-3000 yen左右.(这看怎样选乘和接驳.)	1	2
1	qid:1887571333757574828	函馆机场到函馆站的机场巴士可以用函馆市电一日票吗	当然有武汉天河机场→武汉火车站停靠站:天河机场2号航站楼 -- 天河机场国际航站楼 -- 徐东 -- 武汉火车站 发车时间:9:00 10:20 11:00 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00 18:00票价:徐东32元，武汉火车站37元全程大约1.5小时.	1	0
1	qid:1899598464940964380	札幌去三井outlet方便还是新千岁机场过去方便	不要买零食	0	1
1	qid:1639505960953866460	请问从札幌新千岁机场到二世谷的巴士要怎么提前预约，时刻表和价格是多少？	你可以在日本谷歌查找resortline，走那个巴士就好。发邮件预约也OK	1	2
1	qid:446767585	中国上海到日本北海道来回机票要多少钱?#我大约去那里一星期,大约要多少钱?一个月要多少钱?来回的~包团去的也行~	看你选择什么航空公司的了。有CA NH JL MU应该是MU的比较便宜些	0	5
1	qid:446767585	中国上海到日本北海道来回机票要多少钱?#我大约去那里一星期,大约要多少钱?一个月要多少钱?来回的~包团去的也行~	如果乘机人现在在日本,你只要买他的回来的票,那选择国内航空公司的票,价格会低一点,而且最好到比较大的代理人或航空公司的直销柜台去买,那里有特价的。	0	8
1	qid:77188215	从上海到北海道坐飞机要多长时间	都是转机的 看你要在不同城市转 看你要在哪里转机的了 飞行的时间 也是不相同的	1	9
1	qid:144565197	国内有直飞札幌的机票吗#再问一下，有没有札幌飞上海的航班。	主要有东航在上海的MU279，每周2,4,6，。然后是国航在北京的CA5多少，每周的1,3,5,南航在大连好像每周也有一两班，广州以前有，现在貌似停了。国内直飞的也就这些了。另外还可以去香港转机，其实也还方便。PS:正好我这周六从上海飞札幌上学，祝楼主顺利，机票浮动挺大的。	1	7
1	qid:144565197	国内有直飞札幌的机票吗#再问一下，有没有札幌飞上海的航班。	可以去真旅网那里订，他们有从全国飞札幌的来回航班，不过一般上海飞过去更便宜点。	0	2
1	qid:1950991783144809148	今天日本札幌飞机飞往上海能起飞吗?#今天日本札幌飞机飞往上海能起飞吗?	这个不是应该问札幌的机场吗？天气情况良好。那边没有什么事情。飞机状况也良好当然就没有问题。	1	0
1	qid:137219891	成都飞札幌怎么飞最划算，票价大概是多少#预计三月中旬从成都到日本札幌，是留学签证，好像国内游从北京，上海，沈阳走的，不知道怎么走最便宜呢？价格大概是多少？谢谢；如果有前辈走过此线路的请不吝赐教~此线路的请不吝赐教~	一楼太缺德。当学生够不容易了，来点儿同情心行不！！我住札幌。札幌直飞国内只有四个城市--广州，上海，北京，大连。你走成都飞广州转吧=。国内转总比日本转好，如果你日语还不行的话。详情可查各旅行社网站。	1	0
1	qid:1702057315838392780	从上海飞东京成田，再转札幌新千岁，都是全日空的航班，但机票是在不同代理买的，请问行李能直挂吗？#转机只有一小时五十分钟~~~如果要提取行李时间怕真是来不及啊……所以想问问看，有个准备	不是联程票，不同代理出票票号不同，不能算作联程，行李应该是需要你自己转的，ANA会将你的票视作两个单程票	1	0
1	qid:1801267959168278067	铜仁到日本北海道飞机票多少钱?#铜仁到日本北海道飞机票多少钱?	机票价格是实时变动的。一般情况下票价分为头等舱，商务舱，经济舱。经济舱就是全价票。商务舱是经济舱票价的1.2倍，头等舱是经济舱票价的1.5倍。商务舱和头等舱没有折扣。经济舱会有折扣。但是折扣是航空公司和售票网点控制的，票数和折扣是实时变动的的。所以价格也不稳定。只能以你自己查询订票是为准	1	0
1	qid:114984629	关于到北海道旅游的费用。#没去过北海道，貌似还得用什么护照？签证？不懂，我山沟沟里的，没出过国，嘿，别笑我啊，#17想了解一下，去4、5天的话，吃、住、玩全部费用大概多少？如果随团的话包括吃住大概是多少？来点实际的话，不要乱忽悠人的。嘿嘿，加分哟悠人的。嘿嘿，加分哟	给你找了个实惠的 你看看 1.费用包含：北京起止国际往返机票；旅游签证、日本4星二人标准间住宿（含温泉酒店）、日程所列餐食、景点门票、全程中文导游陪同、全程专用观光旅游巴士，总金额30万元的旅客个人意外险。 2.费用不含：日本小费RMB50元/人/天*6天=300元/人；单房差：RMB380元/人/间/晚，个人消费及一切不可抗原因产生费用。 3.自费项目：参照以上行程中所列自费项目。（注：自费项目客人自愿参加，单项必须10人以上才可成行） 4.请提前15天报名；儿童不占床减少RMB500元/人（8岁以下），占床与成人同价。 5.需要收取每人5-10万元风险抵押金，客人按期回国销签后5个工作日全额退还。 6.归国时收回护照原件，使馆销签后归还客人。 http://www.mjholiday.com/main/yinghua_new.htm	1	3
1	qid:686535038170571452	春节去东京的机票何时定便宜	不是何时订机票便宜，应当是什么时段去东京便宜。别赶节日休长假，旅游淡季去那里才有可能便宜。	1	0
1	qid:1924816779467829427	在日本北海道的中国研修生可以自己买机票去东京吗?	可以，用在留卡就可以买，一般北海道的组合管的都挺严的，就怕跑了，，，我以前在网走‘‘‘‘‘‘	1	0
1	qid:492103136254881492	北京到北海道札幌新千岁需要多少钱路费	往返机票+去机场的所有交通费=路费	0	1
1	qid:2052687426829898507	北京到日本北海道大学机票	北京有直飞北海道的航班，是国航的航班，周一不飞，其他六天都有飞。周五的航班时间比较好，中午1305起飞，到达日本是当地时间1755。星期二、三、四、六、日的航班是早上8000起飞，1250到达。价格的话，含税是3300左右，有三件免费托运行李，一件23公斤。 建议：请选择正规公司购买客票，付款时请记得索取发票。推荐购票单位：全国范围内：携程、艺龙北京地区：保盛、华夏上海地区：不夜城、易飞航服广州地区：广州美亚、广州中航服深圳地区：深圳招商、深圳美亚	1	0
1	qid:457136842	温州有直达日本的机票吗#没有的话，说明需要去那里乘坐直达飞机，最好是直达北海道或秋叶原	温州目前还不能直飞日本的哦~一般温州去日本都是经过上海中转的，可以到达东京或大阪不过你要直接到北海道？那就要到扎幌，上海没有飞，必须去北京中转，香港也可以另外秋叶原并不是什么城市哦，那只是一块区域，你是去那边买电器或动漫周边吧，那更准确地说，那只是一条商业街而已，在东京。	1	0
1	qid:457136842	温州有直达日本的机票吗#没有的话，说明需要去那里乘坐直达飞机，最好是直达北海道或秋叶原	去上海浦东机场坐东方航空MU280航班 到北海道千岁机场	0	1
1	qid:570655420	关于日本自由行的种种，专业人士进！#话说打算7.25号左右去日本自由行(两个人)，但是目前所谓的自由行仍需要旅行社帮忙订酒店机票报给日本大使馆(这算什么！)，然后我们就订了一条10日游路线，然后报了上去，之后接到具体费用单，酒店价格贵得离谱(也不是离谱，就是千元了，显然是比较好的酒店，但是我们还都是学生，不需要这样，我原本想的是400—500，本来旅行社那边说基本上都是600，但是因为是旅游旺季和全国运动会，订房紧张，房价升高)最低的都要700多，最高的要1955(一间房一晚上)，这个价实乃有些受不了，房价全加起来要9600多，旅行社那边还说这期间价格是波动的所以可能有改，但是我们问如果八月份去会低下来吗它说不会所以也就无啥差别了)。还有就是机票了，我们是从上海出发到东京，之后还要飞去北海道，这样就有4张飞机票，加上税等它报上的价每个人是1.5w多，我是实在没想到这机票要这么贵啊(是不是确实这样贵，日本本国飞行的机票贵还是飞到日本的机票贵还是都贵啊啊啊啊啊啊)，再加上还要吃好玩好，估算一下两个人要5w多了。啊啊真想吼一句我了个去！不想花老爸老妈太多的钱啊！请高手分析一下我这个计划情况怎么样！这个计划情况怎么样！	日本自由行不是所有旅行社都必须代订酒店机票才给代办签证的了 至少北京早就不是了 也就是签证多要你几百块钱 尤其是现在日本游这么不景气 应该更可以商量了吧 不行就换一家旅行社 可以去问问中旅旅行社的机+酒肯定贵 因为利润在里面 低档的酒店利润出不来 400-500一间在日本比较难找（可以提前订房网站看看 比如booking或者agoda） 自己有个心理预期 这个价位可能只能是民宿而不是酒店了上海往返东京的机票应该3K多4K以内可以搞定 东京到札幌的机票应该更便宜些 实在嫌贵就别定了 走新干线吧 时间要1天左右 但是沿途景色也是不错的总体来说 2个人10天 东京+北海道 3W-4W应该就能下来了 包含简单购物	1	1
1	qid:570655420	关于日本自由行的种种，专业人士进！#话说打算7.25号左右去日本自由行(两个人)，但是目前所谓的自由行仍需要旅行社帮忙订酒店机票报给日本大使馆(这算什么！)，然后我们就订了一条10日游路线，然后报了上去，之后接到具体费用单，酒店价格贵得离谱(也不是离谱，就是千元了，显然是比较好的酒店，但是我们还都是学生，不需要这样，我原本想的是400—500，本来旅行社那边说基本上都是600，但是因为是旅游旺季和全国运动会，订房紧张，房价升高)最低的都要700多，最高的要1955(一间房一晚上)，这个价实乃有些受不了，房价全加起来要9600多，旅行社那边还说这期间价格是波动的所以可能有改，但是我们问如果八月份去会低下来吗它说不会所以也就无啥差别了)。还有就是机票了，我们是从上海出发到东京，之后还要飞去北海道，这样就有4张飞机票，加上税等它报上的价每个人是1.5w多，我是实在没想到这机票要这么贵啊(是不是确实这样贵，日本本国飞行的机票贵还是飞到日本的机票贵还是都贵啊啊啊啊啊啊)，再加上还要吃好玩好，估算一下两个人要5w多了。啊啊真想吼一句我了个去！不想花老爸老妈太多的钱啊！请高手分析一下我这个计划情况怎么样！这个计划情况怎么样！	机票酒店不是可以自己定的吗????如果你们第一次去就建议跟团吧,10天两万左右,少不了了,自由行可能对学生而言不太适合,除非你已经很有经验,你飞北海道的机票不要让旅行社的订,你到了东京在机场直接订会好些,日本国内的短航线会比较便宜,酒店就没办法了,要不你找找乐天的好像有的定,价格还合理,这里有个详细的订房介绍http://www.bbkz.com/forum/showthread.php?p=2217236	0	2
1	qid:572626845	日本国内机票价格#北海道札幌到冲绳岛的机票是多少钱，请折合人民币	杭州没有直飞日本的航班的吧，你肯定要到上海浦东国际机场出发。还有上海是没有航班直飞日本京都的，你要去东京，大阪等一些大城市的国际机场转机。1月底的票价比较便宜，因为2月份正逢中国过年，相对而言机票价格也会有所抬高。去一些国际旅行社航空公司的官网查询看看，（或者自己家附近的旅行社肯定也有代售国际机票的。。。),比如上海春秋航空旅游网，上海东方航空公司官方网站 等等。。。一般网上给出的价格总是偏低于真实价格，但是往返机票差不多就四五千吧，提前订票总是便宜点的。。。给你个东航官网的网址：	0	1
1	qid:572626845	日本国内机票价格#北海道札幌到冲绳岛的机票是多少钱，请折合人民币	现在丁已经来不急了 跟团核算 3800	0	1
1	qid:434727752576395764	天津坐飞机到日本要多长时间？	从天津到日本东京如果直飞的航班的话，大概3个小时，不过航班比较少，大多航班都要到韩国中转，具体就要看中转时间了。	0	3
1	qid:8513054	请问去日本旅行社允许离团的情况下可以买日本国内机票吗#我已经和当地一个旅行社谈好.交15万保证金跟团出入境,然后离团在日本自由行动..我想从东京去北海道还有九州,,不知道买机票时要不要出示什麼证明.如果出示的话.团体旅游签证是不是不能购买.会被发现上报吗.如果被抓到.会有什麼后果呢.谢谢会有什麼后果呢.谢谢	其实可以做新干线不用做飞机,但是不最好不要这样,因为如果你没有和团一起的话,会有很多麻烦,你就是非法直在着,最好不要干违法的事.	1	0
1	qid:144288615	2人自己坐飞机到北海道玩一周要多少钱#2人自己坐飞机到北海道玩一周要多少钱...包括机票，车票，吃喝玩住最少要多少钱，我是在广州出发的。。。是自助游的,还有怎么办到那个签证，好象没有个人签证办的，那应该怎么搞到呢？ 最好详细点，谢谢？ 最好详细点，谢谢	自主还是跟团啊  有签证的话自助很便宜  跟团的话 撑死 1万块钱 7天 俩人2万  我到美国迪斯尼玩七天 才2万3 而且5星级酒店            签证不是说办就办的 但是都是短期的 如果国外有朋友 或者留学机构有朋友 那就很容易了 还有可以委托办理 只不过多付点手续费  对于我来说 因为我经常出国 所以自助便宜 如果你今生很少出国旅游那就跟团吧 说实话跟团很无聊的上车睡觉 下车撒尿 景点拍照 让你单独玩的时间很少 然后就回去了 根本没多大乐趣 我从巴黎坐火车到卢森堡 再坐地铁到柏林 只花了 200欧元  自己玩了几天  包括来回车费 住宿伙食 总共花了不到500欧元 而且还很惬意  去国外开开眼界还是很好的 祝你旅途愉快 最后提醒你 一下 出去钱带够 护照身份证带全	1	4
1	qid:1818482310296935988	我打算9月头跟旅行团去日本北海道度蜜月安全吗有没有其他地方推介#我打算9月头跟旅行团去日本北海道度蜜月 安全吗?福岛离北海道也有点近 本人担心核幅射后遗症问题 和 海鲜食用问题ps:因为资金有限外国又去不到,跟团去澳洲7天要成2万 1位 都不知去边好 有没有其他地方推介 5-7天他地方推介 5-7天	假如真系咁担心的话，你听安全你都不会信，玩都玩得不开心，咁就不去好过去。不过，能够摆脱心理阴影的话，今年去日本实在抵玩，机票酒店都有得减价，北海道9月份风景天气都极好，非常适合旅游。已有数名友人衬平去过北海道游玩返嚟，反应极佳，因游人较少，而优惠比往年多好多。  查看原帖>>	1	0
1	qid:163753916	从昆明到日本的机票是什么价位?	国内出发的现在都是4500左右吧，来回。不过你也可以去www.qunae.com查查看。	1	7
1	qid:744458998033682732	确认:在日本如何购买日本境内机票?	从东京羽田机场一天有很多航班到北海道和九州,你在国内可以通过日本航空和全日空预定机票.乘坐日本国内航班是不需要看护照的.	1	0
1	qid:467874434	在冲绳买去东京的飞机票多少钱?#我已在日本冲绳，在日本冲绳买去东京的飞机票多少钱？	冲绳那霸机场到中国大陆和到日本东京距离是一样的，所以机票价格是差不多的	1	0
1	qid:467874434	在冲绳买去东京的飞机票多少钱?#我已在日本冲绳，在日本冲绳买去东京的飞机票多少钱？	这个应该是看每天的价格都不一样的吧,网上有机票价格的查询的 每天都不一样	0	1
1	qid:309248480359737284	JR pass 日本 交通#JR pass 日本 交通我是想从上海出发去东京 然后去北海道  或者反过来 时间在10天差不多 大部分时间在北海道 也会去北海道附近的小樽之类的 东京的话应该就是富士山 迪士尼等  不管怎样 我跨越了两个地区 我本来已经看好了两地之间的飞机票 然后我听说了JRpass这个东西 我能使用它从东京到札幌吗 另外东京的地铁 公交之类的我能够用吗 我去富士山 小樽能不能使用呢？ 小樽能不能使用呢？	日本本岛，特别是东京及以南的地方，去北海道的任何地方，一般都是坐飞机去的，时间宝贵，做JR特急及新干线，浪费时间，除非你在日本的时间比较长，慢慢游览。	1	0
1	qid:560594560	以一个学生的身份去日本在日本一个月消费大概多少? 机票等等加起来大概多少？	机票价格往返4000，吃住的话东京地区一餐500左右，很普通的拉面什么的。如果烤肉或者日本料理，人均消费1500-3000。和牛或者高级料理，人均5000-6000.酒店每晚6000-无上限，据我所知，帝国酒店一晚是30000-50000都有的..以上物价单位为日元，简单换算，每100日元约合人民币8元。    合理安排的话吃饭6000，住宿15000，均为人民币。合计二万五千元。	1	3
1	qid:560594560	以一个学生的身份去日本在日本一个月消费大概多少? 机票等等加起来大概多少？	机票的价格，你要自己查，淡季和旺季，相差很大 如果是在东京 一个月消费1。5万，不算多 如果到北海道，8000块，也可以了，	0	2
1	qid:450274712	高考后想去北海道，大概多少钱？#大概5-6天的行程就行。	去北海道的价格应该算是日本游里最贵的一项了，但是贵有贵的道理，夏天的北海道景色非常美，值得一去。刚在众信旅游官网看到有很多去北海道的旅游线路，而且还是包机直飞，价格大概在7000-12000不等。	1	0
1	qid:128514205	了解日本 自助游的请进！！！#想去日本玩阵子，我表姐在哪读博士，去了住她哪，不知道现在能不能自助游，跟团太烦，谁有好主意？还有费用问题，什么月份出行省钱呢？签证怎么办？省钱呢？签证怎么办？	她可以发邀请签证，不过大使馆未必能批下来，因为表亲相对来说有一些原，你要是北京，上海或者广州户口并且年薪20万以上的话可以申请自由行签证的（年薪不到估计现在也有旅行社能代办），跟团的话现在也有半自由行，我十一的时候去的，6日游里有3天我是自由活动的，那时候花了5800，从大连直飞的东京，这种半自由行我个人认为比较划算，跟团也很便宜，十一的时候比较贵，除了长假以外一般去东京的半自由行都是4800左右的价格，你认为比较贵的可能是全景游，稍微贵一些，去北海道的一般都会8000以上，如果就是去逛街游玩还是推荐东京了~跟团签证也很方便~有不明白的可以PM我~	1	1
1	qid:618090830497554012	日本北海道跟团旅游，5天4晚，有两顿饭是要自理的，我应该带多少日元合适#就够两顿饭和平时买水的花销就行了，我最后买东西都去免税店刷卡	在日本买水，超市和商场100-300日元左右；便利店125-500日元左右。吃饭的话便餐在500-1000日元左右。其实基本不用带多少日元，日本刷卡非常普遍，就算是便利店也提供刷卡服务的，到时候买了东西刷卡就好了。	1	0
1	qid:618090830497554012	日本北海道跟团旅游，5天4晚，有两顿饭是要自理的，我应该带多少日元合适#就够两顿饭和平时买水的花销就行了，我最后买东西都去免税店刷卡	每顿饭最多1000日元就够了。买水100-150日元一瓶。算下了带3000-5000日元就行。	0	1
1	qid:1695177256563355308	日本北海道旅游南道和东道有什么不同	这个区别很大很大各有风格各有千秋，都值得一看的	1	0
1	qid:1768077445918115980	去日本旅游一人四万够了吗	日本哪里，多少天？	1	1
1	qid:920916919934064579	韩国济州岛和日本北海道哪个更适合旅游？	亲，济州岛是不能和北海道相比的好麻！去过一次高丽国，从此对那里就没有兴趣了，从景点上来说，没有什么特色和值得看的，除非你是超级韩饭，走到哪都能激动地说出这场景出现在哪部韩剧里，否则还是算了。人造的景点在细节和用心程度上也比不上日本。而且韩国的景点因为大多是看了韩剧才会去的，去到现场就觉得特别失望，觉得韩国摄影技术太强大了，那么破烂一个地方怎么能拍到那么好看呢？！从食物上来看，棒子菜大部分都是一片红色，不是辣白菜就是别的什么有辣椒的玩意，要不然就是豆芽海带之类的素菜，除了烤肉还不错，海鲜也是一般。北海道是日本的大农村，食材新鲜而且味道特别好，谁吃谁知道。一定要试试那种瓶装牛奶，那才能算是牛奶，奶香浓郁，国内已经完全吃不到了。海鲜都新鲜得感觉到甘甜！从人来说，这还需要说嘛？小日本的素质跟棒子不是一个级别的，日本人以声音小和不喜欢麻烦人著称，如果你与他共事，可能会被日本人的精益求精和一丝不苟折磨死，但是旅游嘛，日本人的服务是绝对让你舒服！相比之下韩国就一般般了，其实我觉得韩国比国内还强些！如果你没去过韩国，第一次去会觉得还行，但是去过日本之后，总是有种除却巫山不是云的感觉。旅游的感觉就是亲身体验，别人多说了无益。	1	1
1	qid:178539979454470284	去日本旅游哪个旅行社好？#本人工作比较累，正好有时间可以去放松放松，希望找到一个可以安心舒适的团队，有好的推荐么？	其实不用考虑跟旅行社去日本玩的，因为旅行社安排大同小异的，没什么深度，想玩好一点，最好是自由行，之前我们去就是自由行，是找的无二之旅那个自由行定制机构做的旅行计划，他们那个旅行定制师对日本很熟悉，是从日本留学回来的，给我设计的那个线路比较有深度，而且都是按照我的要求做的，非常的有个性，我非常喜欢，而且他们还帮我把旅行的所有细节都安排到位了，像机票，酒店，驾照，租车这些，我自己啥都没管，特省心，所以我们那次玩的也确实非常不错，你要是想去日本可以找他们策划看看，有帮助的话采纳下哦	1	12
1	qid:575577100	我想春节去日本旅游，会冷吗？	不会，日本和北京时间差不多www.bjsoyo.com	1	1
1	qid:575577100	我想春节去日本旅游，会冷吗？	冬季(12月－2月)气温大多在零度以上，天气干燥。在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。 衣服∶这时候需要穿大衣和毛衣等。日本列岛位于欧亚大陆和太平洋的交界处，气象变化十分复杂。由于地形南北狭长，日本的气候可分为三类，相应旅游景致也就不同：北海道和东北地区属亚寒带多雨气候区。东北的札幌四季分明，初夏有紫丁香花、金合欢树花纷纷绽放，入冬后则整个城市一片银装素裹。除了闻名于世的“札幌冰雪节”，您也可以去定山溪温泉街泡泡温泉，或者在大仓山体会滑雪的快感。本洲地区则基本都属于温暖潮湿气候区。无论是在东京的御苑、湖畔，还是在京都的古寺、圆山，春日赏樱、秋日观枫，都是最惬意不过的了。而冲绳和奄美大岛属亚热带气候区。位于日本列岛最南端的冲绳有着日本浓郁渔岛风情，每年的3月下旬至7月下旬的冲绳海洋狂欢节，可能是世界上最长的节日；而冬季到来，樱花却开满整个海岛，鲜花映衬着碧海，真是美不胜收。	0	6
1	qid:1175545625075046739	去日本旅游的最佳季节是什么时候啊#去日本旅游的最佳季节是什么时候啊	日本各地的自然景观四季皆美，各有风貌。春季(3月－5月)桃花开了，春天来到了。3月底到4月上旬，樱花盛开的时候正是仲春的季节。这时候，山上、田野和花园里到处都是美丽的樱花。 衣服∶在这个季节您只要穿上薄薄的短上衣或毛衣就够了。夏季(6月－8月)夏季从6月份开始，其中有3－4个星期的时间是梅雨季节。到了7月份的时候就是盛夏季节了。在这个季节日本人喜欢到海滨去沐海水浴，或者到山区去避暑。日本在夏季有许多节庆活动。 衣服∶只需要薄薄的衣服就可以了(但是，因为很多地方都有冷气设备，所以如果备上一件外套的话那就更好了)。秋季(9月－11月)这时候树林里到处盖满了红红的秋叶。公园里，花园里一下子开满了美丽的菊花。秋天的时候有很多展览会和音乐会，还有体育竞赛。 衣服∶薄薄的短上衣或毛衣之类的外衣就够了。冬季(12月－2月)气温大多在零度以上，天气干燥。在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。也可以一边赏雪一边泡温泉。 衣服∶这时候需要穿大衣和毛衣等。	1	1
1	qid:148128590	日本北海道旅游 旭川#请问,去日本旅游看熏衣草,因为美瑛的旅店价格太高,想住旭川,谁能推荐一下旭川的酒店?谢谢!!!川的酒店?谢谢!!!	旭川ターミナルホテル〒070-0030 北海道旭川市 宫下通7丁目	1	0
1	qid:13146283	日本北海道旅游英文介绍	从日本网站上直接摘不行吗？http://www.jnto.go.jp/eng/location/regional/hokkaido/index.html	1	4
1	qid:13146283	日本北海道旅游英文介绍	从日本网站上直接摘不行吗？	0	2
1	qid:362165744742552332	在日本买的鹿茸角能不能带回中国?在北海道旅游时，看见商店里有卖就买了一对，有发票。	鹿茸和鹿角是两个东西。你没说清楚。通常不超过个人可携带量，行李托运就可以。建议你保存好发票，这能证明鹿茸或鹿角的来源，然后到机场后请咨询海关人员，如果不能携带，看看能否邮寄回来。	1	0
1	qid:1303095147595294339	凯撤旅游10月l5日韩国日本的行程路线是什么?	10月15日歌诗达邮轮“维多利亚号”日韩11日之旅参考行程 第1天天津行程：请您自行前往天津，于12：00前抵达天津塘沽东疆码头集合办理登船手续。16：00截止，17：00正式启航，开始浪漫舒适的邮轮之旅；早餐：自理午餐：自理晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第2天海上巡游行程：清晨，您有机会欣赏到难得一见的海上日出，享用丰盛早餐后可参考“每日活动表”选择您喜爱的节目，轻松享受船上提供的各项设施和娱乐活动，如免税商店街、游泳池、酒吧等等；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第3天釜山行程：邮轮于10：00到达釜山，釜山是韩国第二大城市。釜山所处的地理位置优越，除了是一个天然良港以外，在其海岸线上还有很好的沙滩和美丽的海滨风景；城市的周围被连绵的群山环抱，城市中的温泉星罗棋布。无论是它的山川景色还是它的海洋风光，釜山都会是一处旅游观光的理想之地，您可尽情在釜山感受韩风韩韵。邮轮将于19：00启航，请您提前1小时返回邮轮上；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第4天海上巡游行程：清晨，让我们从海上的一次晨跑开始新的一天吧，让我们在蓝天和大海之间，感受着海上潮湿微咸的海风，为我们的身体注入新的活力。接下来船上的各种娱乐活动也陆续上演，您一定不要错过；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第5天海上巡游行程：今天继续海上巡游，您可以继续享受船上的各种娱乐设施；去健身房舒活一下身体也是不错的选择，或者可以去图书馆，挑选自己感兴趣的书目，静静的享受邮轮的休闲时光；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第6天小樽行程：邮轮于早上8：00抵达小樽，小樽是日本北海道西南部港市，札幌的外港。小樽的每一个观光景点都充斥着浪漫气息，不论是小樽运河的煤气灯、仓库群的红砖、商店内的水晶小熊、美术馆内的油画、博物馆内的音乐盒、交通纪念馆里面的蒸气铁道等，都让到小樽旅游的人回味不已。邮轮将于17：00启航，请您提前1小时返回邮轮上；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第7天函馆行程：邮轮于上午9：00抵达函馆，函馆是日本北海道西南部重要港市，北海道的南大门。函馆自古即是日本本州岛前往北海道的必经之地，为北海道历史最悠久的城市，1741年被辟为港口，1859年则与横滨、长崎同时成为日本最先开港的国际贸易港，使得函馆比其它北海道的城市，更早接触到西洋文化、且更富有国际色彩。邮轮将于17：00启航，请您提前1小时返回邮轮上；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第8天海上巡游行程：今天将全天在海上航行，您可以一觉睡到自然醒，然后悠闲地去自助餐厅吃个早点，随后自由选择您感兴趣的活动参与其中，充分利用船上的各种娱乐设施来放松自己的身心。早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第9天福冈行程：邮轮于早上9：00抵达福冈，福冈，是九州政治经济文化的中心。福冈是九州最大的城市，曾被美国《新闻周刊》评选为世界十大动感城市之一。福冈自然环境优美，是享乐旅游、徒步旅行、海洋体育等野外活动的好地方。海岸线全长310公里，渔业发达，渔产丰富，捕渔量在日本全国居前列，水产品种类繁多，有着“食在福冈”之美名。邮轮将于17：00启航，请您提前1小时返回邮轮上；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第10天海上巡游行程：今天将全天在海上航行，建议您提前做好下船前的准备；然后继续享受邮轮设施，当然，您也可以选择什么也不做，静静地躺在甲板上美美地享受此时的碧海蓝天，彻底的放松身心；早餐：邮轮美食午餐：邮轮美食晚餐：邮轮美食交通：邮轮住宿：“维多利亚号”航班号：第11天天津行程：邮轮于上午10：00抵达码头，11：00左右开始下船，请自行返回北京，结束难忘的邮轮之旅。	1	0
1	qid:1576393746376918820	去日本旅游的最佳季节	一年四季都适合去日本旅游，北海道、东北地区适合夏季与冬季，关东地区、中国地区、四国、九州地区适合春季与秋季，中部地区、关西地区全年都适合去旅游。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 ，更多关于日本旅游景点的资讯可以查看这里：http://dwz.cn/wuerzhilv	1	5
1	qid:1576393746376918820	去日本旅游的最佳季节	日本的地理位置使得它的春夏秋冬都有不同的景色跟特点。比如3、4月份去的时候有樱花，伴着富士山的背景赏樱花，是一幅绝好的图画。而在夏末秋初之时，大概8、9月份的时候吧，日本全境都很适合游玩，不冷不热。就连北海道都不会很冷。冬天的北海道就更不用说了，有朋友在北海道呆过两年，看过他发回来的雪景太美了，是喜欢滑雪的朋友的天堂啊！所以只要假期合适，尽量避开节假日去就都还是不错的，要看你个人更喜欢的风格是什么样子的了。	0	3
1	qid:1179814512524278539	邓超一家又去日本旅游了，为什么每次都去日本	日本旅游简介日本国是散落在太平洋东部的岛国，位于太平洋的西北部，领土由本州、四国、九州、北海道四个大岛及7200多个小岛组成。面积37.8万平方千米，其中本州岛面积最大。岛国境内山地崎岖、河谷交错，景色优美；同时散落着和中国文化相近的神社庙宇，并且由于地震频繁而温泉资源丰富，尤其是每年春季赏樱活动和秋季的赏枫活动，一直吸引了无数游客前往。	1	1
1	qid:2121777598684070347	什么时候去日本最好，日本旅游最佳季节介绍	一年四季都适合去日本旅游，北海道、东北地区适合夏季与冬季，关东地区、中国地区、四国、九州地区适合春季与秋季，中部地区、关西地区全年都适合去旅游。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光	1	0
1	qid:714347841150735965	夏季去日本旅游穿什么衣服好？	日本夏季平均温度是26℃~19℃。白天平均26℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。夜间平均19℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。夏季日均气温最高的城市是大阪（大阪）(32℃)、福冈（福冈）(31℃)、名古屋（爱知县）(31℃)、那霸（冲绳）(32℃)。日本夏季日均气温最低的城市是大阪（大阪）(3℃)、福冈（福冈）(4℃)、名古屋（爱知县）(1℃)、那霸（冲绳）(15℃)。	0	1
1	qid:1929396679029936907	七月份去日本旅游好吗	很好啊，7月份可以去东京大阪线，等到10月中下旬就可以去北海道了	1	0
1	qid:1610013007864331907	日本札幌有哪些旅游景点	札幌-富良野-美瑛美瑛-札幌札幌-函馆函馆-洞爷湖洞爷湖-札幌札幌-小樽-札幌	1	0
1	qid:1050355373266790099	11月去日本旅游，会不会太冷	还可以，这时候是去赏枫叶的好时候。也可以去北海道滑雪泡温泉	1	0
1	qid:590115086	日本地震多,我想去旅游安全吗，去日本哪里才安全#日本每天有地震，害怕的不敢去了，北海道安全吗	应该没问题，北海道很美的， 都是草原，日本小型地震很多，不会危及生命。	1	2
1	qid:60497207	去日本旅游一般带多少日元购物？夏季要带长袖衣吗？#10万日元够了吗？	日本旅游10万日元不够用的，人均花费：30000人民币=599371.8289日元。日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。建议游玩：10天签证难度：一般	1	1
1	qid:60497207	去日本旅游一般带多少日元购物？夏季要带长袖衣吗？#10万日元够了吗？	你只的这10万日元仅仅是零花嘛？如果是的话，应该差不多了。不过还是建议再多带些（15W～18W）穷家富路嘛，呵呵～～～一些日常用品的价格：方便面一带约150日元，面包：120日元，牛奶：150日元，洗面奶：400～不封顶，洗发水：800～不封顶，水果最贵，还是不说价钱了，免得你伤心。公交车和地铁很方便，短途的话价格在230元左右。饮料基本都是110～150，烟：300左右。 从日本打国际回中国长途如果是外面的公用电话，100日元1分钟，建议你买电话卡，那样比较划算。卡的种类很多，我只用过1900的卡，大约是1000日元可以打50分钟吧。 吃的方面一般来说一天2000元就足可以了，其实日本的快餐如：吉野家，松屋等也不是很贵基本上在500日元左右。一周的话1W～1.5W就够了。其他的就看你要买什么了，这个就不好说了。现在日本正直梅雨季节，而且有些沿海城市还会有台风出现。（不要担心）温度嘛，基本都在30度以上，所以不需要长袖衣服。以防不备的话，带一件长袖T恤也可以。	0	12
1	qid:60497207	去日本旅游一般带多少日元购物？夏季要带长袖衣吗？#10万日元够了吗？	到日本会发现自己有很多东西想买，建议带1万人民币去吧～日本夏季非常炎热，35-40度是常有的事	0	1
1	qid:1178977274897356739	3月中旬去日本旅游穿什么衣服合适	除了北海道，日本的3月中和江河地区的气温差不多。建议是穿一件薄外套	1	1
1	qid:1887411492477944148	青岛去日本旅游价格是多少，青岛去日本旅游团，大阪	最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。建议游玩：8天人均花费：?15000签证难度：一般	1	2
1	qid:373658358761498884	夏天去日本的话~哪里旅游比较好？#夏天去日本的话~哪里旅游比较好？	夏天建议去北海道道东和道北，凉爽而且游客少。纯自然风光，大多无人为修饰，超美的。	1	0
1	qid:429562468792840052	五个日本小众的旅游圣地，出不出国都要知道	竹田城迹，伏见稻荷大社，白川乡合掌造落村,美瑛的浅蓝池（北海道）,小豆岛天使路,银山温泉（山形县）(千与千寻拍摄地），御兴来海岸（熊本县）	1	0
1	qid:474749527	求大神帮翻译一下，旅游时在日本买的染发剂 说明书看不懂 非常感谢	使用方法：洗头后，用毛巾将水擦去，取适量染发剂涂在手上或是齿稀疏的梳子上；如果是很在乎手或是指甲的人，建议涂在梳子上。?将头发全部都涂上染发剂，然后等待大约5~10分钟。如果等待时间带上洗澡帽的话染发效果更好；如果想要染发效果更好，那么轻延长等待时间（最长30分钟）。用温水洗干净头发。使用注意事项以及保存注意事项：如果头上有伤、疖子、湿疹等异常情况时请不要使用。使用中或是使用后，如果有刺激感等异常情况发生时请停止使用，并到皮肤科就医。将染发剂洗掉的时候，请注意不要流入眼睛里。如果流入眼睛里，请马上用清水彻底清洗。头发湿的时候很容易掉色，请注意不要将毛巾或是枕巾染色。沾到皮肤上的染色剂时间越长越不容易掉，如果沾上请马上用棉布擦干，然后用肥皂洗干净。请不要放在儿童能拿到、阳光直射或是高温的地方。	1	0
1	qid:474749527	求大神帮翻译一下，旅游时在日本买的染发剂 说明书看不懂 非常感谢	经销商：【KB Hair Color treatment】内容量：200 g [使用方法]1. 用洗发水洗头后，用毛巾将头发的水分擦干。取适量的本品放到手心或梳子上。2. 一遍遍地在头发上涂抹均匀，之后，放置5-10分钟。    在此期间应该用浴帽将头发罩起来，效果更佳。     如果希望染发效果更好，可以多放置一些时间，比如30分钟。3. 用温水充分冲洗头发。 [使用和保管的注意事项]* 如果头皮出现伤，肿，湿疹等异常应该立即停止使用本品。* 使用中或使用后，如果有异常的刺激感觉，应该停止使用，并到皮肤科就医。* 冲洗的时候，注意不要流到眼睛里。* 在头发未干的状态，容易将毛巾和枕头染色，请小心。* 本品如果沾到了皮肤上，应立刻用棉片擦拭后用肥皂清洗皮肤，不然放置后就难以洗净。* 本品不要放到小孩子可以够到的地方，也不要放到阳光直射的地方和高温的地方。 [成分]水，酒精，戊二醇，环聚甲基硅氧烷等化学染色成分，马油，褐藻精华等植物精华，胎盘素，水解胶原蛋白，香料等。 备注：褐藻精华是使用的北海道产昆布，有保湿功效。马油有柔软，保湿，滋养的功效。 零售价：3990日元 （含税） 供应商： 株式会社三和通商                福冈县福冈市早良区东入部6-1-2 三和Building日本国内服务热线： 0120- 414 -134 制造和总经销：株式会社MEDICAL Do-s Co., Ltd.                 福冈县福冈市博多区川端町13-15	0	37
1	qid:133058249	北海道旅游游玩的景点？#非诚勿扰中，看见了美丽的北海道，要是去北海道，到底可以游玩那些景点，想了解一下....	北海道位于位日本列岛的最北端，面积有83,451平方公里，占日本全国总面积的22%。北海道是由北海道大岛和利尻、礼文、天卖、烧尻、奥尻等 5 个小岛以及俗称为北方领土国后、择捉、色丹和齿舞 4 个岛屿组成。北海道旧称虾夷，岛上原住民为阿伊努族人。明治时代 (1868 年 ~ 1912年)，日本人开始移居北海道，倾力开垦这片土地。我们的祖先用自己的双手披荆斩棘，开辟原始林地，开始了从事农业和渔业的生活。现在，距开垦这片处女地仅仅过了一个世纪的今天，北海道已发展成为日本国内屈指可数的粮仓。北海道的大自然之所以能够至今保持其野生的优美环境，是由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理的结果。北海道一年四季景色优美，引人入胜。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发。是年轻一览高山植物，登山远游的最佳季节。秋天则更是满山红叶、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。在各地展开的各种各样的冬季观光活动，使来访的旅游观光能够饱览北海道独特的山水风光，再加上北海道所特有的鲜珍海味，更会增加旅游观的魅力。北海道主要活动简介：一月：带广冰雕节 (带广)；支笏湖冰瀑节 (上川)二月：札榥冰雪节 (札榥)；知床幻想曲 (斜里)；鄂霍次克流冰节 (网走)；小樽雪光道 (小樽)；纹别流冰节 (纹别)；旭川冬季节 (旭川)； 钏路冰雪节 (钏路)；日本杯全国狗拉雪橇大会 (稚内)三月：皇族滑雪国际比赛大会 (札榥)；旭川国际巴萨滑雪大会 (旭川)四月：洞爷湖长期烟火大会 ( ~ 10月) (虻田)五月：箱馆五棱郭节 (函馆)；札榥紫丁香节 (札榥)；芝樱节 (泷上)六月：悠莎可伊洲浪节 (札幌)；阿寒湖上烟火大会 (阿寒)；沙娄玛湖 100 公里马拉松 (涌别、佐吕间、常品)七月：洞爷湖湖水节 (虻田)；熏衣草节 (上富良野、中富良野)；北海肚子脸联欢节 (富良野)；札榥消夏节 ( ~ 8月) (札榥)；小樽潮节 (小樽)八月：函馆港节 (函馆)；旭川消夏节 (旭川)；北海道热气球节 (上士幌)；昭和新山火节 (壮邺)；登别地狱节 (登别)九月：鲑鱼节 (石狩、音更、标津)；根室螃蟹节 (根室)；全北海道女子相扑选拔赛 (弟子屈川汤温泉)；葡萄酒节 (富良野、池田)十月：绿球藻节 (阿寒)；厚岸牡蛎节 (厚岸)；浦河赛马节 (浦河)十一月：札榥银白灯饰 ( ~ 2月) (札榥)十二月：函馆圣诞节幻想 (函馆)；喀瓦悠的钻石粉 ( ~ 3月) (弟子屈)北海道天气：春天〔5~6月〕北海道的雪季一直延续到5 月初，因此春天非常短，而且气温也在10度上下，仍须穿厚外套。夏天〔7、8月〕即使是夏天，白天也还是要披件薄外套或长袖衬衫；夏季是北海道最适宜旅游的季节。秋天〔9、10月〕在北海道，冬天总是来的特别快，一个不留意就会开始飘雪了。虽然是秋天，但穿厚大衣绝不为过。冬天〔11~4月〕北海道的冬天绝不能开玩笑，着得几多就几多。平均气温 (以札榥为准、道北与道东会有3~5度的温差)观光：札幌：钟楼钟楼一直是札幌的市标建筑，也是知名度最高的景点。在经过长达 3 年的复修工程，而在 1998 年 9 月重开放后，吸引更多游客注目。钟楼是一栋充满美国西部开拓风味的白色木造建筑，外型简朴清爽，并分为两个主要部份：1、 2 楼建于明治 11 年 ( 1878 年 )，原本是札幌农校的演武场 ( 军训课与体育课用的教室 ) ； 3 至 5 楼的钟楼则置于明治 14 年 ( 1881 年 ) 是日本现存最古老的钟楼。地址∶札幌市中央区北1条西2丁目开放时间∶9:00～17:00休息日∶星期一，星期一是节假日时为翌日。年底年初(12月29～1/3)入场费：成人$200、团体票180日元，小学、国中生免费前往方法：地下铁大通站徒步 5 分钟；JR 札幌车站南口徒步 10 分钟。从地铁南北线‘大通站’下车步行5分钟。北海道厅旧本厅舍以“红砖楼”的名称而受人们喜爱的北海道厅旧本厅舍，于明治21年(1888)年以美国新巴罗克式而建成。它不仅代表了日本明治时代的建筑物，而且充满绿叶的前院也是札幌市的绿州。现在的“红砖楼”实际上是第二代。第一代建筑物因为烟筒不完备而被烧毁。在厅舍的北侧建立了“开拓使本厅舍迹”的石碑。此外，内部作为收藏北海道古文书的北海道立文书馆向一般开放。地址∶札幌市中央区北3条西6丁目开放时间： 6 ~ 9 月：09:00~17:00 ( 每第三个星期日休馆 )；其他季节： 09:00 ~ 17:00 ( 周六及假日休馆 )入场费：免费参观前往方法：地下铁札幌站，徒步 5 分钟； JR 札幌站，徒步约 12 分钟大通公园于明治4年作为防火线而被建设，之后成为札幌城市建设的主轴，以公园东端的电视塔为中心，将城市划分为东南西北。大通公园是包括西1丁目至12丁目的东西约有1.5公里的公园。公园里除了设有花坛、喷泉，及世界著名的雕刻家、已故的野口勇先生设计的旋涡形滑梯以外，还有游玩的水槽、雕像、纪念碑等的各种设施。从4月下旬至10月下旬还有名产的玉米流动服务车，在公园里散发着香甜的气味。此外，冬天在这里举办冰雪节和白色灯彩节，夏天还开设露天啤酒馆、于兰盆舞大会和YOSAKOI索朗节。作为举办大型活动的场所而闻名，并且也是代表札幌的观光场所。地址∶札幌市中央区大通西1～12丁目前往方法∶在地铁‘大通站’或地铁东西线‘西11丁目站’下车电视塔位于大通公园北端，高达147.2米的电视塔耸立在大通公园的最东端，是大通公园的象 。1957年作为接收和发送电波塔而建设，但是如今几乎完成了其使命，成为展望台、礼品店、餐厅、游戏中心等的游览胜地。特别是从高达90米的展望台眺望的风景绝佳。眼下是一片大通公园的绿叶、城市中心的容貌，在远方还能够看到手稻的山景和石狩湾360度的全景。此外，‘札幌电视塔’还出租自行车。请以骑自行车旅行的气氛，旅览札幌市。地址∶札幌市中央区大通西1丁目开放时间∶4月下旬～5月9:30～21:00，6月9:30～22:00，7月～10月9日9:00～22:00，10月10日～4月下旬9:30～21:00，札幌白色灯彩节、札幌冰雪节期间及年底年初可延长。费用∶眺望台：大人700日元、高中生600日元、初中生400日元、小学生300日元、3岁以上100日元(25名以上有团体优惠)，租赁自行车(租赁期间4月29日～11月)：2小时500日元，每延长30分加300日元，备有儿童用椅(免费)网址∶www.tv-tower.co.jp前往方法∶从地铁‘大通站’步行5分钟小樽：小樽运河：昔日为北海道经济重心的小樽运河，沿岸并列了很多石砌仓库群，为小樽最重要的观光区。如果没有小樽运河，可能小樽不是小樽，那种优雅旅情、罗曼蒂克的心情就不能和小樽划上等号。当夜晚瓦斯灯点灯时，再加上被打上灯光的仓库群，使整个运河区形成一片浪漫的气氛。天狗山：圆瞪着眼、大长鼻子的天狗是日本的神怪人物，而在小樽市街后的天狗山就因为山形长得像天狗而有了天狗山之名；就如同每一座城市都有登高眺望点一样，天狗山就因可俯瞰小樽和小樽港而成为观光客必到的地方。天狗山标高 523 公尺，搭天狗山缆车约需 4 分钟。天晴时，山水街市一览无遗，连可能因行程短促而无法亲临的积丹半岛也可以尽收眼底。黄昏时点灯亮光明，也有一番风味，不过，夜景仍然无法和函饭相比。展望台的背后林木蓊郁，设有游步道可以作森林浴，可惜旅人都是行色匆匆，看完小樽市街的全景就得下山，无福享受。开放时间：淡季 ( 10 月至 5 月 ) 9:20 ~ 17:00，旺季至 21:00 或 22:00消费：巴士票单程成人$190、儿童$100；缆车往返成人$850 ( 单程$500 ) 、儿童$430 ( 单程$250 )。每 12 分钟一班；持巴士一日乘车券可享 8 折优待。前往方法：从小樽车站前巴士总站搭 9 路巴士约 20 分钟，在终点下车。 ( 每 20 分钟一班，注意末班车时间 )富良野：富田花园农场：富良野是日本著名的薰衣草产地，从 5 月上旬至 8 月中旬，富田花园农场内的薰衣草、罂粟和水仙等各种鲜花盛开，观光客到此怡神。农场店除了占地六万平方米面积外，尚有薰衣草资料馆‘花人房舍’、‘蒸馏工厂’等各式各样的相关设施，并且另栽植有其他各种花草，一年四季均极为热闹。地址：北海道空知郡中富良野町北星开放时间： 薰衣草花田 24 小时，其他设施 08:30 ~ 18:00 ( 视季节而定 )入场费：免费前往方法∶从札榥站乘坐 JR 函馆本线的特急电车需时1小时25分。在旭川站换车，乘坐 JR 富良野线的慢车需时约1小时。在中富良野站下车后乘坐汽车5分钟。吃喝美食：一：拉面类炭烧叉烧拉面 YAMAICHI：一如店名，本店以美味的炭烤叉烧肉自诩。以专用炉灶所烤出的叉烧肉，更增添拉面的风味。除此之外，味噌拉面，则在叉烧肉上抹上特殊味噌再加以卤烤。用鸡骨、猪骨所熬出汤头，浓郁顺口，是值得细细品尝的拉面逸品。地址：札幌市南 5 西 14营业时间： 11:00 ~ 23:00休息日：周二前往方法： 离西线 6 条站很近TETSUYA 拉面：在用大骨熬成的汤汁内，加入姜丝，细细的碎肥肉散布在汤内，口味出奇的清爽不油腻。将面煮熟后先用冰水冷却，然后放入汤汁内，使面吃起来更有弹性，口感十足。以特制的酱汁卤出的叉烧肉，用筷子一夹即开，入口即化，美味无比。地址：札幌市中央区南 7 西 12 - 2 - 19营业时间： 11:00 ~ 01:00休息日：周三前往方法：自西线 6 条步行约 5 分钟兆面：用猪大骨与去肉鸡骨，慢火细熬 2 天，最后再加入鲜美的鱼露所熬出的浓郁白的汤头，甘美无比。去掉油脂的汤汁，口味清爽高雅。用酱油与鲜鱼露卤制的叉烧肉，既大块又美味，入口即化。剩余的汤汁可拌饭再加一些蛋就成为一道可口的‘家常菜’，而且只要 $200。地址：札幌市中央区南 7 西 6营业时间： 18:00 ~ 03:00 (周六日的前一天 ~ 04:00 )休息日：无前往方法：自中岛公园站步行约 5 分钟二、寿司类回转寿司的 KOROKORO 寿司：以特殊管道采购大量的鲔鱼，俗称金枪鱼。种类有黄鳍枪、长鳍枪、大目金枪等数种。依鱼身部份会格不同，一般赤身为 $ 120 ~、中腹 $320、大腹 $520。依当日从市场采购的渔货变化各种菜色。 7 月酷暑竹策鱼和墨鱼最鲜美，尤其墨鱼是向渔夫直接采购的哦！地址：札幌市丰平区平岸 3 - 7 - 1 - 27营业时间： 11:30 ~ 00:00休息日：第二个周三前往方法：自平岸站步行约 1 分钟鮨 TORO：每天清晨都到中央市场选购新鲜的渔货，尤其以肥美的贝类最令人垂涎三尺。握寿司种类丰富多样，其中 8 个由鲜虾、海胆握寿司组成的夕雾套餐 $2500。 10 个由饱鱼、中腹鲔鱼握寿司所组成的葵上套餐 $ 3300。中午则供应由 13 种食材所成的综合寿司 $ 1600，很受欢迎。地址：札幌市中央区北 4 西 5 ASTI 45 B1营业时间： 11:00 ~ 22:30 ( 午餐时间 ~ 13:30 )休息日：周日 ( 遇周一假日时则连休 )前往方法：自 JR 札幌站步行约 3 分钟三、居酒屋KINPILA：新鲜的鲔鱼一整年从未间断过，赤身生鱼片$600，肥瘦适中的中腹生鱼片$800，甘美化口。除此之外，蕃茄天妇罗$450，材料简单，味道却出奇的甜美无比。将鸡胸甜美无比。将鸡肉煎饼$450，其酥脆的口味与啤酒非常搭配。地址：札幌市北区北24西2-1-13营业时间：17：00 ~ 23：30前往方法：自北24条站步行约3分WINE居酒屋OCHAME：融合西式与日式的美味创作出与众不同的料理南瓜沙粒$380，南瓜的甜味与乳酪的碱度相当调和，香醇不腻。小干白鱼和水菜拌炒的京风义大利面$880等各种西式与日式综合的创作料理丰富多样。泰式番红花口味的焗奶油牛肉，散发番红花的气息，口感清香颇受欢迎。地址：札幌市中央区南3西4浅野大厦B1时间：17:00~23:30交通：自SUSUKINO站步行约3分薄野地麦酒：薄野当地酿造的啤酒口味手法得德国真传标准清淡口味的PILSNA$380，口感滑顺，丝毫没有苦涩的味道。MELSEN$420，其特色是苦涩口感适中，两者是采德国式酿造发醇，喝起来顺口，余味浓郁。地址：札幌市中央区南6西4-5-1营业时间：17:30 ~ 1:00 a.m.前往方法：自SUSUKINO站步行约5分四：超级美食餐厅寿屋：串烧基本食材不用提，也包括鱼贝类的炭烧料理，全部 50 种只要 $1500 就可以吃到饱。炭烧所使用的撒盐，为了从肉类到海鲜、蔬菜都能配合良好，特地以伯方的烧盐为基础，再加上紫苏， 10 种时令香料等混合而成。并极力使用无添加物的食材。收集了约 60 种全国各处的地酒中，也有小西厂的珍贵绝品。地址： 札幌市中央区南 6 西 2营业时间： 17:30 ~ 00:00休息日：周日及假日前往方法：从丰水 SUSUKINO 车站步行 5 分钟CASUAL RESTAURANT LOARU：日式、西式、中华料理等刚作好的菜色和甜点一字排开的自助式吃到饱料理。奶汁烤菜或干炸食品、汤等点菜料理每周更换，随时有 6 种菜色上阵。在此推荐可自由挑选食材组合而成的手卷寿司和烤三明治。夏天时韩国凉面也很受欢迎。柔软奶油每 30 分钟一次送到各餐桌。地址：札幌市中央区南 4 西 5 札幌东急 1N1F营业时间： 17:00 ~ 00:00；周五、六及假日一天 ~ 02:00前往方法： 从 SUSUKINO 车站南出口步行 2 分钟HANA 牛亭：普通时段 $ 2300 的寿喜锅 ( 或涮涮锅 )、特等牛肉吃到饱料理也可依时间带而以 $1680 来享受。再加 $500 可同时享用两种火锅。依照肉品不同，也有特选霜降牛肉或十胜生产的和牛全餐料理。一人份套餐 $1800 ~ 以上可自由追加豆腐或茼荞菜、青葱等单品。从钏路直接送来的松叶蟹烧烤料理 $980 也很受欢迎的。地址：札幌市中央区南 4 西 2 AOKI 大楼 2F营业时间： 11:00 ~ 02:00；周日及假日 ~ 01:00前往方法：从 SUSUKINO 车站南出口步行 3 分钟温泉：在日本的温泉非常的出名，来到日本的北海道，当然不能把这给错过了，到札幌·道央；函馆·道南；旭川·大雪；带广·日高；钏路·道东；稚内·道北等地方去泡泡温泉，让身心放松一下。购物：札幌：四丁目Plaza：从青少年到成年人，有各式各样的商店，可以满足各个年龄层的顾客。在受欢迎的七楼的自由市场里面，从衣服、杂货、饰品等等琳琅满目的商品，全都在这26个迷你商店里面，全馆都有‘玩具箱’的乐趣。地址∶中央区南1条西4丁目时间∶10:00~20:30札榥西武：涵盖最新的流行、刺激装扮心理的坚强阵容。B1有国内外各式各样种风味的美食。地址∶中央区北4条西3丁目时间∶10:00~20:00池内：创业106年的百货公司，今年三月重新开幕‘从南一条通吹起的新风潮’吸引大家注意的眼光。流行或生活用品都能拥有自己的风格、可以用自己的价格来选择，支援都市生活者的专门商店诞生了。地址∶中央区南1条西2丁目时间∶10:00~20:00小樽：Mycal小樽：1999年开幕的大型休闲娱乐设施。馆内，以生活百货店‘小樽Saty’及专门百货店‘小樽Bibure’为中心，其他还有舶莱品及户外活动 专门店等各式各样的商店。除此之外，还设有观光名胜小樽吉本及石原世界西部警察、华纳Mycal Cinema小樽等娱乐设施，让你一天身处在内也不会无聊。地址∶小樽市筑港 11-5入馆费∶免费北一水晶馆：位于小樽町的北一水晶馆，是一间水晶玻璃商店。一楼为贩卖玻璃商品及食器类等的地方，二楼为展示现代作家所制作的艺术品的地方。同时，与北一水晶馆并设在一起的北一硝子工房里，可以参观到玻璃制作的过程。地址∶小樽岬町 6-7开馆时间:9:00～18:00。全年无休。函馆：函馆玻璃工房：可购买到工作人员付出心血亲手创作的玻璃精品。象征港町、函馆的Marinn系列非常受欢迎。此外，工房可自由参观，也可亲自体验吹玻璃的制作过程。地址∶函馆市末广町 14-2营业时间：10：00～19：00。星期三定休函馆History Plaza：利用六栋相连而成的金森仓库群的一部分构成了函馆History Plaza。金森博物馆里有来自全国约20家的精品店所组成的购物区是最大的卖点。其他还有餐厅、啤酒厅等。地址∶函馆市末广町14-16营业时间：10：00～19：00。(4月中旬～11月中旬：9：30～19：00)。无休。(11月～4月：月二次星期二休)	1	18
1	qid:133058249	北海道旅游游玩的景点？#非诚勿扰中，看见了美丽的北海道，要是去北海道，到底可以游玩那些景点，想了解一下....	北海道位于位日本列岛的最北端，面积有83,451平方公里，占日本全国总面积的22%。北海道是由北海道大岛和利尻、礼文、天卖、烧尻、奥尻等 5 个小岛以及俗称为北方领土国后、择捉、色丹和齿舞 4 个岛屿组成。北海道旧称虾夷，岛上原住民为阿伊努族人。明治时代 (1868 年 ~ 1912年)，日本人开始移居北海道，倾力开垦这片土地。我们的祖先用自己的双手披荆斩棘，开辟原始林地，开始了从事农业和渔业的生活。现在，距开垦这片处女地仅仅过了一个世纪的今天，北海道已发展成为日本国内屈指可数的粮仓。北海道的大自然之所以能够至今保持其野生的优美环境，是由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理的结果。北海道一年四季景色优美，引人入胜。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发。是年轻一览高山植物，登山远游的最佳季节。秋天则更是满山红叶、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。在各地展开的各种各样的冬季观光活动，使来访的旅游观光能够饱览北海道独特的山水风光，再加上北海道所特有的鲜珍海味，更会增加旅游观的魅力。北海道主要活动简介：一月：带广冰雕节 (带广)；支笏湖冰瀑节 (上川)二月：札榥冰雪节 (札榥)；知床幻想曲 (斜里)；鄂霍次克流冰节 (网走)；小樽雪光道 (小樽)；纹别流冰节 (纹别)；旭川冬季节 (旭川)； 钏路冰雪节 (钏路)；日本杯全国狗拉雪橇大会 (稚内)三月：皇族滑雪国际比赛大会 (札榥)；旭川国际巴萨滑雪大会 (旭川)四月：洞爷湖长期烟火大会 ( ~ 10月) (虻田)五月：箱馆五棱郭节 (函馆)；札榥紫丁香节 (札榥)；芝樱节 (泷上)六月：悠莎可伊洲浪节 (札幌)；阿寒湖上烟火大会 (阿寒)；沙娄玛湖 100 公里马拉松 (涌别、佐吕间、常品)七月：洞爷湖湖水节 (虻田)；熏衣草节 (上富良野、中富良野)；北海肚子脸联欢节 (富良野)；札榥消夏节 ( ~ 8月) (札榥)；小樽潮节 (小樽)八月：函馆港节 (函馆)；旭川消夏节 (旭川)；北海道热气球节 (上士幌)；昭和新山火节 (壮邺)；登别地狱节 (登别)九月：鲑鱼节 (石狩、音更、标津)；根室螃蟹节 (根室)；全北海道女子相扑选拔赛 (弟子屈川汤温泉)；葡萄酒节 (富良野、池田)十月：绿球藻节 (阿寒)；厚岸牡蛎节 (厚岸)；浦河赛马节 (浦河)十一月：札榥银白灯饰 ( ~ 2月) (札榥)十二月：函馆圣诞节幻想 (函馆)；喀瓦悠的钻石粉 ( ~ 3月) (弟子屈)北海道天气：春天〔5~6月〕北海道的雪季一直延续到5 月初，因此春天非常短，而且气温也在10度上下，仍须穿厚外套。夏天〔7、8月〕即使是夏天，白天也还是要披件薄外套或长袖衬衫；夏季是北海道最适宜旅游的季节。秋天〔9、10月〕在北海道，冬天总是来的特别快，一个不留意就会开始飘雪了。虽然是秋天，但穿厚大衣绝不为过。冬天〔11~4月〕北海道的冬天绝不能开玩笑，着得几多就几多。平均气温 (以札榥为准、道北与道东会有3~5度的温差)观光：札幌：钟楼钟楼一直是札幌的市标建筑，也是知名度最高的景点。在经过长达 3 年的复修工程，而在 1998 年 9 月重开放后，吸引更多游客注目。钟楼是一栋充满美国西部开拓风味的白色木造建筑，外型简朴清爽，并分为两个主要部份：1、 2 楼建于明治 11 年 ( 1878 年 )，原本是札幌农校的演武场 ( 军训课与体育课用的教室 ) ； 3 至 5 楼的钟楼则置于明治 14 年 ( 1881 年 ) 是日本现存最古老的钟楼。地址∶札幌市中央区北1条西2丁目开放时间∶9:00～17:00休息日∶星期一，星期一是节假日时为翌日。年底年初(12月29～1/3)入场费：成人$200、团体票180日元，小学、国中生免费前往方法：地下铁大通站徒步 5 分钟；JR 札幌车站南口徒步 10 分钟。从地铁南北线‘大通站’下车步行5分钟。北海道厅旧本厅舍以“红砖楼”的名称而受人们喜爱的北海道厅旧本厅舍，于明治21年(1888)年以美国新巴罗克式而建成。它不仅代表了日本明治时代的建筑物，而且充满绿叶的前院也是札幌市的绿州。现在的“红砖楼”实际上是第二代。第一代建筑物因为烟筒不完备而被烧毁。在厅舍的北侧建立了“开拓使本厅舍迹”的石碑。此外，内部作为收藏北海道古文书的北海道立文书馆向一般开放。地址∶札幌市中央区北3条西6丁目开放时间： 6 ~ 9 月：09:00~17:00 ( 每第三个星期日休馆 )；其他季节： 09:00 ~ 17:00 ( 周六及假日休馆 )入场费：免费参观前往方法：地下铁札幌站，徒步 5 分钟； JR 札幌站，徒步约 12 分钟大通公园于明治4年作为防火线而被建设，之后成为札幌城市建设的主轴，以公园东端的电视塔为中心，将城市划分为东南西北。大通公园是包括西1丁目至12丁目的东西约有1.5公里的公园。公园里除了设有花坛、喷泉，及世界著名的雕刻家、已故的野口勇先生设计的旋涡形滑梯以外，还有游玩的水槽、雕像、纪念碑等的各种设施。从4月下旬至10月下旬还有名产的玉米流动服务车，在公园里散发着香甜的气味。此外，冬天在这里举办冰雪节和白色灯彩节，夏天还开设露天啤酒馆、于兰盆舞大会和YOSAKOI索朗节。作为举办大型活动的场所而闻名，并且也是代表札幌的观光场所。地址∶札幌市中央区大通西1～12丁目前往方法∶在地铁‘大通站’或地铁东西线‘西11丁目站’下车电视塔位于大通公园北端，高达147.2米的电视塔耸立在大通公园的最东端，是大通公园的象 。1957年作为接收和发送电波塔而建设，但是如今几乎完成了其使命，成为展望台、礼品店、餐厅、游戏中心等的游览胜地。特别是从高达90米的展望台眺望的风景绝佳。眼下是一片大通公园的绿叶、城市中心的容貌，在远方还能够看到手稻的山景和石狩湾360度的全景。此外，‘札幌电视塔’还出租自行车。请以骑自行车旅行的气氛，旅览札幌市。地址∶札幌市中央区大通西1丁目开放时间∶4月下旬～5月9:30～21:00，6月9:30～22:00，7月～10月9日9:00～22:00，10月10日～4月下旬9:30～21:00，札幌白色灯彩节、札幌冰雪节期间及年底年初可延长。费用∶眺望台：大人700日元、高中生600日元、初中生400日元、小学生300日元、3岁以上100日元(25名以上有团体优惠)，租赁自行车(租赁期间4月29日～11月)：2小时500日元，每延长30分加300日元，备有儿童用椅(免费)网址∶www.tv-tower.co.jp前往方法∶从地铁‘大通站’步行5分钟小樽：小樽运河：昔日为北海道经济重心的小樽运河，沿岸并列了很多石砌仓库群，为小樽最重要的观光区。如果没有小樽运河，可能小樽不是小樽，那种优雅旅情、罗曼蒂克的心情就不能和小樽划上等号。当夜晚瓦斯灯点灯时，再加上被打上灯光的仓库群，使整个运河区形成一片浪漫的气氛。天狗山：圆瞪着眼、大长鼻子的天狗是日本的神怪人物，而在小樽市街后的天狗山就因为山形长得像天狗而有了天狗山之名；就如同每一座城市都有登高眺望点一样，天狗山就因可俯瞰小樽和小樽港而成为观光客必到的地方。天狗山标高 523 公尺，搭天狗山缆车约需 4 分钟。天晴时，山水街市一览无遗，连可能因行程短促而无法亲临的积丹半岛也可以尽收眼底。黄昏时点灯亮光明，也有一番风味，不过，夜景仍然无法和函饭相比。展望台的背后林木蓊郁，设有游步道可以作森林浴，可惜旅人都是行色匆匆，看完小樽市街的全景就得下山，无福享受。开放时间：淡季 ( 10 月至 5 月 ) 9:20 ~ 17:00，旺季至 21:00 或 22:00消费：巴士票单程成人$190、儿童$100；缆车往返成人$850 ( 单程$500 ) 、儿童$430 ( 单程$250 )。每 12 分钟一班；持巴士一日乘车券可享 8 折优待。前往方法：从小樽车站前巴士总站搭 9 路巴士约 20 分钟，在终点下车。 ( 每 20 分钟一班，注意末班车时间 )富良野：富田花园农场：富良野是日本著名的薰衣草产地，从 5 月上旬至 8 月中旬，富田花园农场内的薰衣草、罂粟和水仙等各种鲜花盛开，观光客到此怡神。农场店除了占地六万平方米面积外，尚有薰衣草资料馆‘花人房舍’、‘蒸馏工厂’等各式各样的相关设施，并且另栽植有其他各种花草，一年四季均极为热闹。地址：北海道空知郡中富良野町北星开放时间： 薰衣草花田 24 小时，其他设施 08:30 ~ 18:00 ( 视季节而定 )入场费：免费前往方法∶从札榥站乘坐 JR 函馆本线的特急电车需时1小时25分。在旭川站换车，乘坐 JR 富良野线的慢车需时约1小时。在中富良野站下车后乘坐汽车5分钟。吃喝美食：一：拉面类炭烧叉烧拉面 YAMAICHI：一如店名，本店以美味的炭烤叉烧肉自诩。以专用炉灶所烤出的叉烧肉，更增添拉面的风味。除此之外，味噌拉面，则在叉烧肉上抹上特殊味噌再加以卤烤。用鸡骨、猪骨所熬出汤头，浓郁顺口，是值得细细品尝的拉面逸品。地址：札幌市南 5 西 14营业时间： 11:00 ~ 23:00休息日：周二前往方法： 离西线 6 条站很近TETSUYA 拉面：在用大骨熬成的汤汁内，加入姜丝，细细的碎肥肉散布在汤内，口味出奇的清爽不油腻。将面煮熟后先用冰水冷却，然后放入汤汁内，使面吃起来更有弹性，口感十足。以特制的酱汁卤出的叉烧肉，用筷子一夹即开，入口即化，美味无比。地址：札幌市中央区南 7 西 12 - 2 - 19营业时间： 11:00 ~ 01:00休息日：周三前往方法：自西线 6 条步行约 5 分钟兆面：用猪大骨与去肉鸡骨，慢火细熬 2 天，最后再加入鲜美的鱼露所熬出的浓郁白的汤头，甘美无比。去掉油脂的汤汁，口味清爽高雅。用酱油与鲜鱼露卤制的叉烧肉，既大块又美味，入口即化。剩余的汤汁可拌饭再加一些蛋就成为一道可口的‘家常菜’，而且只要 $200。地址：札幌市中央区南 7 西 6营业时间： 18:00 ~ 03:00 (周六日的前一天 ~ 04:00 )休息日：无前往方法：自中岛公园站步行约 5 分钟二、寿司类回转寿司的 KOROKORO 寿司：以特殊管道采购大量的鲔鱼，俗称金枪鱼。种类有黄鳍枪、长鳍枪、大目金枪等数种。依鱼身部份会格不同，一般赤身为 $ 120 ~、中腹 $320、大腹 $520。依当日从市场采购的渔货变化各种菜色。 7 月酷暑竹策鱼和墨鱼最鲜美，尤其墨鱼是向渔夫直接采购的哦！地址：札幌市丰平区平岸 3 - 7 - 1 - 27营业时间： 11:30 ~ 00:00休息日：第二个周三前往方法：自平岸站步行约 1 分钟鮨 TORO：每天清晨都到中央市场选购新鲜的渔货，尤其以肥美的贝类最令人垂涎三尺。握寿司种类丰富多样，其中 8 个由鲜虾、海胆握寿司组成的夕雾套餐 $2500。 10 个由饱鱼、中腹鲔鱼握寿司所组成的葵上套餐 $ 3300。中午则供应由 13 种食材所成的综合寿司 $ 1600，很受欢迎。地址：札幌市中央区北 4 西 5 ASTI 45 B1营业时间： 11:00 ~ 22:30 ( 午餐时间 ~ 13:30 )休息日：周日 ( 遇周一假日时则连休 )前往方法：自 JR 札幌站步行约 3 分钟三、居酒屋KINPILA：新鲜的鲔鱼一整年从未间断过，赤身生鱼片$600，肥瘦适中的中腹生鱼片$800，甘美化口。除此之外，蕃茄天妇罗$450，材料简单，味道却出奇的甜美无比。将鸡胸甜美无比。将鸡肉煎饼$450，其酥脆的口味与啤酒非常搭配。地址：札幌市北区北24西2-1-13营业时间：17：00 ~ 23：30前往方法：自北24条站步行约3分WINE居酒屋OCHAME：融合西式与日式的美味创作出与众不同的料理南瓜沙粒$380，南瓜的甜味与乳酪的碱度相当调和，香醇不腻。小干白鱼和水菜拌炒的京风义大利面$880等各种西式与日式综合的创作料理丰富多样。泰式番红花口味的焗奶油牛肉，散发番红花的气息，口感清香颇受欢迎。地址：札幌市中央区南3西4浅野大厦B1时间：17:00~23:30交通：自SUSUKINO站步行约3分薄野地麦酒：薄野当地酿造的啤酒口味手法得德国真传标准清淡口味的PILSNA$380，口感滑顺，丝毫没有苦涩的味道。MELSEN$420，其特色是苦涩口感适中，两者是采德国式酿造发醇，喝起来顺口，余味浓郁。地址：札幌市中央区南6西4-5-1营业时间：17:30 ~ 1:00 a.m.前往方法：自SUSUKINO站步行约5分四：超级美食餐厅寿屋：串烧基本食材不用提，也包括鱼贝类的炭烧料理，全部 50 种只要 $1500 就可以吃到饱。炭烧所使用的撒盐，为了从肉类到海鲜、蔬菜都能配合良好，特地以伯方的烧盐为基础，再加上紫苏， 10 种时令香料等混合而成。并极力使用无添加物的食材。收集了约 60 种全国各处的地酒中，也有小西厂的珍贵绝品。地址： 札幌市中央区南 6 西 2营业时间： 17:30 ~ 00:00休息日：周日及假日前往方法：从丰水 SUSUKINO 车站步行 5 分钟CASUAL RESTAURANT LOARU：日式、西式、中华料理等刚作好的菜色和甜点一字排开的自助式吃到饱料理。奶汁烤菜或干炸食品、汤等点菜料理每周更换，随时有 6 种菜色上阵。在此推荐可自由挑选食材组合而成的手卷寿司和烤三明治。夏天时韩国凉面也很受欢迎。柔软奶油每 30 分钟一次送到各餐桌。地址：札幌市中央区南 4 西 5 札幌东急 1N1F营业时间： 17:00 ~ 00:00；周五、六及假日一天 ~ 02:00前往方法： 从 SUSUKINO 车站南出口步行 2 分钟HANA 牛亭：普通时段 $ 2300 的寿喜锅 ( 或涮涮锅 )、特等牛肉吃到饱料理也可依时间带而以 $1680 来享受。再加 $500 可同时享用两种火锅。依照肉品不同，也有特选霜降牛肉或十胜生产的和牛全餐料理。一人份套餐 $1800 ~ 以上可自由追加豆腐或茼荞菜、青葱等单品。从钏路直接送来的松叶蟹烧烤料理 $980 也很受欢迎的。地址：札幌市中央区南 4 西 2 AOKI 大楼 2F营业时间： 11:00 ~ 02:00；周日及假日 ~ 01:00前往方法：从 SUSUKINO 车站南出口步行 3 分钟温泉：在日本的温泉非常的出名，来到日本的北海道，当然不能把这给错过了，到札幌·道央；函馆·道南；旭川·大雪；带广·日高；钏路·道东；稚内·道北等地方去泡泡温泉，让身心放松一下。购物：札幌：四丁目Plaza：从青少年到成年人，有各式各样的商店，可以满足各个年龄层的顾客。在受欢迎的七楼的自由市场里面，从衣服、杂货、饰品等等琳琅满目的商品，全都在这26个迷你商店里面，全馆都有‘玩具箱’的乐趣。地址∶中央区南1条西4丁目时间∶10:00~20:30札榥西武：涵盖最新的流行、刺激装扮心理的坚强阵容。B1有国内外各式各样种风味的美食。地址∶中央区北4条西3丁目时间∶10:00~20:00池内：创业106年的百货公司，今年三月重新开幕‘从南一条通吹起的新风潮’吸引大家注意的眼光。流行或生活用品都能拥有自己的风格、可以用自己的价格来选择，支援都市生活者的专门商店诞生了。地址∶中央区南1条西2丁目时间∶10:00~20:00小樽：Mycal小樽：1999年开幕的大型休闲娱乐设施。馆内，以生活百货店‘小樽Saty’及专门百货店‘小樽Bibure’为中心，其他还有舶莱品及户外活动 专门店等各式各样的商店。除此之外，还设有观光名胜小樽吉本及石原世界西部警察、华纳Mycal Cinema小樽等娱乐设施，让你一天身处在内也不会无聊。地址∶小樽市筑港 11-5入馆费∶免费北一水晶馆：位于小樽町的北一水晶馆，是一间水晶玻璃商店。一楼为贩卖玻璃商品及食器类等的地方，二楼为展示现代作家所制作的艺术品的地方。同时，与北一水晶馆并设在一起的北一硝子工房里，可以参观到玻璃制作的过程。地址∶小樽岬町 6-7开馆时间:9:00～18:00。全年无休。函馆：函馆玻璃工房：可购买到工作人员付出心血亲手创作的玻璃精品。象征港町、函馆的Marinn系列非常受欢迎。此外，工房可自由参观，也可亲自体验吹玻璃的制作过程。地址∶函馆市末广町 14-2营业时间：10：00～19：00。星期三定休函馆History Plaza：利用六栋相连而成的金森仓库群的一部分构成了函馆History Plaza。金森博物馆里有来自全国约20家的精品店所组成的购物区是最大的卖点。其他还有餐厅、啤酒厅等。地址∶函馆市末广町14-16营业时间：10：00～19：00。(4月中旬～11月中旬：9：30～19：00)。无休。(11月～4月：月二次星期二休)	0	1
1	qid:459274615	中国的八月份，日本北海道气候怎样？	我去过日本，就10月1日，你先到北海道去买白色恋人（记住多一点，否则回来就很少有买了，就算有了，也不是日本原产，价格也很贵，十分不个算),然后一定要去名水公园（否则等于没去北海道），然后开车去定山溪，去游览铜爷湖，在去登别地狱谷，那里都是活火山，是北海道的人气游览地点，接下来选一家有温泉的宾馆住下来，泡一泡正宗温泉然后睡觉 第二天去小樽看看美丽的小樽运河，是有名的电影《《情书》》的所拍地，接下来去购物，然后再看看北海道美丽的风光，最后会宾馆。如果你时间够的话，像我去了 北海道4天东京迪士尼2天那才叫玩的开心	1	12
1	qid:459274615	中国的八月份，日本北海道气候怎样？	北海道浮工第继郢荒电维钉哩很大哦如果是旅游的话，现在是中部的旅游旺季。中部北海道8月白天气温30度以下27，28居多，夜晚和凌晨15，16度左右。天气晴天居多	0	5
1	qid:693510828239018764	日本是什么时候开始下雪的 12月去日本旅游穿衣指南	你打算去哪里？日本不同地区气候不太一样——你要是去九州四国东京湾的话那很热，如果是长野羽奥北海道就凉快一点。 就和中国江苏这一带差不多 ..	1	1
1	qid:199487899181697205	请问北海道札幌市的白色恋人工厂和公园适合成年人游玩吗？#我和爱人两个人想去北海道玩，听说北海道札幌市的白色恋人工厂和公园不错，但不知道适合将成年人游玩吗？还是只适合带小孩子的，不想到时候全是小孩，还有我们，太尴尬了。有我们，太尴尬了。	日本本土属于温带季风气候，冬季气温一般在0摄氏度以下，因此日本本土基本上都下雪，较著名的就是北海道（特别是其首府札幌）此外新獡，仙台，京都以及富士山地区的雪都很好看。通常在12月中开始，北部在11月下旬。日本以温带和亚热带季风气候为主，夏季比较炎热，雨天较多，冬季则寒冷干燥。日本南北气温差异显著，气候大概可分为三类，北海道和东北地区是亚寒带多雨气候区，本洲地区基本都属于温暖潮湿气候区，冲绳和奄美大岛属亚热带气候区。日本四季分明，景色各具风貌。12月去日本，白天可以穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服，夜间温度会更低一些，需穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。日本12月平均温度一般会在5-11度左右。	1	1
1	qid:1690385432969351428	日本的旅游特色有哪些?(自然资源和人文资源)	那个工厂很浪漫，不仅吸引小孩子，包括日本国内外的大小老少都喜欢。制作精美的糖果，参观知名点心制作的过程，1楼还有蛋糕点心自助，夏天园内的花海也是经典之一。	1	3
1	qid:1690385432969351428	日本的旅游特色有哪些?(自然资源和人文资源)	日本属亚热带季风气候，降水丰沛，森林覆盖率很高。日本纬度跨度大，从北海道到冲绳，可能体会从北国冰封到热带海岛的美景。日本地处板块交接带，火山地热丰富，如富士山，还可以泡温泉。日本古迹可以去奈良、京都等参观，保存完好。每年春季赏樱花。大都市去东京大阪。	0	1
1	qid:436239071692805884	8月份去日本旅游怎么样？#8月份去日本旅游怎么样？	日本游有什么特色？日本的旅游资源有什么特色？	1	4
1	qid:2055318722686640867	日本福岛之后,现在去日本旅游安全吗?	日本不错啊~我上次是跟众信旅游的团去的日本玩呢~去了很多经典的景点，最喜欢的就是奈良了~	1	2
1	qid:459529067372243005	七八月份去日本旅游是不是很热	你指的是福岛核泄漏的问题吗，对你去东京大阪京都北海道这些注明旅游城市没影响的。现在最好不要去九州那边了，熊本刚地震完，那边也在恢复中所以最好别去了。	1	0
1	qid:555696165581914732	为什么感觉现在的中国人很喜欢到日本去旅游呢？日本的魅力在哪啦！	日本的气温，除了北海道相对比较凉快，其余和国内的江浙地区差不多。7，8月相对是一年中比较热的时期了	1	1
1	qid:225788555	请问过去日本旅游的大大们，或者现在就在日本工作留学等的大大们~#我的手机是索爱U1港行 带有wifi 请问去到那边我的手机能用吗 日本五星级的酒店有wifi吗 我的手机在那边可以上网吗 还要我去的是北海道有什么特产可以带回来送人的 价格是多少呢~问题很多，希望能逐一回答~谢谢！！！！一回答~谢谢！！！！	日本是亚洲唯一的发达国家，一般来说去日本旅游都会去东京大阪京都等地方，体验日本文化和日本美食，还有北海道和鹿儿岛也是旅游胜地，在夏天时去的人居多，每年四月份还是樱花开的季节，吸引的人可能会很多	1	0
1	qid:752744156267219004	日本所有旅游观光大学	日本的酒店绝对可以上wifi 中国的携带在日本能不能上wifi 我就不知道了 你去北海道的话一定要洗温泉 特产的话拉面礼盒 生巧克力 海鲜价格不是很贵的 下面的朋友 您好 你说北海道的海鲜贵 是因为您的收入问题 我觉得不贵是因为我的收入问题 请不要把我和中国留学生比较 非常感谢您	0	1
1	qid:556404634798231092	日本旅游买什么最好	立教大学大阪观光大学	1	0
1	qid:878399866457383132	北海道有哪些旅游景点？	日本的零食世界闻名且受到许多人的喜欢。日本全国各地具有不同特色的特产。下面推荐一些去日本必买的特产。ROYCE发祥于北海道的ROYCE巧克力。其知名度之高，现今可说是日本的经典伴手礼之一。其中生巧克力是最受欢迎的产品，其入口即化的口感包准让您一吃就上瘾。生巧克力的原料使用北海道产鲜奶油。2.苹果派提到青森县，就想到此地的特产－苹果。此商品为将派皮包裹着用糖浆腌渍后的名产“富士”苹果而制成的甜品。3.海鸥蛋“海鸥蛋”有着符合其名称的外型，是东北地区具代表性的甜点之一。4.?萩月1天制造及贩卖数量达到10万个的超人气商品“萩月”，其为以高质量的长崎蛋糕包裹住卡士达酱。5.?金万和式点心“金万”已有50年以上的悠久历史，是连外国游客都喜爱的伴手礼。蛋糕质地的外皮中包着白豆馅，其小巧的外型使小孩和女性也能方便食用，因此颇受好评。6.?KARAKARA煎饼KARAKARA煎饼已有久远历史，据说其原型可回溯至300年前左右，现在已为秋田县的当地名产。其造型独特，三角形的煎饼中还藏着小玩具。7.?MAMADOORU牛奶饼“MAMADOORU牛奶饼”为有着奶油香气的外皮包裹住牛奶口味的馅料而成的点心。此款商品只能在福岛县附近才能买到，因此也是受到其它地区民众喜爱的商品。8.?吉原殿中吉原殿中的内馅是由糯米制成，其外再洒上黄豆粉的日式点心。现今还是由师傅一个一个手工制成，不加任何添加物，其质朴的口味受到大众的喜爱。更多好吃的日本特产可以去这边找?http://www.zdying.com/japan/	0	1
1	qid:1366495749875087139	我认识的人想去日本旅游却不知道去哪里好？#日本的名胜地点和有人气的地方！！	北海道景点概况：北海道地域辽阔，南部和中部经济比较发达，东北地区则保持着原始的自然风情。大部分景区的季节性非常强。札幌是北海道的商业、行政中心，也是仅有的大型城市；函馆和小樽则是具有西洋风情的浪漫港口之城；旭川拥有全日本最有爱的动物园，夏季富良野和美瑛的田野风光是北海道的标志；道东以能看到丹顶鹤的钏路湿原、能看到流冰的网走和神秘的三大湖闻名。如果喜欢小清新风情推荐走道南和道央，如果想回归原野，则多留些时间来探索道中。必游景点TOP5：白色恋人巧克力工厂： ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 欧式古堡的装修风格，除了有声名远播的白色恋人，还可限定的精美巧克力。出行方式：1》选择乘坐地铁的游客可搭乘地铁东西线，在宫之泽站下车，再步行约7分钟即到。2》选择乘巴士的游客，可以从JR札幌站巴士终点站搭乘开往小樽方向的中央巴士或JR巴 士，在西町北20丁目站下车，再步行约5分钟即到。? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 2.函馆山 :从这里可以俯瞰到世界最美三大夜景之一的函馆夜景，这里还包含景点：函馆山缆车，函馆山展望台。出行方式：1》从函馆JR站或者沿线有函馆山巴士的车站乘坐前往函馆山缆车站的巴士前往。2》步行前往，其中又分为全程步行或者是乘坐巴士and路面电车到十字街站，然后步行上山，这种方式的好处是可以路过元町，看看建筑，我去的时候是采用了上山步行，下山乘坐巴士的方案。如果是坐巴士的话，函馆巴士有专门的登山巴士，下面的图是这条巴士线路的行经路线，车费的话，全程是400日元：景色如图：? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 3.旭山动物园 ：? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 日本最北边的动物园，也是日本人气最旺的动物园之一。出行方式：1》主要的方式是JR，从札幌出发乘坐特急列车，车程1小时25分。到达旭川车站后，需要换乘巴士前往旭山动物园。在车站巴士站的6号站台，乘坐41，42或47号巴士（其中42号巴士为直达巴士，中途不停靠任何站点），巴士车程40分钟左右。所以加在一起，全程从札幌车站算起，2小时左右到达，无论是JR还是到了旭川的巴士，车次还算集中，所以当天往返是没有问题的，只需要记好上下车地点和时间就没有问题。2》需要注意关于买票的问题，一般季节性会有动物园的套票，可以根据出行时间进行选择。其次如果单独购买JR和巴士票，从札幌到旭川这段的JR往返车票是有优惠的，乘坐指定列车，可以享受往返5080日元的价格，还是非常优惠的。动物园最大的特色活动企鹅散步现在已经开始，预计明年3月初会结束，可以根据具体的时间进行安排。? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 4.地狱谷：? ? ? ?? 这里是登别温泉的泉源，夜间的鬼火之路让人倍感惊悚出行方式：1》JR登别站外就有道南巴士，乘车的人很多。如果要到地狱谷，可以搭乘去登别温泉的道南巴士，在终点站足汤入口下车，车资350日元。往回走，见到清水屋再走一段就能到地狱谷入口。2》其实如果不往回走，顺沿下车的方向往上走就是足汤入口，从足汤往地狱谷走也可以，线路是：足汤－大汤沼－地狱谷。回程时，无论是地狱谷还是足汤下来，下山后也是回到温泉街方向，附近有道南巴士总站可搭乘巴士回JR站。?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ??? ?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 5 .函馆朝市： ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 北海道最热闹的集贸市场之一，能品尝到最新鲜最地道的海鲜。出行方式：1》以JR函馆站为标点，那么朝市，仓库群和函馆山都在一个地理区域内，而且步行可以到达，从函馆站出发，依次是朝市，仓库群，最后到函馆山缆车站。2》而五陵郭就比较远了，需要乘坐市电2路或者市电5路才能到达。	1	0
1	qid:554583338011656412	去日本旅游那个季节最好	(东京都)新宿歌舞伎町 位于新宿靖国大道北侧的歌舞伎町是全东京都最大的一个红灯区。这条街名为歌舞伎町，特别是位于歌舞伎町中的驹剧场尤为有名。这是一家传统的日本剧院，每天上演传统武士剧、现代歌剧及音乐演唱会等，至今依然甚受欢迎，不少观众更要提早到场排队购买入场券。歌舞伎町还有一条街叫 “黄金街”，两旁是清一色的酒吧和卡拉OK歌舞厅。歌舞伎町有剧场、电影院、游戏场、俱乐部、夜总会、酒吧、咖啡店和各种饮食店，还有“土耳其浴场”、 “蒸汽浴场”等。在这只有0.3平方公里的街上，在各种店铺约3000多家，各种酒吧、旅店、舞厅、影院等不少于200多家。入夜，歌舞伎町灯火通明，喧闹异常，其中不少店营业至天明。 (爱知县)名古屋城（Nagoya Castle） 名古屋城位于名古屋市的中央，装饰在城堡望楼──天守阁屋脊上的金色兽头瓦最为有名。1612年，当时的江户幕府将军德川家康修造了名古屋城，到 1867年政治改革幕府倒台之前，它一直都是德川三大家族之一的尾张德川家族的居城，极尽奢华。后在第二次世界大战中于1945年受空袭，大部分被烧毁， 1959年重建天守阁，改为地下一层地上七层的钢筋混凝土建筑。从那以后，天守阁的秀姿一直是名古屋的象征。 城堡内1至5层是展示室，对外开放，在这里可以亲眼目睹与尾张德川家族有关的各种物品等说明名古屋城历史的资料。另外，在以名古屋城为中心开辟的名城公园中，一年四季，名花异草争奇斗艳，不少市民乐于在此散步休闲。除春天的樱花节之外，还有名古屋城夏日庙会、菊花人形展等各种活动，都值得一看。 名古屋城东侧是一片建于17世纪的住宅和外涂泥灰的仓库等建筑物，街景别有一番风情。城堡南侧则是连片的行政大楼区，古色古香的旧时屋宇和现代新颖建筑物协调地融合在一起所形成的市容是名古屋城周围一道独特的景观。冲绳海中公园 冲绳海中公园坐落于海中的望塔上，可将翡翠般透明的海水、千姿百态的珊瑚礁、五彩缤纷的热带鱼尽收眼底。冲绳美丽而广阔的海域是世界海洋生物的巨大宝库之一。其中的宝中之宝可谓珊瑚礁，其礁群规模很大，几乎人人都知道澳大利亚的大堡礁是世界最大的珊瑚群，但是少有人知道冲绳的珊瑚种类多达68属260 种，堪称世界第一。公园附近白沙闪烁的细长沙滩、海水浴场、海洋体育娱乐项目，也令游客乐趣无穷。横滨, 日本的海上玄关横滨是以"日本海上玄关"著名于世的港湾都市，仅次于东京，为日本第二大城，也是东方最大国际港都，人口２７７万。横滨市有港都来２１、时髦商店林立的元町、二百家以上中国餐厅聚集的中华街、横滨人形之家和山下公园等多彩多姿的观光点。横滨核心区的流动性极大，现在最受注目的是规模庞大，象征２１世纪国际都市的港都未来２１地区，区内有一个智能型大楼——地标塔大楼（地上７０层，高２９６米）。这个号称日本第一的摩天大厦，底层是购物中心，高层有横滨 Royal Park Hotel Nikko和日本最高的展望台。附近有「太平洋白鸟」之称的帆船日本丸、日本最大的木制巨蛋等。元町的前身是小商店街，专卖日用品给住在高级住宅区的外国人，现在发展为横滨最时髦的商业区迹揣管废攮肚归莎害极。中华街素有“小中国”之称，是日本最大的中国城。回溯历史，当年国父孙逸仙先生逃亡至日本争取奥援时，中国城曾是他最坚强的后盾，目前则是亲共派与亲国民党派壁垒分明。撇开政治不谈，这里有２００间以上的中国料理店并立其间，足以满足贪吃的胃。山下公园是日本最早的临海西洋式公园，附近有曾经是客船的冰川丸，并有号称全世界最高的灯塔，日落后形成美丽的灯饰海塔。自关东大地震后，这里有许多的纪念碑和歌碑，不过最具代表的则是圣地亚哥市所赠水的守护神，充满童话气息的穿着深红靴子的女子像等歌碑。公园西侧则有印度人所赠送的印度水塔。横滨人形之家搜集了来自全世界１３０个国家约８５０个娃娃，分成五个主题展示，除了女儿节娃娃等日本娃娃的展示，尚有有娃娃剧场。[横滨购物]元町商店区：创作横滨独特的服装流行样式的商业区域。时装用品店、餐厅、进口杂货店、室内装饰用品店及食品店等高级商店栉比相连。伊势佐木商店区：很久以前即为市民所熟悉的繁华市区。从关内站北口附近起连续不断的商店街是禁止汽车驶入，只限行人活动的商店区。路旁种有树木，竖有雕塑品。在户户相连的五百来家商店之中，有不少老字号的商店。马车道：顾名思义，它是往日公共马车行驶的街道，具有历史意义的西式建筑、有关冰淇淋及照相馆的纪念碑，于路旁可见。横滨站附近：东口有横滨崇光、ＰＯＲＴＡ、ＬＵＭＩＮＥ等百货店。西口有横滨高岛屋、横滨三越、横滨冈田屋ＭＯＲＥ'Ｓ、ＣＩＡＬ、ＴＨＥＤＩＡＭＯＮＤ、相铁ＪＯＩＮＵＳ、ＶＩＶＲＥ２１、东急ＨＡＮＤＳ等。因此，车站附近正是一个商店及餐厅、茶馆集中的地区。置地广场？t望塔商场：日本最高建筑置地广场？t望塔的购物中心，其中有１９０家专门商店，在那可以尽情购物进食。明治时代的船坞改建的花园庭院举行音乐会等活动。[横滨名胜]横滨路标塔？空中花园：高296米，是日本最高的大厦式路标塔，在69层有展望室，从都心到富士山以360度大全角展开。建筑底层为饭店，有600个房间，还有约190个店铺的购物天国。山下公园：作为海之大门，成为国际客船码头的大栈桥，从这里沿海岸约1公里为山下公园，是港湾之绿洲。园内曾停放着被称为“太平洋女王”的冰川丸，博物馆以及可欣赏港湾美景的船上餐厅，都成为观光的热点所在。跨过公园路就是高106米，号称世界最高的灯塔（有展望台）。三溪园：四季花儿盛开、面积达18万平方米的宽阔、美丽的日本庭园。园内的历史建筑是从京都、奈良等处移筑而来，有的被指定为重要文物。横滨八景岛海洋乐园：八景岛充满欢乐，其中的名处是日本最大级的水族馆“水族博物馆”。北海道之逍遥游旅游，于我，绝对只是一种休养而绝非四处奔波，所以这一次康辉旅行社推出的北海道包机之旅自然深得我心。那传说中的美食与温泉，令人恨不能立即成行了……绿色早已知道北海道是一个四季分明的城市，但在北京酷热难当的时候确实是难以想象这里竟然会清凉似水。从新千岁机场去登别的路上，车窗外就一直迷迷蒙蒙地笼着丝丝密密的细雨，更衬着那无边无际的绿色似是没有一点点空隙。一直生活在层层叠叠的钢筋混凝土中的人似乎现在才发觉：原来绿色是可以那么浓浓淡淡地漫山遍野地恣肆的啊。在随后几天的游览中，这种随处可见的绿一直让我难以释怀，可以说在北海道除了柏油路面是不长草的，所有的地面都被绿色所覆盖着，包容着。北海道之逍遥游北海道由此而来的清新洁净也是不可想象的——曾经因为不耐高跟鞋负荷而索性赤脚走在昭和新山上，一路行下来，袜子竟然还是干净的。火山最初听说登别地狱，以为和丰都的鬼城同属人工之作，后来才知道是大谬。因为是火山活动极为频繁的地区，那里由此而形成不断向上升腾的白色雾气带着浓重的硫磺的气息在周遭弥漫，仿佛身陷地狱。据说日本人相信生时先到登别地狱，死后就可上天堂一游。昭和新山更是极为年轻的火山，用他们的话来说，几乎是可以看着这座火山喷发。在北海道，导游一定会很自豪地让你不断地从各个角度欣赏昭和新山上两道直冲云霄的白雾，而在地隙中也有一些升腾的白雾，把手试着放在洞口能感觉到丝丝微烫。温泉拥有火山，自然能享有温泉。北海道的温泉早已如雷贯耳。身上犹带着喧嚣尘世的浮华与疲惫，把自己泡进温热的泉水中，只那么一瞬间，一切烦扰似乎就都随着身上的凉意飘散了。身子软软地浸润在温暖的泉水中，自在地呼吸着清冽的空气，头顶耳边垂落着淅淅沥沥的小雨，眼眺远处平静的洞爷湖水与安详的远山，或者什么都不想，什么都不看，闭目屏息。这时明白为什么古龙笔下的人物都那么热爱日式泡澡，以之为人生第一大享受。其实，据说现在还不是享受温泉的最佳时候，等到“千里冰封万里雪飘”之时，头顶是北海道雪花大如席，身边是北海道温泉暖如春，才最入佳境。听说，北海道的雪最大可下到两米，早上一觉醒来竟然找不见自己的汽车，想来这也是身在暖冬的人好久不能见的景色。太多了..这网站上有 自己看吧  http://www.17riben.com/cat-141/	1	0
1	qid:1765389092776253900	日本旅游及纪念品购物#我想去日本玩，跟团的，大概5~7天，主要是去参观景点，东京、富士山肯定要去的，还有什么地方是不去遗憾的？ 所谓购物就是~~买纪念品，有日本风情特色的，回来可以送给叔叔阿姨、弟弟妹妹（不要电器数码化妆品）。最好亲自去过的，礼品名称详细点，大概花销多少？细点，大概花销多少？	今年春天去日本自由行了，日本是个一年四季都适合旅游的国家，春天可以赏樱花，夏天可以去看花海，秋天的枫叶特别漂亮，冬天可以去富士山看美丽的雪景，还可以去泡温泉。像北海道和东北地区主要是适合夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区比较适合春季与秋季； 另外中部地区、关西地区全年都适宜旅行。望采纳	1	6
1	qid:106042339	去日本旅游有哪些景点应该去？现在去气候与北京差不多吧，衣着上应注意啥？#同上	这位朋友，我上周刚跟完旅游团去了日本7天，行程包括北海道（观雪）、京都、大阪和东京等大地方（当然还经过很多小地方就不详说了），就我这次的经历本人觉得北海道和大阪是最好的！  如果买小手信，本人建议你可以把握3个地方： 1.如果去京都的话，在清水寺的商业街上有许许多多的小玩意儿，女孩子一定很喜欢的。你可以在那里买钥匙扣、手机链、日本制作的零钱包，还能买多很多零食；这里特别说明一下，在日本无论你买什么手信，只要是用纸盒/木盒装的，店主一定会免费帮你包装，包装都很有日本风味，非常美观，送人就很得体啦！  2. 如果去大阪的话，那里有个心斋桥商业街，你得花至少4个小时才能大概看完，里面有许许多多的潮流产品和小玩意，还有零食，丰俭由人；  3. 如果上述2个地方都不去或者实在抽不出时间游览的话，那就只能留在东京的浅草寺商业街了，买东西最好不要去银座和新宿，虽然慢慢淘的话也许可以淘到便宜货，但那太花时间了，旅游团是不会给你充足时间购物的。 但是浅草寺商业街一般旅游团都会去，你在那里只需花1个半小时就可以买到大大小小非常有日本特色的纪念品；  综述上面3个地方，本人觉得可以尽量去大阪和京都多买点东西，因为那里物价稍微比东京便宜，而且大阪和京都都是食品和礼品的汇集中心，只要你细心留意就能发现超市里面很多东西都原产自大阪和京都； 至于在东京，我推荐你在浅草买木质/塑料制的日本娃娃，因为其实大多数钥匙扣和手机链都是中国制造的（产品上有注明），但是这种日本娃娃却绝大多数日本制造。同一款娃娃有大中小至少三种尺寸，价格按尺寸大小不同。娃娃神态各异，和服设计各异，手持的物件各异，有些价格贵一点的还是日本名师设计，娃娃底部是有设计师签名的，另外还会赠送一块木制的小木牌，里面标着哪位设计师什么时候设计这款娃娃。无论哪种尺寸的娃娃都有一个硬纸盒装着，然后店主会帮你包得非常精美，送人很合适。对了，你可能会问假如我送男生怎么办呀？其实这些木制娃娃不单是女生，也有男生、武将、皇帝等、更有一休哥造型，任君挑选！！！  因为我买东西尽量不要中国制造的，所以这种日本娃娃我买了非常多个，有小的、有大的，也买了名设计师设计的........ 亲友都很喜欢！！ 好了，说了那么多，希望有用喔！！！！刚刚看了其他朋友的回答，我想在这里真诚地补充一点：除非必要千万不要在如本买中低档的衣服，无论是浴衣也好，外套也好，毛衣也好，运动服也好.......总之，无论你怎么挑都绝对不是日本本土产的，80%都是中国制造，有些还是越南制造，我比较过如果买中低档的衣服倒不如去香港或广州买更划算，这样你就可以省点空间多买点日本产的纪念品啦！！	1	2
1	qid:434750992	暑假想去日本旅游，请问下深圳哪家旅行对日本游的性价比比较高呢？	看你要去哪里啊。北海道就稍微凉些。大阪东京和上海同纬度的。现在30度左右。但是，要带长袖的衣服。因为到处是空调。	1	0
1	qid:1112362299780658779	什么时候去日本旅游能能赏红叶？#日本哪些地方能赏红叶？	具人气的浪漫之地－北海道，是适时如金的游客，初访日本的最佳选择之一。但行程较紧张。 ★住宿：当地5星标准酒店（最少1晚日式温泉酒店）。 ★膳食：日式任食牛肉铁板烧、温泉料理、海鲜蟹火锅、日式定食。 ★娱购：含迪士尼门票；大阪、东京、北海道商业区自由购物。 特选北海道樱花盛开最有代表性地点,重点游览 : 登别樱并木﹑北海道神宫﹑洞爷湖畔公园￥5390【六月】日本本州六天经典游	1	0
1	qid:1771630730579057060	去日本旅游五天应该去那些必去的，美丽地方吗	这就要看你想看些什么了，3—5月是日本国花樱花盛开的季节，此时节是日本赏花的最佳时节，想赏红叶就在9月－11月去吧，我个人比较喜欢看樱花，我今年在众信旅游这里随团去的日本，看到了景色美丽迷樱花，拍了好多照片呢。	1	0
1	qid:425254183175401972	请问想去日本旅游是寒假还是暑假好，以及原因，谢谢	看楼主主要去哪个地方了，五天时间，北海道或者东京都不错。东京的话，主要可以游览一下著名景点上野公园和浅草寺以新宿御苑都是不错的观光地，想购物的话银座、新宿、池袋、涩谷这些也不能错过，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园，一起感受度假的乐趣。去北海道的话，自然风光比较漂亮，另外最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所，夏天去的话，可以到富良野看花田、冬天可以到小樽商雪景！	1	2
1	qid:1865057755884392987	日本旅游最佳季节是什么时候？	1.初春去的话当然是看樱花2.这个季节去的话可以在富士山地区看到大量的芝樱花（是不同于樱花的另外一种植物）3.夏季到初秋去的北海道的富良野，可以看到成片的薰衣草田，整个空气里面都弥漫这薰衣草香。因为那儿的薰衣草品种多，所以很长的一段时间里都可以欣赏的到。4.冬天就是它的雪上项目还有就是你要准备3~5万的存款证明，身份证、房产证复、车证复印件，营业执照副本复印件盖鲜章。这些都是签证需要的哈！	1	0
1	qid:1545274605989654787	现在要去日本旅游了，会有辐射吗，要紧吗	日本一年四季各有特色，春天可以赏樱花、秋天可以看枫叶、夏天可以到北海道看薰衣草和五色花田、冬天可以再北海道滑雪。我个人比较喜欢春天或者秋天，天气不会太过极端，而且风景也漂亮。今年秋天跟众信旅游去玩了几天	1	0
1	qid:1801627199882273067	日本旅游特色小零食有哪些	看你去哪了 福岛那边还不行 东京没事儿东京往西都没问题 北海道也没问题 九州和冲绳更是没问题	1	0
1	qid:1386793216023275260	去日本旅游穿什么衣服	1、薯条三兄弟超人气产品，和白色恋人并称为北海 道必买的土特产产品。精选北海道 上等土豆，俄罗斯 北阿拉斯加海盐制成，口感香脆薯味浓郁。2、白色恋人香苏松脆的饼干夹上北海道鲜奶制成的巧克力，虽不奢华但美味可口、百吃不厌，有黑白两款可以选择。3、Kitkat雀巢奇巧抹茶巧克力威化夹心饼干，浓郁的抹茶味，喜欢抹茶的小伙伴一定不能错过了。更有草莓、巧克力和原味可以尝试。4、松尾年糕巧克力松尾日本 豆粉年糕糯米糍巧克力，口感非常的浓郁甜而不腻，豆粉很营养很香，里面的年糕也是QQ糯糯的，喜欢糯米制品的你一定不能错过。5、Tokyo banana长颈鹿纹的小蛋糕是不是很萌呢，还有豹纹、猫咪等其他款，这是东京 定番的特产，造型可爱又好吃，很适合送给女孩子~ 6、RoyceRoyce家的生巧克力和巧克力薯片都是它家的明星产品。值得一提的是royce在上海 有不止一家门店哟，小伙伴们不出国门就能买到啦。7、Calebee 薯条虽然知名度没有薯条三兄弟高,但Calebee是以不添加防腐剂，健康营养为主打的一款薯条，保质期只有三个月，所以买到手就要抓紧吃掉了。　 8、Morinaga 烤芝士巧克力芝士味很浓的巧克力，这款巧克力适合不喜欢太甜的小伙伴，它的芝士味盖过了巧克力味所以没有那么的甜，而且冰过之后口感更佳。9、Muji棉花糖Muji棉花糖可以算是一款平民价的零食了，软软的甜甜的，满是奶香味。还有怀旧棉花糖可以选择。10、Pocky 巧克力棒Pocky相信每个人都吃过啦，但是日系pocky在造型上有更多选择细的粗的甚至彩虹款，屁桃君款任君选择~11、六花亭朗姆酒香奶油葡萄干夹心饼干前面推了好几款巧克力的零食，下面我们换换口味。六花亭家的草莓夹心巧克力很多人知道，但其实它家的黄油夹心饼干同样口碑不错。甜滋滋的葡萄干裹着香香的奶油，送长辈也是一明智之举。12、气球布丁最后，来推一款好吃又好玩的零食吧。装在气球里的布丁你有吃过嘛，这个布丁需要拿牙签把外层的气球戳爆之后才能吃到里面的布丁，是不是很好玩，赶快买来试试吧~22.龟田柿种花生米果21.卡乐比BBQ网格薯片20.湖池屋阿婆激辣魔薯辣味薯条19.明治夏威夷果巧克力18.有乐制果 雷神巧克力棒17.格力高百奇饼干棒16森永牛奶焦糖15卡乐比香浓芝士披萨土豆薯片14森永月光曲奇饼干13.明治卡尔芝士奶酪粟米脆条12.卡乐比海苔味薯片11.明治巴旦木夹心巧克力10.森永嗨啾葡萄味空气软糖09.明治浓缩100%果汁葡萄水果软糖08.明治竹笋巧克力饼干07.湖池屋海苔盐薯片06.卡乐比坚脆淡盐味薯片05.卡乐比河童虾条04.卡乐比薯片（美味浓缩版）03.kitkat巧克力迷你14块（雀巢日本）国内也有KitKat，但日本的种类特别多，从2000年起，推出过300多种不同口味。推荐宇治抹茶味、烤布丁味和草莓味！比国内的好吃太多太多~02.卡乐比淡盐味薯片薄薄的薯片，松脆又带着清新，少盐更健康！01.卡乐比杯装土豆沙拉口味薯条	1	4
1	qid:1386793216023275260	去日本旅游穿什么衣服	要看去日本什么地方旅游，这个季节如果去北海道或东北地区的话要穿棉衣，注意保暖。如果去本州，九州，四国，冲绳旅游的话可以少穿一些，因为这些地区一般没有零度以下的时候。	0	1
1	qid:298855254	去日本旅游一定要买的或者一定要品尝的东西是什么？？详细推荐一下啦 谢谢！！	中国服装	1	10
1	qid:298855254	去日本旅游一定要买的或者一定要品尝的东西是什么？？详细推荐一下啦 谢谢！！	北海道，各种海鲜，各种火山料理，冰品青森，苹果熊本，拉面，马肉神户，牛肉冲绳，热带海鲜，水果，西表山猫的纪念品大阪，炸肉串，章鱼烧，大阪烧，章鱼仙贝京都，超豪华和果子，日式手帕，宫城，小竹叶年糕四国，波罗，苦瓜虾仁长崎，长崎蛋糕川越，地瓜乌冬，地瓜拉面，各种地瓜料理鹿儿岛，明太子东京，各种化妆品，名牌，可丽饼，川柳锅，文字烧富士宫，各种炒面，鳟鱼汉堡静冈，竹轮 太多了。。。我在日本长大的。。。想不起来了 。。。一定要去的景点要不要啊。。。。。。 追问哦。。。	0	2
1	qid:1642716107576862740	日本旅游除了京都和大阪还有哪里	日本的“金粒餐”懂吗？用Chu女的大便做成的	1	0
1	qid:301340001	日本旅游去哪些景点比较好？ 5日够不够？ 日本温泉酒店的价格贵吗?	日本旅游除了京都和大阪还有北海道还有长崎福冈，广岛，冲绳望采纳谢谢	1	1
1	qid:301340001	日本旅游去哪些景点比较好？ 5日够不够？ 日本温泉酒店的价格贵吗?	基本上是需要6天的，本州常规的话基本上是6天，当然现在去北海道札幌玩是最好的最美的时候	0	1
1	qid:301340001	日本旅游去哪些景点比较好？ 5日够不够？ 日本温泉酒店的价格贵吗?	一休日本自由行网站上有行程推荐，酒店价格可以电话咨询定方中心。	0	1
1	qid:586607103289268885	为什么去日本旅游的团队费有的3四千有的9千多尼#为什么去日本旅游的团队费有的3四千有的9千多尼	冲绳岛吧   应该不错	1	0
1	qid:1989852725777461787	我打算做一个日本旅游的ppt，用日剧中体现出日本的饮食、地区风景等特色的剧情来做。除此之外，再提由#我打算做一个日本旅游的ppt，用日剧中体现出日本的饮食、地区风景等特色的剧情来做。除此之外，再提由漫画提到手办。鉴于本人看的日剧有限，求有心人帮忙	主要是住和飞机票 你看看飞机是不是要转机还是直飞（直飞贵）几点的飞机 你要是去本州和北海道还要双飞就更贵了 晚上飞的会便宜 是哪个航空公司的 是国内还是日本的 另外日本的酒店也很贵 带温泉的和几星级的都差不少钱。	1	1
1	qid:1240212512824780659	高考结束后想去日本旅游，有什么建议吗？那里的人对中国游客什么态度？	日本地方风情的剧集《敬启、父亲大人》神乐坂《鸭去京都，老字号旅馆的女老板日记》京都旅馆业《温柔时刻》北海道富良野《我爱乌冬面》赞岐《寿司王子》冲绳宫古岛《县厅招待课》高知县《铁板少女小茜》北海道螃蟹+河豚料理+信州松茸+横滨龙虾料理《花水木》北海道渔夫生活《海女》岩手县	1	1
1	qid:1798862480200121987	日本九州地震需要取消旅游计划吗	可以自己去，北海道一定要去得，东京一定要去的。注意安全就好了，去之前先看看旅游建议之类的资料！旅途愉快哦！	1	0
1	qid:1306545188050769979	北海道的洞爷湖和支笏湖旅游推介	看你去哪旅游了，九州最好不要去了，就是福冈、长崎、鹿儿岛等等，熊本重灾区估计应该强制取消那里的旅游团了。冲绳的话应该没有太大问题。剩下的东京大阪京都北海道等地基本没什么影响。如果你实在不放心，且还没有订酒店机票和办签证，可以取消再等段时间。如果你已经订好了，那在取消就有损失了，所以如果不是去九州的旅游，直接去就好了。	1	1
1	qid:1384628204917176060	去日本旅游哪个日本旅行社好？	冬天因为大暴雪，附近有可能会封路，JR也有可能停驶，请关注当地新闻哦！	1	5
1	qid:1949084712553935188	去日本旅游三月6号到11号大概温度？穿什么？穿个内搭外面穿呢子大衣会冷吗	想去日本旅行，就别跟团走了，跟团的旅游体验并不好，你可以找个定制旅行机构去安排，我上次去日本是自由行，玩的就挺不错的，是找的无二之旅那个机构帮我策划的旅行，总共花了1万多块钱，找了他们真是特别省心，帮我把车，线路，导航，机票，酒店这些细节都安排好了，而且给我设计的线路特别有深度，日本好玩的，好吃的，美丽的地方，那次旅行几乎都玩到了，那次的旅行体验还真的挺不错，而且真是特别省心，自己什么都没管，你也可以去试试这种定制旅行	1	0
1	qid:808215247827914532	在日本的中国人申请赴美国旅游签证问题#各位大虾好，我在日本日本青森地区工作，想要申请赴美旅游签证。网上查了一下，青森县归美国驻北海道领事馆负责，但是青森去北海道路不太好走，去东京会比较容易，所以，我想请问一下，美国驻东京大使馆能否受理青森县的签证申请？理青森县的签证申请？	看你去哪。一般一个外套加个薄毛衣就可以了。夜间气温会低点。不过还好。注意防雨。和地震。北海道附近气温会低点。长野，名古屋。那边会暖和点。	1	1
1	qid:808215247827914532	在日本的中国人申请赴美国旅游签证问题#各位大虾好，我在日本日本青森地区工作，想要申请赴美旅游签证。网上查了一下，青森县归美国驻北海道领事馆负责，但是青森去北海道路不太好走，去东京会比较容易，所以，我想请问一下，美国驻东京大使馆能否受理青森县的签证申请？理青森县的签证申请？	美国驻东京领馆可以的哦，没有规定说青森的必须去北海道的。我当时办B1是在福冈，而我朋友则有去大阪的也有去东京的，主要是你网上预约的时候选择东京领馆就可以了。	0	1
1	qid:237176146	去日本旅游 非常想买龙猫 有米有去过的亲知道哪有专卖店 据说有个叫原宿专卖的不知道在哪 想知道地址#同志们 大家都误会了 我说的是玩偶 娃娃那种龙猫 宫崎骏画的《龙猫》里面滴 哈哈哈~~想买正版滴 有没有人知道地址滴 有没有人知道地址	按照道理来说，是绝对可以的，但是，您要确认您是否拥有美签所要的相关资料（公司在职证明之类的。。。、等等相关文件），他们也有不受理您申请的可能性，因为，您还是中国籍持有的是中国护照啊！除非您有日本的长期居留证，否则他们都有理由不受理，您最好问清楚再前往，毕竟青森到东京来回也得花不少钱啊！	1	0
1	qid:237176146	去日本旅游 非常想买龙猫 有米有去过的亲知道哪有专卖店 据说有个叫原宿专卖的不知道在哪 想知道地址#同志们 大家都误会了 我说的是玩偶 娃娃那种龙猫 宫崎骏画的《龙猫》里面滴 哈哈哈~~想买正版滴 有没有人知道地址滴 有没有人知道地址	北海道铜锣烧路有，不过店主只会一点点英语。。。	0	1
1	qid:136432214557353965	关于旅行的日本电影#如题，一定要是日本的，旅行最好是主线，不是主线也没有关系。最好是能体现出日本人对于旅行（或旅游）的看法和态度。我并不是想要那些介绍是什么风土人情或者优美景色的电影，我是想要那种能过从电影中的人物身上看到日本人对于旅游的看法，不管是旅游的方式、还是旅游的作用、还是旅游的意义……什么都好。所以推荐的电影并不需要有什么风土人情的介绍或者拍摄出了怎样的美景，但要有日本人对于旅游的各种想法的表达。我想要了解的是日本各个阶层的人的旅游思想，并不是日本的美景和民俗。的人的旅游思想，并不是日本的美景和民俗。	现在日本应该顾不上卖龙猫了，如果你不会日语的话没办法沟通啊。其实国内买也可以，小动物的托运费是非常贵的	1	4
1	qid:488759932105245252	我在日本长浜市想随旅行社去游玩，不知是否有旅行社可接待中国人随日本当地旅游团出行。	1、神户：《情书》2、新宿：《再见我们的幼儿园》3、京都：《晚春》4、仙台：《秋刀鱼之味》5、山形县：《岁月的童话》6、东京：《永远的三丁目的夕阳》7、北海道：《与春同行》8、福冈县：《被嫌弃的松子的一生》9、横滨：《虞美人盛开的山坡》10、长崎：《致亲爱的你》	1	0
1	qid:488759932105245252	我在日本长浜市想随旅行社去游玩，不知是否有旅行社可接待中国人随日本当地旅游团出行。	这个可以的。不会因为你是外国人而拒绝你。放心吧。	0	1
1	qid:2143882945621884948	日本北海道有没有度假村可以泡温泉和滑雪一起的呢#日本北海道有没有度假村可以泡温泉和滑雪一起的呢	！！！完全可以！	1	0
1	qid:1830638906581944900	假期去日本旅游的人多吗？	我去年春节从众信旅游定的北海道，留寿都度假村就是既有温泉又有滑雪，特别特别好，北海道的雪质是世界上滑雪雪质里面排的上名的，我们在那呆了2个晚上，不过貌似那一晚住宿价格不菲，而且要提前预定，你如果想自由行的话，现在就可以定起来了！	1	3
1	qid:751412662585924244	老公有白头发 我去日本旅游，在免税店买了昆布马油的染发膏，回来给老公染发、可为什么不上色呢？求解！	多，这段时间去日本旅游人数高涨。	1	30
1	qid:751412662585924244	老公有白头发 我去日本旅游，在免税店买了昆布马油的染发膏，回来给老公染发、可为什么不上色呢？求解！	《利尻昆布染膏使用方法》：把头发洗干净（不要抹护发素/亮发油）然后擦干头发，在干发上涂抹染发膏，然后戴上浴帽，放置1个小时左右，加热效果更佳！（时间长一点效果会更好，不容易上色的人/白发多的人/室温低的时候，时间可以延长使用），最后用水冲洗干净即可（不使用洗发水）。	0	12
1	qid:751412662585924244	老公有白头发 我去日本旅游，在免税店买了昆布马油的染发膏，回来给老公染发、可为什么不上色呢？求解！	我就在日本生活，给老公买的这种染发剂也是一点都不上色，可能是因为每个人发质不同的关系吧，说明上也写了，效果会不同，没办法只能用回一般的染发剂了。这跟在哪买的没关系。	0	8
1	qid:751412662585924244	老公有白头发 我去日本旅游，在免税店买了昆布马油的染发膏，回来给老公染发、可为什么不上色呢？求解！	也许是你没有看清楚日语使用说明里写的正确使用方法。	0	23
1	qid:751412662585924244	老公有白头发 我去日本旅游，在免税店买了昆布马油的染发膏，回来给老公染发、可为什么不上色呢？求解！	经常染发会影响身体健康，因为各种染发剂皆含有几十种化学成分，据有关部门对百余种染发剂进行检测，将近90％的染发剂含硝基苯、苯胺等有毒的化学物质，容易被皮肤吸收，对人体产生危害。医学专家指出，如果长期使用染发剂，只要1％被皮肤吸收进入人体，就会蓄积中毒，其中化学物质与某些细胞结合，细胞核内脱氧核糖核酸受损，引起细胞突变，而诱发皮肤癌、膀胱癌、自血病等。	0	4
1	qid:1866397371960209187	请问如果去日本旅游，想买iPhone，价格和关于税的问题？#可能过年的时候准备去北海道旅游  听说在日本买苹果手机比国内便宜很多 就是想咨询一下 看日本苹果官网 I8+裸机是89800 买的话有税是7400多  就是想问 如果我去日本买 在店里买是只用裸机的价钱吗 还是也要交税  那这个税会不会退？  又或者是89800+7400的税这个价钱  然后飞回来时在机场还是会被税  实在是不太懂这一块 麻烦请明白的朋友予以解答 万分感谢友予以解答 万分感谢	这个我也买了，我听我同学说是越染越黑的	1	0
1	qid:937818657617293452	去日本旅游租无线#7.16上海和团出发去北海道5天，旅行团不包无线，准备自己租，听说有的人租的用不了什么的，有没有懂的大神指导一下，包括价格，在哪里租，等等。谢谢啦哪里租，等等。谢谢啦	自己用的话，自己在日本激活就不用交税了，自己带一个没事的	1	1
1	qid:937818657617293452	去日本旅游租无线#7.16上海和团出发去北海道5天，旅行团不包无线，准备自己租，听说有的人租的用不了什么的，有没有懂的大神指导一下，包括价格，在哪里租，等等。谢谢啦哪里租，等等。谢谢啦	亲，淘宝上租用就可以了，选择搜索日本wifi，价格也实惠，而且可以选择在上海浦东机场拿机子的店家，我去济州的时候租过这中egg，便宜又好用，回来的时候也是浦东机场直接归还，十几块钱一天，一个机子可以5个人用最划算，去几天就租几天，现场拿机子的时候信用卡刷500押金，归还了之后会还给你。机子信号非常好，我充满电从早上8.9点用到晚上回到酒店8.9点还有电，完全给力。	0	1
1	qid:562007956122487164	日本自由行13天，期间需要购买哪些交通卡，谢谢！#一、6月中旬，日本自由行13天，大致行程是这样的：第一站到达大阪关西机场，然后在大阪呆4晚五天，期间要去神户一天，大阪市区内景点两天，奈良一天半，这个期间购买什么交通卡，还有从关西机场去位于道顿崛的酒店需要吗JR吗？ 二、大阪去京都使用什么卡，京都呆3晚4天，把周边都逛完还需要买什么卡。 三、京都去东京住涉谷3晚，有什么景点推荐的。剩下两晚还没着落，不知道该安排那个城市。 这次13天就打算漫游关东关西，不想拉长线路北上。 谢谢能回答的大神！ 谢谢能回答的大神！	国内机场就可以租呀，5天大概60～100元。	1	1
1	qid:1821338401251832548	以前在旅游卫视播出的节目，是个短头发的女孩做主持。讲的是寻找日本电影《情书》的拍摄地点—小樽。节目#以前在旅游卫视播出的节目，是个短头发的女孩做主持。讲的是寻找日本电影《情书》的拍摄地点—小樽。节目名叫什么？小樽。节目名叫什么？	北海道jr券到了日本再买即可。新千岁机场和札幌jr站都有，而且有专门会中文的工作人员，但是个人建议还是用英语和柜员交流，只要提前做好功课，交流无障碍。购买好jr券后，直接兑换成指定席，出行更方便。关西私铁券和西瓜卡也是一样，到日本买即可。只有日本的全国周游券只能在非日本购买，带去日本兑换。	1	0
1	qid:2117152332544975427	想去日本旅游什么时候去合适呢？#想去日本旅游什么时候去合适呢？	我看过这期，是10月17号的，《行者》栏目，那期是vivo北海道影像寻城记	1	2
1	qid:2117152332544975427	想去日本旅游什么时候去合适呢？#想去日本旅游什么时候去合适呢？	日本的话其实什么时候都是很合适去的呢~我去年冬天的时候去的北海道滑雪，参加的是众信的团，住的那个酒店很高级呢~是留守度酒店后边还自带滑雪场，简直是太好了，每次回到酒店我都要去滑一滑，那边还是很适合滑雪的呢！	0	1
1	qid:557951787555336332	到日本旅游去哪里好	春季（3 月－5 月）每年3月底到4月上旬是短暂绚烂的樱花季，开学、新员工入职等都在这个时段，某种意义上是日本每年的“新开始”。这个季节是日本常规的旅行旺季，东京、京都等地的赏樱胜地人满为患。夏季（6 月－8 月）6月通常是日本的梅雨季节，会对旅行出行造成一些影响。梅雨之后的盛夏季节比较湿热，气温与中国中南部类似。日本漫长的海岸线有很多海滨度假地，适合夏季前往，到轻井泽、长野等山区避暑也是好选择，富士山的登顶线路也在夏季对游客开放。日本夏季有许多传统节庆活动，可以逛夜市、赏烟花大会。秋季（9 月－11 月）日本各地层林尽染，红叶遍地，京都、青森等地是赏枫的好去处。赏菊也是日本的一大传统。秋天在日本还被称作“文化之秋”，会举办各种展览会、音乐会、体育竞赛。冬季（12 月－2 月）到了最冷时节，日本各地普遍都会下雪，在雪中泡温泉是最大享受。中部、东北和北海道地区有众多滑雪场，可前往体验。北海道还有闻名于世的札幌冰雪节、小樽雪灯之路等节庆。	1	1
1	qid:940029175890849932	八月份去日本旅游穿什么衣服好？	日本旅游有很多值得游览的地方，而且不同的季节有着不同的颜色。日本首都东京，是现代日本的代表城市。上野公园和浅草寺以及樱花绽放的新宿御苑、日比谷公园都是不错的观光地。银座、新宿、池袋、涩谷这些五光十色的购物场所，一直是时尚年轻人最爱的购物圣地，如果是带着孩子来日本，不可错过备受追捧的迪斯尼乐园，一起感受度假的乐趣。位于日本北部的北海道，是日本除了本州外面积第二大的岛屿。来北海道，最著名的就是泡温泉，洞爷湖，登别温泉，十胜川温泉等都是不错的疗养胜所。在冬天，可以到二世谷滑雪场和富良野滑雪场去滑雪。滑完雪然后去泡汤，感受冰与火的独特热情。 横滨位于神奈川县，是东京的最大卫星都市。这里有亚洲最大的唐人街，可以品尝到不亚于原产的地道中国菜，尤其受在日华人和喜欢中国文化的日本人的欢迎。这里还有西式建筑林立的山手町，有充满浪漫气息的红砖仓库和漂亮的摩天轮。乘坐新干线不到一小时可来往于东京和横滨，交通十分便利发达。日本富士山，著名的活火山，是日本第一高峰。横跨静冈县和山梨县，也是日本的象征。如果想要攀登富士山，静冈县内的富士宫口市是人气住宿地，富士宫口线是攀登富士山最容易的入口。每年7 月和8 月是富士山的登山高峰，但是8月台风较多，推荐7 月登山。名古屋是日本三大都市圈之一中京圈中枢都市。名古屋不仅历史风韵浓厚，日本战国时期的三大英雄豪杰人物－织田信长、丰臣秀吉、德川家康皆是出生于此。现代建筑更是在众多都市中独树一帜，展现着它前卫的一面。	0	12
1	qid:1674078092721246587	日本旅游的地接一般什么价位	日本八月平均温度是24℃~31℃。白天平均31℃，建议穿轻棉织物制作的短衣、短裙、薄短裙、短裤等清凉透气的衣服。夜间平均24℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。日本八月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(33℃)、福冈（福冈）(32℃)、名古屋（爱知县）(33℃)。那霸（冲绳）(32℃)、日本八月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(25℃)、福冈（福冈）(25℃)、名古屋（爱知县）(24℃)、那霸（冲绳）(27℃)。	1	0
1	qid:523715326	在日本北海道那边可以用普通的银联卡或银联信用卡吗?不是VISA什么的~#因为是第一次出国旅游所以不大懂，要是去日本的话，用银联卡或银联的信用卡是不是存人民币就行了？消费有汇率吗？大概多少？去日本北海道5天旅游，大概带多少钱合适啊？大概带多少钱合适啊？	宏信优途价位合理而且服\务也是很棒的。	1	6
1	qid:523715326	在日本北海道那边可以用普通的银联卡或银联信用卡吗?不是VISA什么的~#因为是第一次出国旅游所以不大懂，要是去日本的话，用银联卡或银联的信用卡是不是存人民币就行了？消费有汇率吗？大概多少？去日本北海道5天旅游，大概带多少钱合适啊？大概带多少钱合适啊？	可以用银联储蓄卡或银联信用卡消费。消费有汇率吗？？什么意思？人民币对日元汇率约；10000日元对750人民币.储蓄卡消费按即时汇率扣人民币。信用卡消费按信用卡还钱日汇率结算。带多少钱。因人而异，带个40000日元现金（约3000人民币）吃喝买些零碎的东西，大件的就用卡京付吧。一般都会买相机什么的。	0	2
1	qid:455879773	日本旅游带什么特产	首先、日本信用卡支付有几种计算方式，你主要看刷卡的POS机上有什么字样是“银联”“VISA”“Master”“JCB”一般中国的信用卡结算以前三种居多；其次、如果在你刷卡消费的机子上既有“银联”又有外币种，你在刷卡前要明确告知商家走银联路线；第三、如果不小心走外币中，那也不用担心，等你回国后存入与当日购汇汇率等额的人民币，还不算完，存入人民币后，你要电话致电客服中心，查询你的汇款方式是自行购汇，还是需要电话人工购汇，一般建议你这种操作在正常工作时间进行，并且购汇前先致电客服查询以当日汇率存多少人民币可以等额还款，以上是简单境外使用方式，不仅如此建议你将境外使用说明熟悉，类似于境外紧急挂失、刷卡拉单注意事项（境外如遇拉单消费，要求注意三点：1、卡片不要远离视线；2、一定注意不要告知对方查询密码；3、签单结算之前注意好消费金额与消费币种是否一致）等。希望可以帮到你，最后祝你用卡愉快！	1	25
1	qid:455879773	日本旅游带什么特产	日 本 特 产 简 介特产推介一：电器和电子产品晶体管收音机、小型电视机、CD播放机、电脑、摄影机、录放影机、录音机、音响器材、数码时钟收音机、袖珍计算器等用品，在日本全国都能买到。这些产品的高质量和高性能均闻名于世界。特产推介二：日本人形日本人形就是日本娃娃，具有很多种类。不同的娃娃表现了一个地区以及一定历史时期的特点。不管怎样，狠下心买一个吧，这可是你珍贵的日本又纪念品啊！特产推介三：光学仪器和手表照相机、摄像机以及镜头和附件、望远镜和显微镜等都是品质上乘、价格适中的产品。受欢迎的牌号有精工牌和星辰牌，在饭店的购物商场和首饰商店以及百货公司都有出售。特产推介四：漆器和陶器日本的漆器制作精细，具有很强耐久性，送给亲戚朋友，体面又大方。盘子、花瓶和茶具以及高档陶器艺术品都是理想的纪念品。不失时机的话可以买一个来讨好上司喔。特产推介五：日本景泰蓝呵呵，听说这是中国景泰蓝的儿子，具有珍珠般的灿烂光泽和高度的设计艺术性，享有盛名。不管怎么说，它是很有东瀛特色的，喜欢收藏的朋友可以把它加入你的收藏家族。特产推介六：日本和服制作和服时采用了精细的染工技术、刺绣和编织技术。和服是日本的传统服装，一件正宗和服的价钱可以达上万元人民币。这样的和服太贵，而且太臃肿，我们可以选购改良后的和服，一样不失风情。特产推介七：褶扇和灯笼日本的纸制品的品质非常之好，这不由得人们唏嘘不已。褶扇或是纸灯笼若是人手制作的话，价格也是居高不下的。建议大家买个风情万种，不用去较真劲动辄千斤，勤俭是中华民族的美德。	0	16
1	qid:455879773	日本旅游带什么特产	1、可爱的小橡皮。做的很精致，深受孩子们的喜爱，是不错的礼物。　2、印有日本语以及日本人物画的扇子也是大热的特产之一。3、袜子。以大拇指和五指分开的袜子最受欢迎。4、日本的化妆品很出名，而且大多是药妆。此外，假睫毛是日本人的大爱哦，所以大部分都是手工做的。5、可以买些泡澡粉末带回家，不出家门就能享受草津以及箱根等一些知名温泉的滋味。6、壁挂画。很据日本特色，挂在房内做装饰很漂亮，非常受欢迎。7、凯蒂猫也就是商品Hello Kitty。在日本是特别受欢迎的，而且还是日本亚文化的代名词呢。8、带有日语的茶杯。很据日本特色，可以带回来送亲戚朋友呢。9、压缩袋。这个对于血拼一族来说发挥了超级大的作用，所以购买的人也超级多。	0	13
1	qid:455879773	日本旅游带什么特产	花茶和药妆~  带大件没什么意义 当然你能搬得动的话也可以~  然后在日本买日本制造的东西都超级贵的。	0	9
1	qid:455879773	日本旅游带什么特产	糕点的话，北海道的白色恋人和东京banana是最人气的，可以最后在机场免税店买，但是带回国后注意保质期，特别是东京banana，保质期不会很久。我每次回国是带一些小件的化妆品和功能维生素什么的。日本只有直接抹皮肤上和吃到肚子里的是保证日本制，其他80%都是中国制了。	0	4
1	qid:455879773	日本旅游带什么特产	樱花	0	1
1	qid:459234735420484045	去日本旅游的话冬天去好还是夏天去好	想什么就什么。	1	0
1	qid:1771582736158648060	去日本旅游，有哪些当地传统节日庆典值得体验	各有各的景色美，看你想看什么景色。春夏冬——北海道夏秋冬——东京、大阪春夏秋——冲绳个人觉得这样大致比较适合	1	0
1	qid:554707911006133892	2015国庆去日本旅游人数统计结果#2015国庆去日本旅游人数统计结果	日本三大船祭：亮点主要有两个：1、能在岛上住一晚（除了奈良就只有这里能看到野生的梅花鹿了），欣赏一下严岛神社晚上的景色；2、祭典上奏的音乐号称是原汁原味的唐朝宫廷雅乐，也算是感受我国盛唐时期的文化：长滨曳山祭的日程表如下：如果能路过京都，有很多可以体验当地传统文化的活动，比如租借和服穿出去逛街、穿一次艺妓舞妓的衣装再化个妆拍一次纪念照；做一次清水烧陶器；织一段真丝织锦的和服腰带；做一个传统和果子；乘坐人力黄包车、观览小火车、传统观光木船；在鸭川纳凉台吃一顿夏日烛光晚餐。或者，买一包鹿饼干亲手喂一下散养在奈良市区的梅花鹿再摸摸鹿鹿的头，?甚至，去太秦映画村体验一把忍者的修炼~?还有很多城市有各自的特色活动，可以搜索公益社团法人 **市观光协会。日本各地的自然景观四季皆美，各有风貌，是名符其实的全年皆适合游玩的国家。选择出行日期时，需要注意三个时段：12 月31 日-1月3 日的新年假期、5 月初日本国内的“黄金周”、8 月中旬的盂兰盆节，期间很多商店餐馆休息，交通比较拥挤混杂，往返日本的机票也会涨价，但能体验到日本生活化、传统化的一面。除了前面提到的，日本各地还有很多独特的传统节日、季节庆典，可留意出游时间是否碰到这类节庆，如果不喜人潮则正好避开这些时段。另外，1 月、7月是购物的最佳打折季。下面按季节介绍（以本州岛为主，北海道、冲绳的气候和旅行季节略有不同）春季（3 月－5 月）：每年3 月底到4 月上旬是短暂绚烂的樱花季，开学、新员工入职等都在这个时段，某种意义上是日本每年的“新开始”。这个季节是日本常规的旅行旺季，东京、京都等地的赏樱胜地人满为患。夏季（6 月－8 月）：6 月通常是日本的梅雨季节，会对旅行出行造成一些影响。梅雨之后的盛夏季节比较湿热，气温与中国中南部类似。日本漫长的海岸线有很多海滨度假地，适合夏季前往，到轻井泽、长野等山区避暑也是好选择，富士山的登顶线路也在夏季对游客开放。日本夏季有许多传统节庆活动，可以逛夜市、赏烟花大会。秋季（9 月－11 月）：日本各地层林尽染，红叶遍地，京都、青森等地是赏枫的好去处。赏菊也是日本的一大传统。秋天在日本还被称作“文化之秋”，会举办各种展览会、音乐会、体育竞赛。冬季（12 月－2 月）：到了最冷时节，日本各地普遍都会下雪，在雪中泡温泉是最大享受。中部、东北和北海道地区有众多滑雪场，可前往体验。北海道还有闻名于世的札幌冰雪节、小樽雪灯之路等节庆。	1	27
1	qid:1175813580031518779	有没有去过日本旅游的朋友啊，说说感觉怎么样，日本人友好吗，还有日本的物价怎么样啊	中国游客是去年3倍 日本首次排名出境游目的地第一携程旅行网近日发布的报告显示，今年端午小长假，在中国游客出境游的目的地国家中，日本的旅游人气排名从去年第三名首次跃居第一，自由行、跟团游游客量是去年端午的3倍，超过韩国等传统热门目的地国家，成为了国人出行的首选。大阪、东京、冲绳、九州、北海道等地游客量爆棚。据分析，汇率利好、签证开放、航班与新产品大增，以及大量游客近期取消韩国游改道日本，是日本人气跃升第一的重要因素。预计暑期人气将进一步上升。 据日本政府观光局（JNTO）统计，2014年赴日中国游客达到了241万人，是历年来中国人赴日人数最多的一年，比起13年增长了近8成。在各国游客中，中国人赴日消费额最高，平均一人1万2千元人民币。因受到日元贬值及海外通往地方的直航航空线路增多等因素影响，2015年游客量继续大幅增加，5月中国大陆游客同比增加了1.3倍，达到了38.72万人。携程旅行网是中国组织赴日旅游规模最大的旅行社，据其统计，2014年组织10多万人次中国跟团游、自由行游客赴日，2015年组织赴日游客同比涨幅达到100%以上，单月超过10000人。端午小长假游客量更是去年同期的3倍。端午虽然仅有三天小长假的假期，但挡不住市民出国旅游的热情。韩国遭遇mers突袭，原定赴韩旅游者取消、延期或更改目的地的不在少数，其中不少人就选择了改道前往日本。歌诗达、皇家加勒比等邮轮公司也是纷纷将原本停靠釜山、首尔等港口的航线改行福冈、长崎、冲绳等，以规避mers带来的负面影响，目前看来普遍受到了客人的认可和欢迎。旅行社和在线旅游企业通过在目的地设立分公司、挖掘优势资源并开发适应各种客群的丰富跟团游和自由行线路，使得今年日本旅游产品亮点频现，人气高涨。同时加大了受欢迎酒店的采购力度，保证了成本的优势。	1	0
1	qid:1175813580031518779	有没有去过日本旅游的朋友啊，说说感觉怎么样，日本人友好吗，还有日本的物价怎么样啊	人是不错，物价不高。	0	1
1	qid:308585830502815764	札幌娱乐体验，札幌有什么好玩的地方，札幌旅游攻略	别去了，不友好，物价贵	1	0
1	qid:107026914	北海道自助游预算#我想带女朋友去一趟北海道旅游。各位大侠帮我想一个周全的最低经济预算，RMB啊。。换算最好也带上。。大概玩10天左右。尽量详细一点啊！右。尽量详细一点啊！	札幌大通公园  大通公园是长约 1.5公里，宽约 100米的带状绿地。有草地、花坛、喷水池等，是市民们休憩的场所。札幌市的市花紫丁香排列两侧，每逢五月开出紫色的花。此地夏天还设有“啤酒广场”。  有札幌心脏之称的大通公园，在冬季显得特别美丽，银白色的雪地里站着装饰得五光十色的树木，夜晚也明亮如昼。公园旁的烤玉米和马铃薯，更是不能错过的美味。 扎幌北海道大学  原为札幌农校前身的北海道大学，是个拥有181公顷广大校地的美丽校园。里头有许多重要文化财产，诸如第二农场模范畜舍和古河记念讲堂等不少具历史性的建筑。校内北西部的农场那边，有一整排已经100年以上的白杨木，是为北海道大学的特色。 扎幌定山溪温泉  位于札幌市西南部、丰平川上流溪谷沿线的定山溪温泉被称为札幌的“内厅”，是一处四面环山的温泉疗养地。从前一位叫定山的僧侣发现了这里的温泉并投入全副精力进行了开发，故取名为定山溪温泉。  泉山含有硼酸、硫黄、食盐等各种矿物质，并以水量丰沛著称，每小时出水量达 20 万公升。 附近建有许多观光设施，如沿着溪谷的自然散步道和札幌国际滑雪场等，另外，从这里翻越中山岭即可到达洞爷湖。定山溪作为这条观光线路的中继站一年四季都是人来人往，熙熙攘攘。 扎幌藻岩山  札幌市西南部有一大片山麓平原，海拔 531 米的藻岩山是一处俯览夜景的好地方，作为当地居民的幽会场所和观光热点，颇具名声。  从山顶不仅可以俯瞰状如棋盘的札幌市容，还可远眺石狩平原、石狩湾，甚至能看到夕张山脉和支笏湖近旁的惠庭岳。尤其是札幌市内一到夜晚，恍若一片光海，金碧辉煌，红色与黄色的霓虹灯熠熠生辉，北海道最繁华的娱乐街──薄野的夜景确实是别具一格。 扎幌圆山公园  位于札幌市西郊外的圆山公园处在海拔 226 米、呈圆穹形的圆山内。公园规模很大，占地 60 万平方米。原始森林中林木苍郁，有 Mizunara、Katsura、Hounoki、Itayakaede 等，还被指定为国家的天然纪念物。  这里有 1700 多株虾夷山樱花，一到春天，到处是赏花的游人。位于山腰的北海道神宫中有树龄超过 100 年的 Harunire 和 Sawara 等参天大树，还聚集着 Kumagera 等野鸟，是观察鸟类的绝佳去处。圆山动物园包括热带鸟类馆和虫类馆，饲养着 200 种左右的生物。一到冬天，动物园中大雪覆盖，一片白色，雪地中来回奔走着 Kirin 和 Raion，是其他动物园中无法欣赏到的奇特景观。 扎幌丸加高原  海拔286米的丸加山周围是500公顷的草原。从展望台处可以眺望到暑寒连峰的群山、泷川市街区、深川市等街区。黄昏时分周围各处景致都被染成暗红色的景观也非常的漂亮。  从5月到10月放牧的牛、马在绿丛中嬉戏追逐，秋季在草原绿色的衬托下粉色、红色、白色的五光十色的大波斯菊在微风的吹拂下轻轻摇摆，在夕阳的沐浴下逐渐被染成暗红色的景象令人不忍离去。在丸加高原可以品尝自己动手制作的食物、在绿色中可以向体育项目挑战，即可当天去当天回，也可以住宿无论哪种都可以轻松地享受这种愉快。 扎幌利根别原始森林  位于市中心东南方向约3公里的利根别自然公园里，围绕大正池周边修建有游览小路。紧临公园约400公顷的利根别原始森林里，在开拓北海道之前就郁郁葱葱生长的水橡树、小橡树、泡桐等直径超过1米的落叶阔叶树，枝繁叶茂。这片原始森林被指定为水源灌养保安林、保健保安林、鸟兽保护区的宝贵的自然景区，林内开辟了3条游览通道。 扎幌野幌森林公园  野幌森林公园是作为北海道100周年纪念活动的一个项目，为保护这块具有原始本来面貌的平原森林，在1968年将野幌森林公园指定为北海道立自然公园，成为北海道道民贴近自然的休闲场所。  面积为2,051公顷，横跨札幌市、江别市与北广岛市三个市镇，公园内有百年纪念塔。开拓纪念馆和开拓林等设施。国有林面积占公园面积的78％。该区域被指定为‘昭和森林’野幌自然休养林、同时被指定为鸟兽保护区。有30公里的观光人行道，四季景色各异非常迷人。在冬天，亦有平地滑雪的路线。	1	5
1	qid:1733586931703165627	去札幌游玩，不知道哪些景点好玩，怎么能找到当地向导带路呢？	我去的时候加上买吃的，买东西，各个费用7000多。因为那又个折扣店特别大。所以花的多点，如果你不花光玩 10天少说也10000多点。我只去了4天北海道就7000.2个人要20000了。	1	0
1	qid:135013507487422605	日本北海道漂亮吗？#日本北海道漂亮吗？日本北海道漂亮吗？我喜欢静静的樱花，它的颜色还有日本北海道的大街。。。所以想问下哪里漂亮吗？好想去旅游。。。旅游攻略	有很多好玩的景点，白色恋人巧工厂，札幌钟楼，北海道大学等当地向导可以在app的丸子地球找，熟悉路线和攻略。	1	1
1	qid:22983779	请问北海道有哪些地方好玩的?或者说是旅游者必经的?	朋友，您好！ 日本确实很漂亮，尤其是像京都，北海道，奈良之类的。但是冬天北海道会有点冷，而且北海道毕竟不像东京大阪一样那么发达。但是北海道确实很美。值不值得的问题就看你自己决定了旅游  查看原帖>>	1	0
1	qid:53695122	去日本北海道带啥穿啥#我这周五要去日本北海道出差一个多月，但不知道那边天气现在怎样，适合穿多厚的衣服，去时应该带啥，希望哪位好心人帮忙解答一下，谢谢了.忙解答一下，谢谢了.	札幌 是浪漫之地	1	0
1	qid:123584067	日本的北海道什么时候最美？#本人喜欢青山绿水的景色。。。	现在北海道刚开樱花,不过雪还没有完全融化.一直都在15度左右..早晚冷,建议你穿点秋天衣服.不过今年早春. 去北海道一定不能忘了吃北海道的螃蟹~祝你路途愉快	1	12
1	qid:1793831	北海道在哪里？	那就春天吧，因为日本是纬度分布的，4-5月去最好，花由南到北开放，正好到那。雪也开始化了，还有熏衣草……	1	5
1	qid:873154041866760052	我想知道现在的话北海道怎么样呢	日本北部一个省	1	0
1	qid:340661034	北海道露天温泉谁去过？	27号，北海道市区已经下初雪了，红叶肯定是不多了，这一周风雨交加的，落了不少，但是北海道大学银杏大道秋季活动在11月2号举行。气温在7度左右。	1	0
1	qid:413545356	日本北海道吃的所有东西的价格？	经常去	0	3
1	qid:1670603901780532907	求日本旅游攻略	晕，你怎么不问北海道每个日本人的名字呢	1	0
1	qid:484099857	2012年“十一期间”日本旅游市场物价变动是怎样的？？#急呀！！！我知道他是敌人，所以政治课才要将他们的物价是怎么跌的	日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。建议游玩：8天人均花费：?15000签证难度：一般	1	0
1	qid:1734299666173903627	求日本北海道旅游攻略！谢谢了#求日本北海道旅游攻略！	1、无论是他们国内的物价，还是旅游市场物价没有大的变化。据日本媒体报到，十一期间，北海道的酒店床位，从中国来的订单，少了5000张，基本被其他国家客源。2、还记得前几年的毒饺子时间吗？禁运了中国产的饺子，还有别的国家生产呢，比如东南亚国家，和中国一样，都处在经济产业链的末端，中国不做了，东南亚国家生产成本更低。	1	0
1	qid:1447328122145290340	北海道最新旅游攻略？要求实用、省钱，安全和方便	北海道的话我之前跟众信的团去的，玩的还是不错的呢那边，挺好玩的那边，我们当时是冬天的时候去的，可以去北海道滑雪！亲自由行的话一定要找个带滑雪场的酒店玩呢！我们上次住的酒店就带滑雪场，玩的可爽了！哈哈！	1	0
1	qid:919558667028081259	日本北海道旅游报价#北海道什么季节去合适	北海道其实适合四季旅游，看樱花------5月初，函馆，静内薰衣草，花田-----7,8月，富良野世界遗产-------7,8月，知床半岛最高峰大自然------6到8月，旭川，大雪山红叶------10月末，层云峡，定山溪粉雪帝国-----12末到2月，二世古或留寿都温泉酒店-------通年，洞爷湖（八国峰会），支芴湖流冰-------1到3月，知床半岛	1	9
1	qid:919558667028081259	日本北海道旅游报价#北海道什么季节去合适	我给你说说吧	0	1
1	qid:240400790642858044	问一下日本最佳季节是什么时候？#日本的话最佳季节是什么时候	5月份。樱花最后。或者11月。有雪。望采纳，谢谢！	1	1
1	qid:240400790642858044	问一下日本最佳季节是什么时候？#日本的话最佳季节是什么时候	日本那就真的是个四季皆宜的国家了，我上次跟众信的团在10月份的时候去滑的，看的是红叶~超美，不亚于看樱花~挺好的给个赞！！	0	1
1	qid:1692590366966939788	去东京旅游的最佳季节是什么时候	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。衣着：气候多有变化，建议旅客带上一件薄薄的小外套2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。衣着：只需带上清凉的夏装就可3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。衣着：旅客需备好一件薄薄的外套4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。衣着：旅客需要带上保暖的外套	1	3
1	qid:1707022935443097940	要看日本北海道的那个樱花季节什么时候最好#要看日本北海道的那个樱花季节什么时候最好	3月-5月是来日本旅游的最佳季节，这时候来到日本可以观赏盛开的樱花。 基本上全年都适宜旅行，东京属于海洋性气候，夏季高温多湿、常有台风，冬季气候干燥、多为晴天。3-5月是春季。早春时早晚温差比较大，但全天基本比较舒适，风和日丽，是绝好的出游时机。6--8月是一年里最热的季节。特别是梅雨刚过去的7月--8月的气温超过30℃，湿度很高，每天都是盛夏的闷热天气。9-11月是秋季。9月还会有白天温度30℃以上的盛夏天气，到了10月就会有台风。 12-2月是冬季，气温偏低。虽然偶尔会下雪，但是市中心不会积雪。 东京的四月份正值樱花盛开的时节，漫山遍野的樱花铺满了东京的大街小巷，是去东京赏樱花的最佳季节。	1	0
1	qid:2267134480441151788	日本樱花季节是什么时候？#去日本最佳的季节是什么时候？	北海道的樱花要到5月	1	33
1	qid:2267134480441151788	日本樱花季节是什么时候？#去日本最佳的季节是什么时候？	每年3月底4月初，樱花盛开的季节是日本最繁华的景色，最隆重的盛事。看樱花当在“樱时”。日本把每年的3月15日至4月15日定为“樱花节”。春天一到，举国上下，南到琉球群岛，北至北海道，都沉浸在樱花的气息之中。 最闻名的赏樱之地当属东京上野公园，“樱时”一到，整个公园可谓樱花缤纷，色彩斑斓。走进公园，就可以看到，三五成群的日本人或在樱花树下席地而坐，或在林荫道下缓缓漫步，在漫天飞舞的“花吹雪”中，总是看不厌那刹那间辉煌的怒放与其后干脆利落的凋谢。	0	6
1	qid:2267134480441151788	日本樱花季节是什么时候？#去日本最佳的季节是什么时候？	日本的樱花季是春天，大概在每年的3月中下旬开始。至于日本最适合的季节，不太好限定。我认为到日本旅游没有一个特定的季节，日本是属于春夏秋冬都有不同的景色跟特点。比如3、4月份去的时候有樱花，伴着富士山的背景赏樱花，是一幅绝好的图画。而在夏末秋初之时，大概8、9月份的时候吧，日本全境都很适合游玩，不冷不热。就连北海道都不会很冷。10月份也很好，红叶映着富士山，很好看的。冬天的北海道就更不用说了，我朋友在北海道呆过两年，看过他发回来的雪景太美了，是喜欢滑雪的朋友的天堂啊！所以只要假期合适，尽量避开节假日去就都可以的。你想去的就看下众信旅游，我爸妈去日本玩就是从他家走的，体验挺好，是4月份去的赏花团。至于7月份，在暑期带孩子去会有不错的体验，可以一起玩玩迪士尼什么的	0	2
1	qid:2267134480441151788	日本樱花季节是什么时候？#去日本最佳的季节是什么时候？	看你去哪里看樱花。日本的樱花线从南向北推进。4月份开始。开花时间短暂。所以，要先选择城市，再看什么时候最漂亮。	0	1
1	qid:280265541	日本季节气候和中国有差别吗？ 日本冬天的时候、中国处在哪个季节？#如题，谢谢，	从北至南月份不一样的看你要去哪里再定月份	1	15
1	qid:280265541	日本季节气候和中国有差别吗？ 日本冬天的时候、中国处在哪个季节？#如题，谢谢，	日本和中国都在北半球，同属东亚地区，季节更替是一样的。日本大部分地区是季风气候，与我国东南沿海地区的季风气候比较接近，但是日本是岛国，海洋性强，气候相对比较湿润，冬夏温差较小。同在北半球，日本冬天的时候，中国也是冬季。	0	4
1	qid:1244247220092528299	日本的西瓜卡可以在北海道使用吗	和欧美国家比起，日本和我国的天气还是有一些共同点的。比如：南部也有梅雨季节，夏秋常受台风侵袭等。要说区别，最明显的就是因为日本四面环海，海洋性气候显著，比我国同纬度地区夏季稍凉、冬季偏暖。如东京在北纬35度，和山东、河南相似，但冬季气温在0度以上。北海道和我国东北纬度一致，冬天也号称很冷，实际只是雪下得大，从我国标准来看，仅仅和华北北部气温类似，比东北地区暖和多了。从在日本的衣着上看，冬天最...	1	0
1	qid:309195364015089444	安排好3月份去日本，请问3月份日本还会下雪吗	在日本，北海道，以札幌为中心的区域，电车都可以使用「Kitaca」、它可以和Suica通用。所以，在日本北海道札幌地区的有轨电车都可以使用Suica。札幌的地鉄可以用「SAPICA」，但是，不可以用Suica。	1	0
1	qid:328469851485027005	想8月份去日本东京酒店用提前订吗	日本列岛是南北狭长的，如果是去最北面的北海道，3月份就还可能赶上下雪。	1	0
1	qid:1963229510394010100	12月去日本哪儿最好玩	用 正好夏休 人应该不少。其次，旅店都实行预定制度，临时入住比预定要贵好多。	1	0
1	qid:1432932097502299699	想和朋友一起去旅游，日本哪里比较适合拍美照啊？#想和朋友一起去旅游，日本哪里比较适合拍美照啊？	1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。	1	0
1	qid:198575191	从中国到日本北海道海运需要多长时间	日本位于亚洲大陆东边的太平洋上。整个国土由四个主要岛屿组成，在这四个岛屿的周围还有约4,000多个小岛，日本的国土面积大致相当于德国和瑞士这两个国家面积的总和，与美国的加利福尼亚州相比要稍微小一点。日本海岸线复杂多变、火山众多，峡谷深邃。境内山地崎岖、河谷交错，山地面积占80%，全国森林覆盖率达66%。地热和渔业资源丰富。日本矿藏资源极为匮乏，绝大部分工业原料和燃料都依赖进口，但它却是世界经济大国，其工业和国民经济生产总值均居世界前列，农业单位面积产量很高。日本是一个地势多变、水力资源丰富的国家，由此构成了优美壮丽的景色，那里有山中积雪的湖泊、怪石嶙峋的峡谷、湍急的河流、峻峭的山峰、雄伟的瀑布以及大大小小的温泉，这些引人入胜的旅游景点常年吸引着大量游客来到日本观光 .最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。	1	0
1	qid:198575191	从中国到日本北海道海运需要多长时间	需要是看吗东西了，也看日本那边的船 再看进关之后咱们这边的办事效率，正常一个月，最长2个月，再长的话 需要自己看看是不是给扣了！	0	1
1	qid:1431605544617154859	某考察团到达日本首都东京时正值樱花盛开的季节，旅游团成员们提出了希望游览象征日本的旅游胜地。这个旅#某考察团到达日本首都东京时正值樱花盛开的季节，旅游团成员们提出了希望游览象征日本的旅游胜地。这个旅游胜地是    A．泰山  B．富士山    C．黄山  D．金刚山．黄山  D．金刚山	海运那时间可就长了...1个多月吧...	1	0
1	qid:440637551	北海道和富士山那个地方更适合摄影旅游#是七八月份去 用的是广角镜头	B         试题分析：日本的富士山，山顶常年积雪，洁白晶莹；山麓樱树成林，景色迷人，是日本著名的旅游胜地。所以本题选择B选项。点评：日本是太平洋西北部的岛国，由北海道、本州、四国、九州4个大岛、数千个小岛及附近的海域组成。日本的富士山，山顶常年积雪，洁白晶莹；山麓樱树成林，景色迷人，是日本著名的旅游胜地。	1	3
1	qid:588641093	日本北海道有哪些风景？	上面的人已经回答的很全面了，我个人建议 北海道。自然风光和人文风景都不错。一个礼拜的开销，全自助的话，机票3000左右，住宿4000日元/天，每天吃饭开销4000日元。还有旅费开销3000日元/天 。其他开销2000日元/天。除掉往返机票一日开销为 13000日元左右*7天  就是10万日元左右，折合8000RMB加机票的话就是1万多人民币。当然 你要还买东西的话就另算了！	1	4
1	qid:588641093	日本北海道有哪些风景？	北海道位于日本北部，面积占全日本的五分之一 ，而人口只有东京的一半，人口密度极低,多集中于以札幌为中心的小樽与旭川之间，故此游客到了北海道，往往会有广大安逸的感觉，与日本其它城市的拥挤繁荣相比，实在是别树一帜。    属于大陆性气候，季节或日夜间温差的变化相当大，且具有雪国特有的季节性，春、夏、秋、冬分明。   是日本人眼里的“异乡 ”。一踏入北海道，视野开阔，连呼吸都顺畅许多。札幌是北海道的首府所在地，是东京以北最大的城市，这里最著名的标志就是钟塔，这个美国制造的钟塔，铃声自1881年起，每个小时都会响起。   黑岳山的壮丽冬景，温根汤世界上最美丽的北极狐，流星瀑布，都是在其他地方看不到的。还有神秘的摩周湖，又称神湖，由200米高的崖墙围绕，都充满着神奇的色彩美食重“精”许多人一提到北海道人，就会想到《追捕》中的高仓健，脑海中便会冒出“粗犷”二字。其实北海道人也可以很精致，这从北海道的美食中可见一斑。 北海道被称为“世界第三大渔场”，附近的海水难能可贵地未受污染。当地美食多以海鲜为原料，每款都务必清淡、考究、易消化。鳕场蟹、毛蟹、花蟹被称为北海道三大名蟹，可以水煮，可以制成天妇罗，也可做成火锅。 由北海道产的香软大米加上海鲜制成的寿司是不可不尝的美味，不知是因为北海道水质清冽还是海鲜新鲜，各种海鲜寿司无论怎么吃都没有令人难受的鱼腥味，只觉味美而多汁，其中最令人难忘的要算是入口即化、香浓甘美的海胆寿司和金黄饱满、咸香适宜的鱼子酱寿司。这里推荐小樽寿司，此处的海鲜寿司味道极好，而且价格不贵，连日本人自己都认为小樽寿司是全日本第一呢。 深谙美食真谛的北海道人并没有因为高贵的海鲜而冷落了平民化的拉面。在北海道，各地拉面的风味不尽相同，其中，札幌的味噌(酱汤)口味拉面、旭川的酱油口味拉面和函馆的盐味拉面是北海道拉面的代表。尽管口味不同，但是面滑、汤鲜和配料量足却是北海道拉面的共通之处。如果你是一个拉面爱好者，那么“拉面王国”札幌是你不能错过的地方，在这里，你能够将北海道所有风味的拉面“一网打尽”。 北海道人的精致不仅表现在美食的味道和卖相上，也表现在装盛美食的器皿上。在北海道用餐，你能欣赏到各种各样的精美器皿，有方形的、圆形的，也有船形的、五角形的、叶子状的等等，多为瓷制和木制，也有少量是漆制，高雅大方，实用又有着几许艺术气息，让你恨不得把它们都带回家珍藏起来。	0	1
1	qid:588641093	日本北海道有哪些风景？	北海道位于位日本列岛的最北端，面积有83,451平方公里，占日本全国总面积的22%。北海道是由北海道大岛和利尻、礼文、天卖、烧尻、奥尻等 5 个小岛以及俗称为北方领土国后、择捉、色丹和齿舞 4 个岛屿组成。  北海道旧称虾夷，岛上原住民为阿伊努族人。明治时代 (1868 年 ~ 1912年)，日本人开始移居北海道，倾力开垦这片土地。我们的祖先用自己的双手披荆斩棘，开辟原始林地，开始了从事农业和渔业的生活。 北海道的大自然之所以能够至今保持其野生的优美环境，是由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理的结果。   北海道一年四季景色优美，引人入胜。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海更能够使游山戏水的旅游观光客精神焕发。是年轻一览高山植物，登山远游的最佳季节。秋天则更是满山红叶、美不胜收的季，冬天的北海道在您的面前展现了一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。  北海道主要活动简介：  一月：带广冰雕节 (带广)；支笏湖冰瀑节 (上川)  二月：札榥冰雪节 (札榥)；知床幻想曲 (斜里)；鄂霍次克流冰节 (网走)；小樽雪光道 (小樽)；纹别流冰节 (纹别)；旭川冬季节 (旭川)； 钏路冰雪节 (钏路)；日本杯全国狗拉雪橇大会 (稚内)  三月：皇族滑雪国际比赛大会 (札榥)；旭川国际巴萨滑雪大会 (旭川)  四月：洞爷湖长期烟火大会 ( ~ 10月) (虻田)  五月：箱馆五棱郭节 (函馆)；札榥紫丁香节 (札榥)；芝樱节 (泷上)  六月：悠莎可伊洲浪节 (札幌)；阿寒湖上烟火大会 (阿寒)；沙娄玛湖 100 公里马拉松 (涌别、佐吕间、常品)  七月：洞爷湖湖水节 (虻田)；熏衣草节 (上富良野、中富良野)；北海肚子脸联欢节 (富良野)；札榥消夏节 ( ~ 8月) (札榥)；小樽潮节 (小樽)  八月：函馆港节 (函馆)；旭川消夏节 (旭川)；北海道热气球节 (上士幌)；昭和新山火节 (壮邺)；登别地狱节 (登别)  九月：鲑鱼节 (石狩、音更、标津)；根室螃蟹节 (根室)；全北海道女子相扑选拔赛 (弟子屈川汤温泉)；葡萄酒节 (富良野、池田)  十月：绿球藻节 (阿寒)；厚岸牡蛎节 (厚岸)；浦河赛马节 (浦河)  十一月：札榥银白灯饰 ( ~ 2月) (札榥)  十二月：函馆圣诞节幻想 (函馆)；喀瓦悠的钻石粉 ( ~ 3月) (弟子屈)  北海道天气：  春天［5~6月］  北海道的雪季一直延续到5 月初，因此春天非常短，而且气温也在10度上下，仍须穿厚外套。  夏天［7、8月］  即使是夏天，白天也还是要披件薄外套或长袖衬衫；夏季是北海道最适宜旅游的季节。  秋天［9、10月］  在北海道，冬天总是来的特别快，一个不留意就会开始飘雪了。虽然是秋天，但穿厚大衣绝不为过。  冬天［11~4月］  北海道的冬天绝不能开玩笑，着得几多就几多。  平均气温 (以札榥为准、道北与道东会有3~5度的温差)  观光：  札幌：  钟楼  钟楼一直是札幌的市标建筑，也是知名度最高的景点。在经过长达 3 年的复修工程，而在 1998 年 9 月重开放后，吸引更多游客注目。  钟楼是一栋充满美国西部开拓风味的白色木造建筑，外型简朴清爽，并分为两个主要部份：1、 2 楼建于明治 11 年 ( 1878 年 )，原本是札农校的演武场 ( 军训课与体育课用的教室 ) ； 3 至 5 楼的钟楼则置于明治 14 年 ( 1881 年 ) 是日本现存最古老的钟楼。  地址∶札幌市中央区北1条西2丁目   开放时间∶9:00～17:00   休息日∶星期一，星期一是节假日时为翌日。年底年初(12月29～1/3)   入场费：成人200、团体票180日元，小学、国中生免费   前往方法：地下铁大通站徒步 5 分钟；JR 札幌车站南口徒步 10 分钟。从地铁南北线‘大通站’下车步行5分钟。 出国建议你参加规模大的旅行社，这样质量有保障。中国国际旅行社有：北海道东北东京豪华6日 （北京出发）         7880.00元起具体内容可以看：http://outbound.cits.com.cn/citsonlineWeb/switchdo.do?prefix=/outbound&page=/routeDetailInfoC.do&RouteId=04001006433	0	3
1	qid:1509009075128534620	日本北海道钏路市为何被称为“丹顶鹤之乡”？#真想去那里看看	海滩	1	5
1	qid:443872092	10.1去日本富良野的话, 还有熏衣草看么? 听说7.8月份才是最好的时候.谢谢.	北海道东南部面向太平洋的钏路市，是北海道东部政治、经济和文化的重要城市，也是著名的“雾城”。市区以钏路港为中心，沿着海岸呈细 长形，由于钏路是自20 世纪初期作为水产业的小镇逐渐发展起来的，所以这里还保留着当时的一些港口风貌。另外，20 世纪初期的“和歌”诗人兼小说家石川啄木曾在此生活过，因而钏路留下了很浓的文学气氛。钏路的北侧是面积广阔的钏路湿原沼泽地。春天是浓绿的、秋天是金黄的、冬天是雪白的，这里是丹顶鹤等野生鸟类的栖息乐园。丹顶鹤自古以来就被视为吉祥鸟，如果你想亲眼目睹丹顶鹤的真正风采，就到钏路和根室的湿原来。观赏丹顶鹤的最佳时期是1—3月，丹顶鹤于雪中飞舞之景象可谓世间绝景。	1	1
1	qid:500739771869887244	我3月27号去日本玩这个季节穿什么衣服好呢#我3月27号去日本玩这个季节穿什么衣服好呢	我曾经8月中旬去过 那时候就已经不行了 颜色发灰 ><没去之前的想象 是漫山遍野 无边无际的薰衣草但实际上都是人工的花农场 花的规模比想象中小很多里面并不只有薰衣草 很多种类的花 还是比较漂亮的我们是租车自行驾驶旅游 所以除了富良野外 也去了很多城市如果最主要目的是薰衣草的话 10月肯定是没有北海道一般是夏季观光 冬季滑雪10月北海道有的区域都开始下雪了 不是好时节	1	0
1	qid:1609787523606745067	六月份,去往日本的机票住反的多少钱#六月份,去往日本的机票住反的多少钱	看你去日本哪里哦，如果是冲绳的话，那么是夏季的衣服就可以，如果是北海道的话，要穿冬天的衣服哦，如果是关东的东京附近或关西的大阪附近或者是将九州的福冈附近的话，穿春装合适，具体而言需要穿风衣外套，里面针织衫和衬衫	1	0
1	qid:166205290	日本10月份天气怎样? 冷吗?#10月份去日本,那时候日本天气怎样?冷不冷?在线等答案~谢谢.应该带些什么衣服去?需要带厚点的吗?	上携程之类的网站查询一下就可以，一般都可以找到一些价格实惠的机票。回答来自【天使 动漫 论坛】团队	1	16
1	qid:497833598827403084	中国到日本6月份海上天气情况	那要看你要去日本的什么地方啊...东京横滨一带10月份天气还是挺温和的,不过十月份可能会降温,带点上衣外套去吧	1	0
1	qid:1240226715508275379	冲绳到日本东京坐地铁要多长时间	建议你的下载安装个人生日历，全国实时的天气预报挺准的，日常生活指数的查询也很好用	1	6
1	qid:1240226715508275379	冲绳到日本东京坐地铁要多长时间	冲绳到东京没有地铁	0	1
1	qid:1575211128652094220	求春节日本旅游攻略#这一年遇到好多烦心事儿，准备春节假期出去走一走，这次时间比较紧就不自己做行程了。本州岛或者北海道二选一，求推荐一家做的比较好的旅行社，不想玩的特别纠结社，不想玩的特别纠结	兄弟只能坐飞机，从那霸国际空港起飞到东京的羽田空港。想要去冲绳旅游或者说是自由行的话，去冲绳吧旅游网真的不错。	1	1
1	qid:1304563296636467859	去日本旅游大概要多少钱？#日本自驾游的路线谁会设计，求设计一个最佳路线哈。。	强烈推荐去北海道吧，北海道给我的感觉是一个不只是一次旅游，条件允许的话在那边呆上一阵子肯定会非常地享受。春夏秋冬的四季有着属于自己的色彩，而每种色彩又都展现着各自的魅力。要说那边最佳旅游季节我认为是冬天，因为冬天的北海道是最纯粹的北海道，那种感觉也真是去过的人才能体会吧。我们当时是从众信旅游报的团，行程是这样的。第一天是从北京飞到新千岁，之后去小樽运河，逛了很有特色的玻璃工艺店，还有八音盒店，晚上住的是留寿都度假村。第二天是在度假村里面自由活动，有很多项目可以玩，根据个人喜好选择吧。之后的一天去了很多地方，先去了昭和火山、熊牧场，接下来是洞爷湖还有烟雾缭绕的登别地狱谷，还有个海洋公园。第四天就是旭川动物园，之后是向往已久的富良野啦，名不虚传的花海啊，陶醉流连忘返了。随后来到札幌，逛了一条很有意思的商业街，第五天就回京了。你可以作为参考。再把自己喜欢的地方添加进去制定个大概的行程什么的。	1	3
1	qid:1174880751342622939	日本扎幌哪些风景好	去日本旅游大概10000左右就差不多了，饮食费大概在150RMB一天，如果选择麦当劳、肯德基，可能稍微便宜些，机票大概是3000往返，住宿大概500左右一个晚上，不过去日本自驾游很不方便，驾照也不被认可的，而且租车自驾费用很高，建议还是搭公共交通出行，买个交通卡大概100多块钱，特别实惠的，而且交通很方便的，如果要找人设计日本旅游线路就看下这里：http://dwz.cn/wuerzhilv	1	0
1	qid:1897366090731489900	日本自由行攻略	薰衣草札幌“血拼”闻着薰衣草的香味这个季节的北海道，薰衣草的芬芳已弥漫在空中，你可以去富良野看看紫色的花海，或者去小樽感受电影情书中的浪漫，即使行程紧张也不必担心，这一路的手信，可以在北海道门户的札幌“一网打尽”。札幌购物，首推狸小路商业街。据说这里曾经有狐狸出没，故此得名，而如今你以为它还是“小路”可就大错特错了，狸小路是札幌乃至北海道最大的商店街，足有1公里。在狸小路当然要采购北海道的特色纪念品，小樽玻璃制品、津轻布艺和漆器、薰衣草精油，还有北海道马油，都有特殊的纪念意义.北海道有最肥美新鲜的海味，在狸小路别忘了找家老店尝尝寿司和海鲜饭，这里的干货店卖的瑶柱毛蟹，算下来价钱也很合算。札幌的冰淇淋也是日本第一，北海道的新鲜牛乳散发着大自然的香气，边走边吃，一路都是甜蜜的心情。	1	2
1	qid:460369733090412285	日本哪几个地方最该去	去日本自由行还是挺不错的，交通也挺方便的，文字基本上也能猜出意思，自由行的难度不高，不过攻略就比较难设计了，建议你去相关的旅行平台上先看看，结合日本的旅行资讯去设计行程，如果自己实在不想费精力，就找个旅行定制机构去帮你设计好了。建议游玩：7-15天人均花费：10000-15000元最佳季节：四季皆宜，北海道、东北地区夏季与冬季； 关东地区、中国地区、四国、九州地区春季与秋季； 中部地区、关西地区全年皆宜。	1	0
1	qid:1241170885878855459	日本旅游攻略#日本旅游攻略	奈良适合看风景，但是物价很贵，地处京都地区所以节奏相对东京较慢，值得推荐，还有就是北海道地区的美瑛町，这个时间是看拼布的好季节，而且民宿很棒，小樽现在不适合去，但是美食非常多。	1	1
1	qid:2058084064665940547	亲子游冬天去日本好玩吗	首先要看你去多久了 如果是一个月的话倒是可以考虑游玩整个日本岛但是如果是一周的话个人建议还是去某一个你最喜欢的最想去的地方玩我认识一个国航的飞行教员他就是 每次去岛国都是只待一周  这一周就在某个特定的区域内游玩如果你最近想去日本的话个人建议还是四月初去 那时候樱花刚好会开	1	0
1	qid:622672965138502412	1月或3月哪个月去日本旅游	冬天去日本非常合适可以看雪、泡温泉，迪士尼乐园也不错日本很适合带孩子去	1	0
1	qid:624936199352674444	想带家人去日本旅游几天。。。目的地，“秋田县”#据说冬季日本秋田县是旅游高峰期，什么都得预约！亚洲雪国是不是秋田县，据说那里宾馆都是用雪做的，还有糖果美食街，谁去过，糖果美食街，谁去过，	三月份去日本最合适，三月末有樱花可以看，一月份只能在晚上看看灯。	1	1
1	qid:139980136826128005	去日本玩带什么礼物好呢.是给比较好的女朋友	亲，可以出去玩的地方很多，唯独不建议您去日本，有点小愤恨哦，您去旅游网站看看，疯狂旅途，去哪儿网，绿野等，游景点，交朋友，攻略也很全的，极力给您推荐国内旅游啊	1	1
1	qid:876781475649953532	12月份日本冲绳岛旅游买啥药品#12月份日本冲绳岛旅游买啥药品	女朋友？ 中国人还是日本人？如果是中国人去日本送例如给日本女友的话，送以下这些即可：工艺手机吊坠檀香折扇抽纱工艺手帕手工艺面人工艺剪纸（注意，东西不用太大，太多，太贵。关键是包装和东西要精美可爱。）	0	1
1	qid:200454333627930245	要去日本，买单反相机，求参考！#平时很喜欢拍照，一直想买个单反，下周去日本想买一个，周围人都在用佳能，所以首选是佳能，价格的话4000~6000吧。我之前没有用过单反，未来也不会是发烧友，足够家庭用就可以了，请大家帮忙参考下，谢谢！网上搜了一下发现一个佳能EOS 70D，不知道是否适合我？，不知道是否适合我？	冬天，买感冒，咳嗽，发烧的药	1	4
1	qid:200454333627930245	要去日本，买单反相机，求参考！#平时很喜欢拍照，一直想买个单反，下周去日本想买一个，周围人都在用佳能，所以首选是佳能，价格的话4000~6000吧。我之前没有用过单反，未来也不会是发烧友，足够家庭用就可以了，请大家帮忙参考下，谢谢！网上搜了一下发现一个佳能EOS 70D，不知道是否适合我？，不知道是否适合我？	如果只是家庭用，建议不要上单反，因为太重。单反好就好在镜头能更换，能胜任更高要求的环境（黑暗环境、高速运动，连拍等），但缺点也是需要更换镜头拍长焦的你拍不了微距，想各种焦段都有，就要几个镜头，会很重，很费钱。 建议买长个长焦机或者“微单”一类的消费型机。但效果也不错的。当然你愿意选择单反的话，这个就是你自己的选择了。总之选择单反就选择了：花更多的钱，买更重的设备背着。	0	1
1	qid:587567492017137885	大阪#去日本泡温泉需要带泳衣吗	单反效果好坏跟镜头关系很大，你4k-6k买个机身，配个狗头，拍照效果还不如买一个好的微单呢。又沉，没中文菜单，还要买镜头，很不划算。	0	3
1	qid:814540988673421812	去日本冲绳旅游适合几月份去	不需要，是全裸的	1	0
1	qid:290176607	日本迪士尼的营业时间是几点到几点呢？	冲绳最佳旅游时间：冲绳位于亚热带，全年平均气温有23度，夏季高温多雨，冬季温暖少雨，一年最佳旅游时间是春季，温度适宜还可以岛上赏樱花。	1	16
1	qid:172016414	日本哪个旅游景点是不可以照相的	这个是官方的时间表http://www.tokyodisneyresort.co.jp/cn/schedule/timeschedule/july_ch.html	1	2
1	qid:1497226946895862019	上海乘游轮到日本需要穿衣指导#上海乘游轮到日本需要穿衣指导	大阪城公园	1	2
1	qid:1643242448372152820	日本东京一日游攻略#日本东京一日游攻略	如果是冬季的这条航线需要穿冬季的服装，由于船上是恒温的，大约24-26度，所以船上在室内要穿春秋的服装，室外还是很冷的，日本的温度和上海差不多，平时休闲舒适就可以，原则上船上的正装晚宴要穿比较正式的或者漂亮的衣服，但是目前中国母港的航线基本也无所谓了。	1	0
1	qid:426052317	国内有去日本的邮轮旅游线路吗？#想去日本玩	要安排购物的话，新宿、涉谷、银座，出了电车站都是商场和药妆店，够你逛一天的。单纯就是旅行看风景的话可以去天空树顶层吃饭、去浅草寺、东京站、台场逛逛。	1	0
1	qid:426052317	国内有去日本的邮轮旅游线路吗？#想去日本玩	有的，一般是日韩一起。一般是豪华游轮。可以关注一些旅行社。	0	2
1	qid:426052317	国内有去日本的邮轮旅游线路吗？#想去日本玩	有啊，我知道众信旅游有一个加勒比海洋航行者号日韩6日游，就3000，海洋神话8日游也才4000吧，很便宜，而且这几条线路也做了好多年了，挺值得信任。	0	2
1	qid:397309568947287925	有谁知道上海坐游轮去日本旅游的话，在海上几点起来看	有呀，你找出境旅游专家-深圳海外国旅兴华大厦营业部，他们很多出境线路	1	1
1	qid:812397720352714612	结婚度蜜月去日本要多少钱	各个季节日出的时间是不一样的，上船后问一下客服中心就准确了。	1	0
1	qid:813404226756452612	在日本北海道登别打的士5公里多少钱?#在日本北海道登别打的士5公里多少钱?	看你想怎么花了。不算飞机票，不算买东西。平均每人每天1千人民币。	1	0
1	qid:813404226756452612	在日本北海道登别打的士5公里多少钱?#在日本北海道登别打的士5公里多少钱?	你这是道数学题啊。初乘670日元，302m加80日元，另外1分50秒后加80日元。3000日币前后吧。	0	1
1	qid:2117702786947145467	在日本北海道租栋传统房子要多少钱。	2千日元左右。	1	0
1	qid:755430905456011644	北海道巧克力在日本买多少钱#北海道巧克力在日本买多少钱	看地方也要看房子年式新旧，札幌繁华地区除外，一般十多万就能租到非常好的了。偏僻一点的地方几万就能下来~	0	3
1	qid:303459123253173004	1765元人民币从香港飞往日本北海道算不算最便宜的价格？#坐的廉航，另外1765元是所有的价格（含税机场管理费），还包括多带一个20kg的行李箱的手续费即总共带2只行李箱40kg，貌似普通航空公司这条航线起码要2千多。条航线起码要2千多。	是要问三大俗里的royce生巧吧，日本的机场免税店700日元一盒。	1	1
1	qid:303459123253173004	1765元人民币从香港飞往日本北海道算不算最便宜的价格？#坐的廉航，另外1765元是所有的价格（含税机场管理费），还包括多带一个20kg的行李箱的手续费即总共带2只行李箱40kg，貌似普通航空公司这条航线起码要2千多。条航线起码要2千多。	真心不算贵了。。。但是如果是淡季还能更便宜	0	1
1	qid:303459123253173004	1765元人民币从香港飞往日本北海道算不算最便宜的价格？#坐的廉航，另外1765元是所有的价格（含税机场管理费），还包括多带一个20kg的行李箱的手续费即总共带2只行李箱40kg，貌似普通航空公司这条航线起码要2千多。条航线起码要2千多。	还算可以的 已经比较便宜了	0	1
1	qid:177358053861402604	求问日本北海道Q10马油在北海道熊牧场的价格#今天跟一个同事打赌 就是这个Q10马油的价格我去年去日本旅游的时候在北海道景点买的 记得明明买的时候是3000日元 他偏说他买的时候是2800日元 我也是醉了！..别笑我们幼稚跪求 有买过的大大们回忆一下或者有照片的 最好啦！（搞不好我跟他都记错了....）他都记错了....）	不知道是不是最便宜，但是肯定是比较低的价格了。	1	10
1	qid:454801878	北海道纯马油在日本买得多少钱	日本官方网站上的价格是3000 *（还需要加税）总共3240日币	1	16
1	qid:454801878	北海道纯马油在日本买得多少钱	不是什么大路货，在日本，只是一些旅游地有买，价格和一般超市的其他牌子的差不多，500毫升装的，约500-800日元。	0	5
1	qid:454801878	北海道纯马油在日本买得多少钱	看什么品牌的了， 一般日高的 塑料罐的那种 好像200人民币左右吧，现在汇率高，也有小的 别的牌子的 可能100多点。	0	1
1	qid:207916703	去日本东京要多少钱 不知道的人滚 详细狂给分 先说#擦你妈的	人民币200多	1	2
1	qid:207916703	去日本东京要多少钱 不知道的人滚 详细狂给分 先说#擦你妈的	敬请尚赏：在日本能游览的景色，我先告诉你，先给你过过瘾，回答细节也得稍待我研究一下！广岛市（二东京之称）东京市（日本首都）必游：富士山、赏樱花、体验风俗、北海道岛洲全境。请看和孝的奴仆拙作。［（『美丽字』）］	0	2
1	qid:207916703	去日本东京要多少钱 不知道的人滚 详细狂给分 先说#擦你妈的	先 骂下楼主 2B脑残 在回答你的 问题   既然 是问问题 你的 态度 还真牛逼  OK  以下 正题 去东京 要多少钱  这个问题 问的太广泛了 不够具体 那我 问你 你去超市要多少钱  你能 回答出 具体的 多少钱吗>?     去东京 要多少钱 要你你过去 多少天  跟 旅游团 还是 自己去 具体要 买什么东西 是住 朋友 还是 自己 住酒店   涉及问题 实在 太多   自己 多 查查 去的话要 注意 什么吧   最后  希望 楼主 去 东京了 也 牛逼一点  遇到 什么 地方 不知道了 然后 就抓个 路人 问问 而且 要 先说  不知道的 滚 知道的 狂给分	0	1
1	qid:1946153265007936108	日本旅游那里动漫周边便宜#RT 暑假准备去日本 除了玩 主要就是动漫周边啊！就是想问问北海道有像大阪一样的动漫街啥的么？还有哪里买比较便宜？费用大概多少？（可能好几个人）我是北京的，签证好办么 都需要什么手续？么 都需要什么手续？	你自己先滚开吧，去日本干什么？去当鬼子的狗么？	1	0
1	qid:89358725	成都现在的北海道日本料理和巴西烤肉是多少钱一客？	你好像北海道并没有什么特别出名的动漫街，不过小型的周边店应该还是有的想买的话推荐东京秋叶原和池袋，这两个地方的二次元文化都是非常有名的可以去ANIMATE大楼看看，商品齐全。总店设在池袋，当然秋叶原也有分店如果是跟团旅行就比较麻烦了，因为路线都是设定好的。另外因为北海道离东京很远，所以不管是坐船还是飞机，新干线都不方便，得提前订票，而且费用很贵，一张票在几万左右（日元） 所以建议领略完北海道的优美景色后，动漫周边就在当地的小店进行购买，如果时间和资金都较充裕的话可以订好机票飞东京选购 动漫周边的价格有便宜也有贵的，像手办之类的一般在数千到上万日元，扭蛋之类的刚在一千日元左右我上次去日本旅行没有跟团，所以各种费用都非常麻烦，还要交回国抵压金，10万(人民币） 各种证件都很麻烦需要护照，个人证明，资产证明之类的 消费的话，住宿，用餐一个人一天大约15000日元（约1050人民币）所有总费用=基本费用（1050乘以天数）+ 购物费用（视个人情总而定，推荐20000人民币左右） 个人经验，希望能帮助到你	1	1
1	qid:38108580	日本有多少个县	巴西烤肉味道一般，45元一客。日本料理要看个人口味了，49一客	1	241
1	qid:139393268	为何日本会下雪#请用地理知识解释一下谢谢	本的行政区划是都道府县 共有一都、一道、二府、43县。 一都是东京都，是日本的政治、经济和文化等的中心。 一道是北海道，这里的开发比国内其他地方晚一些。 二府是京都府和大阪府，是关西地区的主要地方，是关西的历史和经济的中心地带。 日本的县相当于中国的省（当然面积要小得多），共有43县。 因此，日本的行政区划一共有47个。 除了北海道，都府县以下分成2个系统。 一个是城市系统，有市-町（街）-丁目（段）-番地（号）； 另一个是农村系统，有郡（地区）-町（镇）-村。 因此，县大市小。 北海道没有县，有区和市。 全国分成几个大的“地方”，47个行政区划分布在这个地方里。 下面列出各地方和地方所属的各县名和读音。但是这个“地方”只是一个地区的大概划分，没有什么制约，也有别的划分方法，这与中国的“东北”、“西北”、“华东”等的概念不同。 北海道地方： 北海道（ほっかいどう） 首府：北海道（札幌） 东北地方（とうほくちほう）： 青森県（あおもりけん）岩手県（いわてけん） 宫城県（みやぎけん） 秋田県（あきたけん） 山形県（やまがたけん） 福岛県（ふくしまけん） 首府分别是：青森県（青森）、岩手県（盛冈）、宫城県（仙台）、秋田県（秋田）、山形県（山形）、福岛県（福岛）； 関东地方（かんとうちほう）： 茨城県（いばらきけん） 栃木県（とちぎけん） 群马県（ぐんまけん） 崎玉県（さいたまけん） 千叶県（ちばけん） 神奈川県（かながわけん） 东京都（とうきょうと） 首府分别是：茨城県（水戸）、栃木県（宇都宫）、群马県（前桥）、崎玉県（崎玉）、千叶県（千叶）、东京都（东京）、神奈川県（横浜）； 中部地方（ちゅうぶちほう）： 新潟県（にいがたけん） 富山県（とやまけん） 石川県（いしかわけん） 福井県（ふくいけん） 山梨県（やまなしけん） 长野県（ながのけん） 岐阜県（ぎふけん）静冈県（しずおかけん） 爱知県（あいちけん）首府分别是：新潟県（新潟）、富山県（富山）、石川県（金沢）、福井県（福井）、山梨県（甲府）、长野県（长野）、岐阜県（岐阜）、静冈県（静冈）、爱知県（名古屋）； 近畿地方（きんきちほう）： 三重県（みえけん） 滋贺県（しがけん） 京都府（きょうとふ） 大阪府（おおさかふ） 兵库県（ひょうごけん） 奈良県（ならけん） 和歌山県（わかやまけん） 首府分别是：三重県（津）、滋贺県（大津）、京都府（京都）、大阪府（大阪）、兵库県（神戸）、奈良県（奈良）、和歌山県（和歌山）； 中国四国地方（ちゅうごくしこくちほう）： 鸟取県（とっとりけん） 岛根県（しまねけん） 冈山県（おかやまけん） 広岛県（ひろしまけん） 山口県（やまぐちけん） 徳岛県（とくしまけん） 香川県（かがわけん） 爱媛県（えひめけん） 高知県（こうちけん） 首府分别是：鸟取県（鸟取）、岛根県（松江）、冈山県（冈山）、広岛県（広岛）、山口県（山口）、徳岛県（徳岛）、香川県（高松）、爱媛県（松山）、高知県（高知） 九州地方（きゅうしゅうちほう）： 福冈県（ふくおかけん） 佐贺県（さがけん） 长崎県（ながさきけん） 熊本県（くまもとけん） 大分県（おおいたけん） 宫崎県（みやざきけん） 鹿児岛県（かごしまけん） 冲縄県（おきなわけん）首府分别是：福冈県（福冈）、佐贺県（佐贺）、长崎県（対马）、熊本県（熊本）、大分県（大分）、宫崎県（宫崎）、鹿児岛県（鹿児岛）、冲縄県（那覇）	1	38
1	qid:139393268	为何日本会下雪#请用地理知识解释一下谢谢	日本下雪的地方主要在除了琉球群岛和它在西太平洋的一些岛是不会下雪,其它的地方都会下雪的如本洲岛,四国,九州,北方四岛,北海道,其中以北海道下雪最多.具体原因: 下雪要有几个条件。 首先温度得达到0度  其次要有饱和的水气 以及凝结核日本冬季的时候北部温度可以达到0度以下。(北海道和本州岛北部) 另外本州岛中部南部 以及四国 九州岛也可以达到0度左右。  因此温度条件适宜另外冬季 风带南移。  日本受西风带影响 从日本海吹来大量暖湿水气 因此有充足的水气条件还有日本有较多工业区。 工业排放的颗粒可做为凝结核 因此日本会下雪。	0	13
1	qid:139393268	为何日本会下雪#请用地理知识解释一下谢谢	日本全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。北海道与本州的高原地带属亚寒带，本土地区属温带，而冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。  日本可分为六个气候区，分别是：  北海道气候  北海道不受梅雨的影响，降雨量较日本其他地方为少。夏季短暂且凉爽；冬季漫长而寒冷。   日本海侧气候  范围为本州岛西部海岸地区。冬季受西伯利亚高气压所控制，吹西北风。同时由于暖流对马海流在冬季通过日本海而带来大量水汽，因而常有豪雪。夏季降水较少，有时因焚风而会出现异常高温。   中央高地气候  典型的内陆性气候。冬寒夏凉。冬季与夏季及昼夜之间温差很大。降雨量少   太平洋侧气候  包括了本州东海岸、南四国和九州大部分地区。夏季受东南季风影响，梅雨强台风多。冬季则降雪较少。   濑户内海式气候  包括了山阳地方、北四国、近畿与九州局部地区。这里天气常是晴天，降雨量少，不时遭受旱灾之苦。   南西诸岛气候  范围为琉球群岛。属于亚热带气候，夏季炎热冬季温暖。降雨量大。夏季常受台风吹袭。   日本是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6、7月（冲绳、奄美为5、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9度，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41度，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	0	1
1	qid:139393268	为何日本会下雪#请用地理知识解释一下谢谢	冬天肯定会下雪嘛...>.<	0	3
1	qid:85271262	急！！日本哪些大学需要托福成绩？！#详细 最好提供该大学的具体不需要托福的学部！十分感谢！！	日本位于中纬度地区 四面环海 空气湿度大 气温降低了自然会下雪	1	0
1	qid:85271262	急！！日本哪些大学需要托福成绩？！#详细 最好提供该大学的具体不需要托福的学部！十分感谢！！	你好日本的大学基本上面对海外考生是不需要托福成绩的。因为日本的大学基本上不直接面对海外招收留学生。海外的学生基本上都必须经过日本语学校的学习才可以进入日本的学。(不知道您在校的学习成绩如何)做了如上的解答	0	1
1	qid:553600956	福州到日本多少钱？	这个不一定！ 如果你选择的学校和专业是和日本大学生一样的普通专业，你只要日语成绩就可以！ 如果你选择的是日本大学的国际部院校，就需要雅思或者托福成绩！ 所以说这要看你申请学校的要求！ 具体雅思问题可以到 http://ielts.abang.com/ 留言！我可以给你详细解答！	1	3
1	qid:1894253401634580740	天津到日本飞机多久	首先要看你是从什么地方出发，有没有直飞东京或大扳的航班，查看了机票的价格后，再加上到日本当地的费用．旅游6天费用大概在5000-6000远人民币，加上机票的费用就是总的费用。最好是参加旅游团前往，办理签证等都比较顺利！附：日本观光须知一．出团前请检查随身携带物品：　护照　身份证　国际机票　胶卷　雨具　香皂　个人必备药物　适宜服装二．入住酒店须知： 分房时团体客人按惯例安排同性二人一房，夫妻团可以在不影响总数的前提下尽量安排同一间，若出现单男单女房，导游有权加以处理，若客人坚持须由客人支付所增单间差费用。　 饭店中一般都备有电热水壶，在室内冰箱饮料是自费的，拿出后既自动收费，一般是外面同类物品的三至五倍的价格。有拖鞋、洗手液、淋浴液等，请自备牙刷等个人用品。有“有料电视”频道，如客人需要可到前台开通，费用自理。　 日本的电压均为110伏，电源插座采用两孔插入式。如想使用中国制的电器产品需跟饭店的总台联系。频率在北海道、东北、关东地区为50Hz，在关西、四国、九州地区60Hz。　 在日式旅馆洗温泉时请注意：进入浴池之前，先用热水冲身。浴池是共用的，所以应该洗净身体后再进去泡。毛巾不要带入浴池中泡在热水里，轻松全身在浴池外面清洗全身。不能在浴池里使用香皂要在浴池外面冲净香皂沫后，再次进到浴池里浸泡从浴池中出来，用毛巾擦干身体。好好享受吧！三：日本介绍：气候：气候宜人，冬不寒冷、夏不炎热但多雨潮湿，请注意季节选择衣物。货币：流通单一货币为日圆，人民币不能自由兑换日元，美元、港币可自由兑换。汇率每天有所不同参考汇率大致为1美元=110日元（参考价）交通：除了人口极端稀少的地区，不论在都市里还是在地方上，到处都能叫到计程车。机场、车站前的指定位置都停着许多计程车。叫出租汽车时，应注意出租汽车前车窗玻璃右下侧表示空车的红灯。其他颜色则表示为预约车或者载客车。乘客由左侧后门上车，司机会控制车门自动开关。如果您要到某公司或住家，除了地址以外，最好准备详细街道的地图。计程车收费随地区不同而略有差别，东京的起步价是660日元，而后根据距离和时间来加收车费。夜间要加价。日本的出租车价格昂贵，乘客只需按照计程表付费，无须付小费。餐饮：团队用餐以中华料理和日式火锅烧烤为主，形式以桌餐或自助餐为主。请不要将非餐厅购买之酒水带入餐厅饮用。一般的餐厅只提供小块湿毛巾而没有餐巾，需要自备手帕或者纸巾。中餐10人/每桌。时差：全国同属一个时区，比格林威治标准时间(G.M.T.)早9 小时。不实行夏时制。比中国快1小时，（例：日本13：00=北京12：00）电话：打往北京的直拨电话方法是001+86+10+对方号码，晚上11：00至隔天上午 08：00可便宜40%。去日不必带手机，因中国与日本制式不同，中国手机在日不能使用。若特别需要手机的话，旅行社可以代办租用手机业务，每部手机全程租费2000日元，话费为电话冲值卡消费，一般有3000-5000日元不等，话费用完后还可以继续买电话卡充值（类似神州行），如果话费在离境前用不完的，剩余话费不退，用手机打国内是004601086+区号+对方号码。在日本，到处都可以见到公用电话，标有国际、国内电话兼字样的电话机（墨绿色）及IC电话机（桔红色）均可直拔国际长途。购物：商店内一般明码标价，通常不讨价还价。一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日也正常营业。百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。有些专门店在星期日和全国假日闭店。另外百货公司比其他商店早一小时下班（晚上7时）。购买电气或者电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您在本国使用。各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。五：请注意当地的风俗习惯和文明礼节，如有不清楚的地方请随时向导游咨询	1	5
1	qid:1113462744024259299	日本新干线全国都有吗？从九州岛能直达北海道的吗？要多久？多少钱大概，谢谢！	去携程网上查下。很全的。有直飞的，也有经停的。不一样的。	1	1
1	qid:1755202354715229828	日本北海道有卖任天堂N3DS的么?#急，朋友这两天要跟团去北海道。请问北海道有卖N3DS的么~？有没有人知道在哪？	1，当然不是全国都有，但要地方都有2，能3，很久，大概一两天4，很贵，大概五六万日元ps:建议坐飞机。。。	0	1
1	qid:746872278959255732	在日本免税店买refa和专柜的有什么区别	札幌站旁的ヨドバシ	0	6
1	qid:355693989	日本南北长度，就是大约从冲绳到北海道，大约有多少公里？	应该没有区别。因为日本的化妆品没有假货。	1	1
1	qid:182552352	日本北海道富良野很漂亮吗？#去北海道旅游多少钱啊？	2500多公里！从地图上量一下，再用比例尺可以算出来。	1	0
1	qid:182552352	日本北海道富良野很漂亮吗？#去北海道旅游多少钱啊？	很多不同颜色的薰衣草。现在旅游1万多	0	1
1	qid:517881933	北海道很有名的薯条三兄弟在日本的超市可以买到么	如果有些日语基础，建议自由行。自己订旅馆，自己做JR线，累是累些，但同样的天数，能省一半的钱。	1	0
1	qid:178765147	日本旅游多少钱？跟团都含保险了吗？	不是所有地方都有出售。不过你可以网购。很容易买到。	1	1
1	qid:2143418194132942548	在日本北海道做水产加工扇贝鱿鱼丝 每月13万日元左右，扣除生活费用还#在日本北海道做水产加工扇贝鱿鱼丝 每月13万日元左右，扣除生活费用还能剩下多少钱？	日本旅游5000-16000不等，常规团5、6千左右，跟团旅行社含的是旅行社责任险，个人意外险有的旅行社会赠送，不赠送的需要客人自己买，一般都可以要求赠送的。	1	0
1	qid:1695917605710143948	问一些日本自驾游的问题，中国驾照可以租到车吗？费用大概多少？	如果你自己做饭，伙食费约3万日元、房费或宿舍费用有没有你得自己去问。再加上其他花销比如手机、网络、水、电、煤气等等约两万左右。	1	0
1	qid:1695917605710143948	问一些日本自驾游的问题，中国驾照可以租到车吗？费用大概多少？	中国驾照租不到车哦，但是有的也能租到，推荐你看个日本自驾游纪录片的视频叫【情旅】第二季第一集中，里面有介绍怎样用中国驾照在日本租车，谢谢采纳。	0	1
1	qid:282825152	东北三省那里有代办来日本探亲签证的?	96.单面内存导致只显示一半容量97.双通道内存变成单通道内存98.温度过高导致内存出错99.内存使用双通道模式100.内存不可读101.内存条故障引起注册表出错102.利用注册表找回“丢失”的内存103.Windows经常进入安全模式104.随机性死机105.玩游戏时“内存不足”106.Windows 98下“内存不足”1.4 硬盘故障107.开机找不到硬盘108.开机不能从硬盘启动109.开机时硬盘无法自举110.开机时提示找不到系统111.DOS引导记录出现错误112.加载系统盘失败113.在BIOS中有时会找不到硬盘114.硬盘的DMA关闭导致系统运行过慢115.辨别硬盘的软、硬故障116.Fdisk无法读取硬盘分区117.主分区没有激活而不能引导系统	1	1
1	qid:277030695	如果今年暑假去日本东京，大概需要多少钱？#去一周，生活品质好一点的话。如果还要去一下北海道	沈阳领馆官网里的信息，老多了，自己看吧，http://www.shenyang.cn.emb-japan.go.jp/cn/visa/fr_visa_01.htm	1	0
1	qid:500324299	从日本带来的北海道的马油可以涂脸上吗？	只在东京的话  2万人民币足以	1	15
1	qid:500324299	从日本带来的北海道的马油可以涂脸上吗？	洗脸后直接擦脸，或者洗澡后直接擦全身。马油吸收很好的。还可以用来做肥皂啊~~真好啊~~	0	1
1	qid:500324299	从日本带来的北海道的马油可以涂脸上吗？	你说的是马油霜吧，干性肤质可以上脸，中性 油性肤质不适合。	0	31
1	qid:500324299	从日本带来的北海道的马油可以涂脸上吗？	哇~  好东西啊  这东西在哪里都是宝啊~~  对老年斑、皱纹、脱发、头痛、感冒、哮喘、过敏性鼻炎、花粉症、湿疹、烫伤、脚癣、皮肤粗糙、特异反应性皮炎、辱疮、便秘、痔疮、蓄脓症、经痛等疾病都有不同程度的疗效。适合所有人群，尤其适合以上皮肤类型。	0	88
1	qid:500324299	从日本带来的北海道的马油可以涂脸上吗？	你好,在日本买的是多少钱一瓶啊.	0	5
1	qid:920461622209689539	日本北海道220g的马油是什么味道的，用过的亲来给我说下#我怎么感觉有点想洗洁精的味道，好像以前玩的吹泡泡那种水的味道啊	可以的	1	17
1	qid:920461622209689539	日本北海道220g的马油是什么味道的，用过的亲来给我说下#我怎么感觉有点想洗洁精的味道，好像以前玩的吹泡泡那种水的味道啊	其实啥味的都有，也不知道你买的是哪一种。如果是北海道当地买的，就可放心，肯定没假货。代购就难说了	0	32
1	qid:920461622209689539	日本北海道220g的马油是什么味道的，用过的亲来给我说下#我怎么感觉有点想洗洁精的味道，好像以前玩的吹泡泡那种水的味道啊	你的是啥味道，我买的这个是很难闻的泡泡水味，感觉假货了	0	13
1	qid:920461622209689539	日本北海道220g的马油是什么味道的，用过的亲来给我说下#我怎么感觉有点想洗洁精的味道，好像以前玩的吹泡泡那种水的味道啊	我也是洗洁精的味道	0	1
1	qid:920461622209689539	日本北海道220g的马油是什么味道的，用过的亲来给我说下#我怎么感觉有点想洗洁精的味道，好像以前玩的吹泡泡那种水的味道啊	你在哪里买的？	0	13
1	qid:920461622209689539	日本北海道220g的马油是什么味道的，用过的亲来给我说下#我怎么感觉有点想洗洁精的味道，好像以前玩的吹泡泡那种水的味道啊	我的也是这个味道，太重了这味道	0	26
1	qid:127692839	2010年寒假随团到日本旅游的费用大概是多少？成都有什么好的旅行社	一股雕牌洗洁精的味………	1	0
1	qid:986848774308772139	大连海参和日本北海道关西渗那个好#大连海参和日本北海道关西渗那个好	我们是去年参加了去日本的旅行团，去了日本的迪斯尼乐园，富士山，东京，大阪....玩的很不错，还住了温泉酒店，感受了一下日式榻榻米式的房间。在银座买了喜欢的东西，品尝了美味的天妇罗，地道的日本寿司.....看到网上的介绍现在有旅行团组织可以沿着“非诚勿扰”在日本的拍摄地北海道去。还有点期待再能去一次。（上次没有去成）。上次找的旅行社（QQ1046612249）给你吧，希望能给你做个参考吧。	0	1
1	qid:454695386	日本旅游价格目前是多少？很多人说现在是旅游旺季，价钱会涨啊？	能够食用的海参有四十多种，讲历史和营养价值，还是北纬39度海域，大连地区的海刺参比较好。日本的海产最好不要食用，有辐射海域出产的风险。	1	3
1	qid:454695386	日本旅游价格目前是多少？很多人说现在是旅游旺季，价钱会涨啊？	现在是旅游旺季，多少都会涨点的，你可以跟团哇！我知道梦之旅有一条线路才6000不到，你可以去看看哈！	0	1
1	qid:454695386	日本旅游价格目前是多少？很多人说现在是旅游旺季，价钱会涨啊？	现在的价格贵的，本州和北海道的价格是不一样的。6000-10000	0	1
1	qid:1894959297411409620	从青岛到日本，需要多少钱？	很贵的	1	3
1	qid:457247927148877885	2016年2月下旬至6月下旬4个月的去日本往返机票是多少钱	不知道你是只是去日本还是去日本旅游什么的，如果只是去，到东京的机票要1000块人民币，不过前段时间看新闻说，要开通到日本的廉价航线，到大阪只要140块人民币。如果去日本旅游，本州岛七日游一般6000块人民币/人，如果去北海道七日游一般10000块人民币/人。	1	1
1	qid:457247927148877885	2016年2月下旬至6月下旬4个月的去日本往返机票是多少钱	不好预测，因为要看国内旅行社组团情况，如果爆满，机票就高，如果有余额，就很低，前几天，天津到大板余额机票才499元。	0	1
1	qid:427739947	这个天去日本4天 要带些什么衣服 和多少钱为合适	一千多，你要提前买票才有这个价格	1	0
1	qid:154130609	本人女朋友在日本，想过去看她 该怎样一个具体流程？那些需要发生费用？#本人女朋友在日本，想过去看她 该怎样一个具体流程？那些需要发生费用？本人在杭州 如何签证 有多长时间 还有什么手续等	要看去哪里，只要不是北海道的话，基本上是快入夏了。建议带一些半袖，及一件外套以备防寒。现在温度大概是白天最高25到27，8度左右。只要不下雨就不会太冷。可以以上海的气温及穿着作参考，基本偏差不大。	1	0
1	qid:278882086	去日本富士山旅游#去日本富士山旅游，个人自由行，大概两个礼拜，吃住行大概需要多少RMB·····不参加任何旅行团，签证已经在办理中	从宁波港口出发，盯着前面要去日本的货船，一直跟着游过去.因为你属于偷渡客，所以不要钱的	1	1
1	qid:435848183940655164	春季去日本旅游穿什么衣服好？	10000左右就差不多了，现在日本旅游还相对便宜	0	1
1	qid:555627641585610732	sk2日本价格是不是很便宜？神仙水用完了，朋友去日本旅游，想让她在机场免税店帮带一瓶。	日本春季平均温度是14℃~6℃。白天平均14℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。夜间平均6℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。春季日均气温最高的城市是大阪（大阪）(32℃)、福冈（福冈）(31℃)、名古屋（爱知县）(31℃)、那霸（冲绳）(32℃)。日本春季日均气温最低的城市是大阪（大阪）(3℃)、福冈（福冈）(4℃)、名古屋（爱知县）(1℃)、那霸（冲绳）(15℃)。	1	5
1	qid:555627641585610732	sk2日本价格是不是很便宜？神仙水用完了，朋友去日本旅游，想让她在机场免税店帮带一瓶。	在日本免税店买sk2当然会比在国内专柜买便宜。如果长期用的话可以买护肤精华露双瓶装啊，套装包含两瓶230ml护肤精华露，算下来比在国内专柜便宜31%的样子。4-6月，还推出了樱花限量版套装，瓶子值得收藏，非常精致。而且去机场免税店买很方便啊，东京、大阪、北海道、名古屋都有的。	0	1
1	qid:488677168761740932	请问从北京到日本的费用是？从上海到日本的费用是？中国哪个地方到日本的费用低一些么？大概是多少？#谢谢，	如果你朋友飞的时候在中国的机场免税店化妆品店有sk2也可以买，和日本机场免税店差不太多。买时候选预订，就是选好后寄存在机场，回来取时在交钱。所以可以先在国内机场免税店挑挑，之后再去日本挑挑，买便宜的，机场预订的东西你回来时不取也无所谓，就算你没买。机场免税店化妆品这类商品肯定是比国内便宜	1	0
1	qid:200373057	日本9日游，大约需要多少钱。。#我只是想知道个大概，因为学校组织去的，要一万八，看看是不是太贵了，从上海出发的，准备去日本的四个城市，东京，大阪，神户，奈良，没有北海道，包括酒店，餐饮、交通、飞机票、游玩门票之类，不算额为购物的花费，开价一万八是不是太贵了，谢谢哈。不是太贵了，谢谢哈。	日本哪里（东京、北海道）	1	2
1	qid:134083519	从中国去日本旅游需要带些什么#我是重庆的,我这边都比较暖和的,去日本要带些什么吗?还有就是在日本买DvD收税不?哪些东西需要收税,收多少。最新的货币比例是多少日元等于多少人民币少日元等于多少人民币	这肯定是豪华团~呵呵，是有点贵了。要是所有的所有全部算下来的话还可以~	1	4
1	qid:134083519	从中国去日本旅游需要带些什么#我是重庆的,我这边都比较暖和的,去日本要带些什么吗?还有就是在日本买DvD收税不?哪些东西需要收税,收多少。最新的货币比例是多少日元等于多少人民币少日元等于多少人民币	基本上不要带什么 重庆来的话 不知道你到哪东京这里还是比较干燥的 多带些保湿的东西吧最近还是比较冷的 有个0度左右 要带棉衣的。在免税店买的10000块以上都是不要税的。消费税是百分之五。。。。吧 。。我没有除过。东西反面都会写 税达多少 税拔多少的。最近好像是7块5RMB对100块吧。。	0	1
1	qid:134083519	从中国去日本旅游需要带些什么#我是重庆的,我这边都比较暖和的,去日本要带些什么吗?还有就是在日本买DvD收税不?哪些东西需要收税,收多少。最新的货币比例是多少日元等于多少人民币少日元等于多少人民币	带钱,10w piao遍新宿涩谷池袋,吃遍北海道长脚蟹,神户霜降牛肉纯粹观光和去秋叶原朝圣的话,建议lz省下钱再攒几年,才去狠狠的爽	0	1
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	带把刀吧，到那了听见哪个日本人不承认侵华历史的直接给一刀。	1	24
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	一、学费日本语言学校学费    约65万日元    日本专门学校学费    约119万日元    日本别科学费    约107万日元    日本语言学校：报名费：1200~1800人民币左右学费：4万人民币左右　(一般情况下，日本大学的别科与专门学校的日本语学科的学费和日本语言学校都差不多)二、日本留学费用：生活费   　日常开销费用：电气、煤气、水费7000；食费24000；杂费14000；住宿费31000；兴趣、娱乐费9000等。 日本高中生的标准每个月12万，房租：35000日元。旅游、消费品：15万日元。具体的费用还需要看学生个人的消费能力了。 在日本生活，花销最大的应该要算吃饭了。日本的水果，蔬菜费用较高，肉类价格跟中国出入不大。留学生在日本可享受留学生医疗保险，看病开药均享受7折优惠。 可以举例来看一下日本留学生活费的一个数据： 东京地区(关东)较高：7-10万RMB/年生活费 近畿地区：6-8万RMB/年生活费 中部地区：5-7万RMB/年生活费 东北地区：5-7万RMB/年生活费 九州地区：5-6万RMB/年生活费 北海道地区：5-6万RMB/年生活费 全国平均：7万左右RMB/年生活费奖学金 在日本留学，每一个中国留学生都可以享受日本政府提供的30%学费减免政策，而剩下的70%的学费，还可以通过各种申请达到一定程度的减免。这个政策是不限制同学们所就读的学校类型的。如果你在日本的大学入学考试表现优秀，基本上还可以申请到20%的学费减免，这样一来，平均每个中国留学生都可以达到50%的学费减免。家庭的负担一下就轻了很多。	0	15
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	这么说明吧,第一次出国时你要准备的钱大约需要在12-13万左右.因为中间有你半年的生活费以及住宿费用.到了日本以后,满了三个月以后就可以领到入管局的打工许可,虽然规定是一周不超过20或28小时(留学生),但其实大部分的人都是超过了这个时间,自己挣下学期的学费和平时的生活费.  简单算一笔帐:第一次一次性要交12万元.里面可能是100万(约8万)为日语学校费用;1万的中介费,剩下的就是你到日本的半年的费用.3万元大约是40万日元,第二年的话,因为不要入学金,语言学校的费用可能为60-70万,但你要自己负担自己的生活费,留学生省吃俭用的话,一个月8万以内能搞定,包括房租和伙食和手机等.这么一来,第二年就160万日元左右,但你只要能打工,一个月能有十几万的收入这是可行的.	0	2
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	您好 每个语言学校的学费不一样的 住宿费也不一样 一般都在50w左右吧 语言学校一般不能申请打工的。。。。生活费方面 自己做自己吃 不大手大脚一个月加上房租也就6w日元 过的很好	0	2
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	第一年准备15万人民币就足够了，或者女生省一点的话，也得13万吧。	0	1
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	第一年在10-12万元左右，三个月后会得到打工许可，你就可以去打工了。	0	2
1	qid:287761201	日本语言学校一年的学费和生活费要多少#麻烦各位在日本读过语言学校的同学回答我一下这个费用问题，因为我马上要申请语言学校了，对费用还是有一点小小的疑问。大概第一年在日本要用多少钱，学费加上生活费。我是女生，住宿是住学校的，因为语言学校要求是必须在学校宿舍住满半年才能出去住。学费第一年折合人民币大概是5万多，这个是固定的，就是生活费不太清楚要用多少。麻烦了解的人大概给我说个数字，我可以早做准备，谢谢。可以早做准备，谢谢。	第一次出国时你要准备的钱大约需要在12-13万左右.因为中间有你半年的生活费以及住宿费用.到了日本以后,满了三个月以后就可以领到入管局的打工许可,虽然规定是一周不超过20或28小时(留学生),但其实大部分的人都是超过了这个时间,自己挣下学期的学费和平时的生活费.  也就说如果你能准备好第一次的钱,到了日本以后只要自己努力可以自己养活自己的.当然只要够拚命,还有能给家里做补贴的,我以前的朋友中就不少.从语言学校上了大学以后,相对好些.一是语言已经比较熟悉了,二是大学比在语言学校好拿奖学金.  简单算一笔帐:第一次一次性要交12万元.里面可能是100万(约8万)为日语学校费用;1万的中介费,剩下的就是你到日本的半年的费用.3万元大约是40万日元,第二年的话,因为不要入学金,语言学校的费用可能为60-70万,但你要自己负担自己的生活费,留学生省吃俭用的话,一个月8万以内能搞定,包括房租和伙食和手机等.这么一来,第二年就160万日元左右,但你只要能打工,一个月能有十几万的收入这是可行的.大学也是第一年学费最贵,因为有入学金,可能要近100万日元,但第二年起就有留学生的减免等措施,和奖学金,所以也就是60万起左右,当然国立的就很便宜,几乎不要钱,学费就几万日元,而且好拿奖学金,但学习很严滴.这么算来的话,10万人民币也就是130万左右,不可能够在日本的留学费用的.	0	4
1	qid:1962838461205371500	日本语言学校一年费用是多少	您好，大概是1000~3000日元吧。	1	7
1	qid:454807007	把整个日本玩遍需要多久时间？多少钱？亲们有些什么建议？	把整个日本玩遍？这个恐怕不太现实吧，日本好耍的景点太多咯，你如果真的想玩遍的话不花个几大万是不可能的（不包括你买的纪念品些）。如果仔细的玩，应该半个月差不多吧。如果你有钱有时间，我建议你先去北海道玩吧。如果时间多，钱不够，可以在日本边打工遍旅游，这样也蛮不错的。希望这样你喜欢，望采纳（我其实蛮想去边打工边旅游，那样感觉应该不错）	1	1
1	qid:988298279229245019	日本旅游12天除去机+酒 8000人名币够吗#玩北海道和东京  来去总共12天，机票酒店已经解决，剩下8000左右人名币够花吗?还需要购物，麻烦有经验的朋友告知一下有经验的朋友告知一下	日本车费是很贵的，而且东京到北海道只能坐飞机，其实一般去北海道建议开车，因为坐车不是很方便，如果加上购物的话8000是肯定不够的，因为你去的天数还是漫长的，如果什么也不买，光是游玩也比较微妙，你这平均算下来一天1w日元，真的算是很少了。希望可以帮到你，有什么问题可以继续提问，望采纳~	1	1
1	qid:205367486	去一趟日本要多少钱	看你淡季还是旺季去了呀？也要看你是想散客还是跟团？最好还是随团吧，因为出国手续挺麻烦的跟团机票这些就很便宜了，年末这些时候都很贵，夏季去的话会比较便宜点最好准备八千元，去了不可能不买东西，如果是动漫迷神马的，那简直就很破费了旅游嘛，当然是$$多多了	1	4
1	qid:205367486	去一趟日本要多少钱	主要看你去哪啊 什么时候去啊去东京购物的话 怎么也得五六万差不多 好东西实在是很多北海道 冲绳 京都什么的 位置不同 气候不同 价钱当然也不同了	0	1
1	qid:1578369963967027380	想去日本旅游 在途牛网预定完了然后怎么弄？	日本国（日语：にっぽんこく、にほんこく），简称日本，位于东亚、国名意为“日出之国”，领土由北海道、本州、四国、九州四大岛及7200多个小岛组成，总面积37.8万平方千米。主体民族为大和族，通用日语，总人口约1.26亿。[1]公元3世纪中叶，其境内出现较大的国家“大和国”。公元645年，日本向中国唐朝学习，进行大化改新。12世纪后期，天皇皇权旁落，进入幕府统治时代。	1	0
1	qid:454546246	日本、韩国有哪些可购商品。马上要到济州、釜山、丽水、福岗、鹿儿岛云浮旅游。谢谢！	韩国的化妆品啊~去机场免税店的话的，奢侈品都很便宜。香水啊，首饰啊~都不错的。还有就是可以买一些韩国的特产啊，红参糖啊，补品什么的送给朋友。济州岛的泰迪熊博物馆里面的 熊玩偶很不错，很讨女生和孩子的喜爱。 再有就是建议你去济州岛不得不吃的东西。黑猪肉，生鱼片，海鲜汤，还有济州岛的桔子（虽然没什么特别的，但是可以尝尝，周边产品，桔子巧克力什么的还不错）	1	0
1	qid:2074761987149693268	这次我去日本旅游了一个星期很不爽，在日本我见了两次Japanese Only，真是的，想知道你们留#学生是不是经常碰到啊？	懂了，就是只有日本人可以进入的意思。没什么，去的国家越多你就会习惯的，就像我们平民百姓去人家别墅一样，不懂人家别墅的规矩，自然不欢迎我们。在日本中国人连垃圾都不会扔，自然做什么都是错，日本垃圾分七类，矿泉水瓶的瓶盖和上面的塑料纸要分别扔进三个垃圾箱，100%日本人都这样做，日本大街无清洁工 但是环境卫生世界排名第一，别的我就不说了，我在日本工作好多年。这种事很常见。	1	1
1	qid:201569844941482485	日本留学一年要多少钱	【学费】：A、日本高中：在学校指定日期内，再交后期6个月的210，000日元的学费。B、日本语言学校：学校报名费：1200~1800人民币左右学校学费：4万人民币左右(注：通常大学的别科与专门学校的日本语学科的学费与语言学校都差不多)C、国公立大学：大学报名费：约1800人民币(不分国、公、私立)国公立大学学费不分地区,专业、院校排名，学费基本都保持在每年3-4万人民币/年。D、私立大学：大学报名费：约1800人民币(不分国、公、私立)私立大学根据专业不同，学费浮动性较大。普通文理科专业一年的学费均在5万-8万人民币左右不等。艺术类，设计类专业费用较高，每年的学费金额大概在8-10万人民币左右。E、大学院(研究生)：通常大学院的学费比大学稍微便宜一些。国公立研究生的学费：约2万-3万人民币私立大学研究生学费：约5万-8万人民币F、短期大学：国立：51万日元/年;公立：56万日元/年;私立：(平均)约115万日元/每年G、大学别科、专门学校：一般和语言学校差不多：100万-150万日元/每年(根据专业的不同)以上费用统计不含留学生学费减免，如果留学生获得日本大学的学费减免(一般是减免学费的30%-50%)，学费可能会更低。另外，日本大学奖学金政策相对宽松，大学在读的留学生可以通过努力学习拿到不同额度的奖学金【学杂费】：A、日本高中：一般的语言学校，入学前必须交10万5千日元学费及35， 000日元的教材费;入学后的3个月以内再交105，000日元B、大学院(研究生)：选考料费：学部生：17，000日元大学院生：30,000日元研究生：9,800日元入学金：学部生：282，000日元大学院生：282，000日元研究生：84，600日元【生活费】：日常开销费用：电气、煤气、水费7000;食费24000;杂费14000;住宿费31000;兴趣、娱乐费9000……日本高中生的标准每个月12万，房租：35000日元。旅游、消费品：15万日元。所以说每个人的消费都是不一样的，都要看学生个人的生活习惯了，高中生到高二的时候是才可以打工的。日本的生活费用与欧美国家相比不算高。一般留学生到日本后可以住在语言学校的宿舍，当然，也可以选择在外自己租房。语言学校毕业后，会升入日本大学，日本的大学一般是不提供留学生住宿的，所以大部分的留学生都会选择和同学或朋友在外合租。日本的房租根据地区不同，金额差别也较大。留学生在日本可享受留学生医疗保险，看病开药均享受7折优惠。如果在日本生活，花销最大的应该要算吃饭了。日本的水果，蔬菜费用较高，肉类价格跟中国出入不大。东京地区(关东)较高：7-10万RMB/年生活费中部地区：5-7万RMB/年生活费近畿地区：6-8万RMB/年生活费东北地区：5-7万RMB/年生活费九州地区：5-6万RMB/年生活费北海道地区：5-6万RMB/年生活费全国平均：7万左右RMB/年生活费	0	1
1	qid:201569844941482485	日本留学一年要多少钱	一、学费  ①语言学校：3.6万左右人民币  ②国立大学：3~4万左右人民币  ③公立大学：4~5万左右人民币  ④私立学校：7万左右人民币二、住宿费    根据选择的地区不同住宿费是不同的，比如东京，就偏向中国的北京，住宿费用会比其他地区贵一些，两人间大概人民币3000元左右，如果是福冈、大阪、冈山、爱知县等地区会相对便宜，有的房间一个月只需花费人民币1000元左右。三、生活费    像吉野家、肯德基这类的快餐一份套餐只花费700日元（人民币30元左右)，一瓶饮料只需花费5~6元人民币，具体的生活费用就要根据学生平时的生活习惯而定了。四、交通费用    出租车：起步价大约37元    地铁：大约8元/次(起步价1-6公里内)    电车：大约7元/次(留学生还享有学生优惠，或者购买月票)    总体来说，一年下来，总共的费用也就是10万人民币左右，还是在学生不打工的情况下。如果学生打工的话，可以做餐饮类、便利店整理员等工作，一小时大概8000日元~12000日元（合人民币每小时45~60元左右），按一周最多打工时间28小时算的话，一年可以赚到5万人民币左右，所以整体费用算下来，在日本留学性价比是非常高的，可以用最少的花费去接触世界上最高端的技术和高端教育，大家可要知道，日本获得诺贝尔奖的人数，在全世界位居第八，全亚洲居第一位，是非常了不起的国家。      如果帮到您了，希望采纳O(∩_∩)O	0	1
1	qid:446581007	去日本旅游，买些什么纪念品？	日本各地都有不同的特色小纪念品，比如东京的人形烧（小点心）或者京都的南部铁瓶，到了北海道肯定是以乳酪产品为主。 富士山上还有卖富士山空气的  至于日本国的纪念品 我觉得一般就是现代的算是小电器吧，那特色的就是 扇子啊 木屐啊 浴衣等等。 看您的需要吧。	1	2
1	qid:446581007	去日本旅游，买些什么纪念品？	日本旅游的特色纪念品有  日本人形(日本娃娃)、津轻漆器、京都的油纸伞等,但价格较贵哦.	0	1
1	qid:446581007	去日本旅游，买些什么纪念品？	可以带几个A.V .女.优回来 嘿嘿	0	1
1	qid:133363824	2月去日本东京，天气怎样？	本人现在就在东京!东京冬天的温度基本没有到零下的时候!2月份的时候基本就属于零上5-10度左右,虽然不冷但是还是有点凉!但是比中国北方暖和的多!不知道你是来干什么?要来旅游的话,建议在3中旬或者4月初来,那时是开春,真好不冷不热,而且樱花也开了,非常漂亮!	1	15
1	qid:712577287559132765	薯条三兄弟10包装日本售价#想找朋友带点回来，想知道下价格。	这东西不值钱但是太占体积。去日本旅游的箱子都满满的很难有空间的。如果你朋友经常出差，自己没多少行李另说。	1	24
1	qid:1832082859274066500	多年前，去日本买了这个！！后来到网上查才知道是，日本1971年，札幌冬季奥运会，银牌！！而且是亚洲#多年前，去日本买了这个！！后来到网上查才知道是，日本1971年，札幌冬季奥运会，银牌！！而且是亚洲首次亚运会！！！现在想知道这东西有没有价值！能值多少钱！想出手！！内行的请多多指教！小弟拜谢！！！！教！小弟拜谢！！！！	拿来收藏还是可以 有纪念价值，	1	1
1	qid:281733591	去日本打工一般是做什么的	不会日语很多工作是干不了的，可以在华人圈子里打工，只要你肯吃苦，日本工作还是很容易找的，这个你是不用担心的。在日本打工，一般来说工资是900--1100日元/小时（日语称为时给），而最正常的时给是在1000日元（相当于70元人民币）左右。刚刚进入打工有可能时给会低一些的，以后会慢慢涨上去的。 不过，也有的工作一开始时给就超过1200日元，有的甚至达到1500--1800日元/小时，这也难说，主要还得看工作的性质如何了。 如果你日语已经非常棒的情况下，可以选择家教这一类的工作如果你是初学者，到了日本后只能靠体力劳动了，可以选择去便利店做夜工，晚上10点到早上6点，一般时给较高，还可以去饭店做料理辅助一类的工作，所以最好有点做饭的基础技能，而且在饭店做可以把饭钱也省了，如果能每天干到深夜，也可以赚到不少银子。另外，还有就是去建筑工地做工，那里工资一般都很高，一天下来可以拿个7，8百人民币左右，当然很辛苦。	1	12
1	qid:281733591	去日本打工一般是做什么的	我想你办的应该是那种3年的劳务签证。参照一下下面的回答。http://zhidao.baidu.com/question/279014490.html现在日本的辐射只有在福岛县的第一核电站方圆50km以内最严重，如果你去的是九州，关西，北海道等地方的话完全不用担心，而且福岛县产的蔬菜水果的农作物和肉食类等已不再市场上流通了。	0	4
1	qid:281733591	去日本打工一般是做什么的	刷盘子	0	1
1	qid:546809240	日本冲绳岛原来是中国的么？#钓鱼岛自然不用说了 强烈要求收回冲绳~~	冲绳岛原来是中国附属国。冲绳本名叫琉球，明清时代它一直是中国的属国。冲绳是日本抢夺后的称呼，而琉球是中国明朝时期中国人为该群岛取的名字。自古以来与中国﹑日本﹑朝鲜及东南亚国家保持紧密的文化交流和海外贸易，所以和日本本部的风俗文化﹑食物﹑材料﹑建筑风格与日本有著很大的差异。15世纪初，巴志王统一琉球，受明朝赐姓尚，开始筑首里城。琉球的历代国王都以进贡的形式与中日两国开展贸易。琉球国在15世纪末时最为强盛。国王尚真王笃信佛教、禁止民间私藏武器、致力于发展贸易和振兴文化。仿奈良县的元觉寺建立首里元觉寺，作为王家墓地。作为冲绳象征的守礼门，是下一代的尚清王时代建造的。1609年萨摩军队进攻并控制了琉球王国，为了继续得到贸易利益，表面上仍然把琉球作为一个独立国家，让其和中国继续进行贸易。1868年明治维新之后，日本开始觑视琉球﹑朝鲜以至台湾等邻国和周边地区。1872年日本废藩置县将琉球王国废止，变为日本的琉球藩。1879年日本非法吞并琉球，设冲绳县。二战后，根据《波茨坦公告》第8条的补充规定：“开罗宣言之条件必将实施，而日本之主权必将限于本州、北海道、九州、四国及吾人所决定其他小岛之内。”其他小岛并未明确包含琉球群岛，琉球群岛暂时由美国代管。在1951年的《旧金山和约》(注:该条约从未被中国政府承认)中，规定日本虽拥有琉球的主权，但行政权归属美国。1972年（昭和47年）5月15日，美国将冲绳行政权单方面交还予日本，但美军仍然驻守其在冲绳建立的军事基地至今。	1	28
1	qid:546809240	日本冲绳岛原来是中国的么？#钓鱼岛自然不用说了 强烈要求收回冲绳~~	日本在牡丹社事件说过琉球人是日本属民有义务保护出兵，实际上琉球人是中国属民，是中国所统属的百姓	0	12
1	qid:546809240	日本冲绳岛原来是中国的么？#钓鱼岛自然不用说了 强烈要求收回冲绳~~	是的。1970年美日背着中国签定《美日旧金山和约》，拿中国的领土作交易，私相授受，把琉球连同钓鱼台的“施政权”转给小日本。	0	8
1	qid:199574014666860645	我今年16岁，去日本留学，光吃饭一般要多少日元	看你吃什么，一碗面可能都要几百块，我和家人去的时候一顿饭吃了9000多日元	1	0
1	qid:1882946877639855988	薯条三兄弟日本多少钱,要日元的价格	864日元（含税），折合人民币约45元	1	16
1	qid:152198012	8月5号要去日本了，到时候那里会很热吗？该穿什么衣服啊？了解的帮帮忙啊，谢～	8月份最热了。达到33度左右	1	4
1	qid:152198012	8月5号要去日本了，到时候那里会很热吗？该穿什么衣服啊？了解的帮帮忙啊，谢～	去日本的哪里呀 东京和上海的温度差不多 北海道和东北差不多	0	4
1	qid:152198012	8月5号要去日本了，到时候那里会很热吗？该穿什么衣服啊？了解的帮帮忙啊，谢～	什么都不穿，	0	2
1	qid:577712773	想了解下日本的普通人的收入和物价!!!#想了解下日本的普通人的收入和物价!!!   在哪里可以了解到这些???	以东京地区来说，其他地区因为情况不一样也会有差价，比如在北海道的话1000日元（83块）就可以吃到很新鲜很美味的海蟹自助，但是在东京这顿美餐可能从3000日元（249块）开始。       普遍来说日本的粮食物价格偏高，因为本国粮食产量不高，所以很多东西都是靠进口维持的。不过日本人以本国的米为傲，大米几乎可以满足国内市场。但是价钱还是比国内要高出很多，以东京地区来说的话，一袋5公斤的米最便宜的售价可能是1400日元，折合人民币116元，但日本根据产地和品种的区分，又会抬高单价，日本人对食品的等级划分很执迷，有时候一个品种的米就因为产地不一样价钱就会贵很多。然后就是果蔬类了，这个跟国内的反差很大，一个苹果最便宜的售价70日元左右，合人民币约6块。最近又因为经济危机和自然灾害，蔬菜的价格不断上涨，一颗白菜的价格最便宜要300~400日元，合人民币24~33块。只是说代表性的东西，其他细分的就太多了。    生活用品类还可以接受，如果不追求品牌的话，1000日元（83块）就能买到很好的衣服、床具、生活杂物等等，鞋子的话，还是1500日元（124块）开始的比较好一些吧，但是1050日元（87块）的鞋子也很受日本人欢迎的。    交通费的话，东京的电车最低130日元（10块），区间不一样加的钱也不一样。地铁的话最低160日元（13块），比电车相对要贵。租房，在东京都内住很贵，一间10几坪的单人间一个月最少4万日元（3320元），再加上水电煤气网费最少6000日元（498元），一个月最少要接近5万日元。这还是最便宜的，估计很难租到。日本人的话，单身的人，如果只是打零工的话租房大概会是6万左右，上班族的话可能6万~15万左右。买房的话就要靠房贷来支撑了，不过日本人结完婚后就会买房了，或者住进父母遗留下来的房子里。    再说工资，东京最便宜的时薪是800日元（66块），最高1500日元（124块）。这只是说正常的工作，有些特殊行业时薪就会高出很多。但是日本人的自由职业者，即以打工为自己职业的人，平均时薪是1200日元（100块）。比较勤劳的一个月能挣到25万（20750元人民币）到35万（29050元人民币）日元，如果能打到更多的话，就已经到了筋疲力尽的地步了。上班族的话一个月的工资最少20万日元（16600元人民币），高的话就看你的职业和努力的程度了。  比较笼统的回答，希望有所帮助。	1	36
1	qid:577712773	想了解下日本的普通人的收入和物价!!!#想了解下日本的普通人的收入和物价!!!   在哪里可以了解到这些???	日本人的住房，每户日本人基本都是住一户建，也就是中国普通意义上的小别墅。价格在3000万日元至5000万日元之间，折算成人民币是在210万－350万人民币之间，是一户家庭6－9年的收入总和。这个价格正是中国北京或上海同等面积的房价。但在日本的收入却是北京、上海收入的十倍甚至更高。日本人可以轻松的贷款买房，比如一套4000万日元的别墅，首期只有100万日元，然后每个月还6至10万日元的贷款，40－50年还清。而在中国，贷款需要有各种各样的条件，而且贷到款以后，一套40万人民币的住房，首期也要交5万人民币以上，然后也是40－50年还清，但还贷款的数额却是一户家庭超过10年的收入总和。而且，日本人住的是五六个房间、有私人停车场和小花园的家庭一户建（别墅）；而中国人住的是两室一厅。   再说交通。日本的交通方便，四通八达，只要到过日本的人都知道日本的交通环境比北京、比上海要强上多少倍。而且交通费占收入比例也比在中国便宜，比如，日本普通出行的电车票在130日元－300日元之间，月票是通常价格的一半左右，而且日本会社员的车费都是公司报销。比如一个月收入40万日元的普通会社的员工，每天通勤的费用也只有200日元左右，占收入的0.5%，月费用通常在1万日元左右，占月收用的40分之一，而且费用还由会社负责。但在北京、上海，普通公司员工的月收入能达到3000元人民币就已经非普通员工，只有达到主管级的白领月收才能达到4千至5千人民币，我指的是普通公司。而每个月的通勤费用要在60－100元人民币以上，占月收入的10%,而且很多情况下都要由个人负担。   说穿衣。日本现在的物价是全世界最高的，但远没有国内报道的那么高不可攀。比如，在日本普通的时装专卖店，买一件T恤，如果是日本以外的国家制造，价格在500日元至1000日元之间，日本本土产品的价格在1500－2000日元之间，占月收入的0.1％至0.7％，冬装外套的价格在1万－2万日元（2万日元的冬装已经算是绝对高档货），占月收入的3％－6％。而在日本，专卖店的T恤通常在50元人民币有时候上百，按月收3000算，占月收入的0.15%-0.33%，是日本的1.5倍；而冬装的价格在200元人民币至300元人民币（这只是普通的牌子），占月工资的5%-10%，也几乎是日本的倍数。   再说吃。大家都说在日本吃东西贵，如果按绝对价格来看，日本的东西的确贵，但如果按月收入比率值来看，绝对不比在中国的大城市贵多少。再对比东京和北京、上海。一个三口之间的日本人，每个月的家庭火食费是在5万日元至8万日元左右，占这个家庭男性收入工资的16%-26%。要注意，这只是按这个日本男人的最低工资标准，也就是月收入30万日元，但根据日本厚生省的统计，日本2004年公司人平均月工资是在50万日元以上，这里的统计方式是扣除厚生年金、国民年金、国民健康保险以及每月的税金后的最保守的数字。而在中国的情况怎么样呢？一户三口之家每个月的火食费更少要在400－600人民币之间，可能更少吗？那就按300－500人民币计算如何？每天支出了10元至15元人民币的火食费，这样算便宜了吧？但也要占月工资3000元人民币的10%-16%，只比日本便宜不少5-6个百分点。这里面的日本与中国的月火食费都是按最低标准计算。而且，日本人非常注意节俭，在电视上经常有这样一栏节目，给几个人每人1万日元，让他们用一万日元生活一个月，最后剩下钱最多的人是比赛的获胜者。而在这档节目中，用1万日元生活一个月的人，通常都会剩下3千日元以上，最多的生活一个月只用3000多日元，相当于人民币200元人民币。日本人出去喝酒，通常在1万日元至2万日元之间，可以吃喝得非常好，按月收入算也就相当于中国的100人民币至200人民币，但如果中国人要出去喝酒，通常也要花二三百，在我的印象中比日本要贵。   再说福利。在日本因为每个人都有国民健康保险，所以去医院只付担30％的医药费。而在中国，虽然也有医寮保险，但去医院后只能在最便宜的药物中享受这个优惠，而在很多地方，连做个CT都不享受医寮保险，这就是差距。在日本，施行的是真正的义务教育，小孩子从上小学就不用花钱，不用交学费，家庭只负担孩子的饭食、书本费，一年的费用在20－30万日元左右，也就是家庭成年男子一个月的工资，这样一直坚持到高中毕业。当然如果在日本在选择私立学校，价格也会高得惊人。但在中国，九年“义务”教育，还要交学费，杂费，乱七八糟的费用一大堆，一年下来多少钱？至少也要个三五千的吧。日本会社的员工退休，会拿到一笔不菲的退休金，这是会社感谢这位员工在会社服役了一辈子的感谢，虽然现在日本经济不景气，但少则一两百万日元，大手会社以及银行、IT、商社有的可以拿到五六百万日元，这只是普通员工，如果耗到部长（部门经济）或以上的级别，这个数字就更高；但中国公司员工退休了，什么都没有。退休后，因为日本员工都在工作期间交纳了国民年金和厚生年金，一般每个月可以从国家领到15万－30万甚至更高的退休金（这不是政府公务员，只是普通日本公司员工），而这个时候的医寮费用只花10％甚至3％，这种待遇加上存款，足够让已经还清了住房等贷款的两个老生安心的渡过晚年，；而在中国，公司员工退休后还有多少什么？现在的公司给退休员工支付退休金吗？除非“人事关系”在公司的员工，多数合同员都没有退休金，老了以后的生活保障很成问题，因为国家不管，要把这部分负担交给公司，而公司又只负担有“人事关系”的员工，对于普通员工只让他们交养老保险，而这个养老保险交了以后，等到真的年老了，能从国家的社保局拿到多少？谁知道？而且，医寮费用怎么办？中国的医寮费用和药品费用高得出奇，与人均收入绝对不成比例，中国的公司人老了以后怎么办？   再说玩。在日本旅行，比如去澳大利亚中档的六日旅，费用在10万日元左右，相当于月工资25％－33％；去加拿大、美国十五日游，费用在15万－20万日元，相当于每个人月工资的一半；去东南亚旅游非常便宜，10万日元可以游新泰马一个星期。而在中国，去澳大利亚一个星期需要人民币8千以上，比日本还要贵，而且是月工资的2－2.5倍。去美加十五日游，费用在1万5千人民币左右，是月工资的4－5倍，去东南亚最近好像也便宜了，但也要8000人民币左右，与日本相当，但却是中国人月工资的2至3倍。在中国滑雪，是按小时算钱，一个小时便宜的20元、贵的50元，一天如果想滑8个小时，需要花160－400元，相当于月工资5％－10％；在日本滑雪，按天算钱，一天便宜的7000日元，贵的1万日元，相当于月工资的2.5％－3.3％，而且从早上九点，可以滑到晚上九点，随便。在日本看一场美国大片，价格是1800日元，相当于月工资的0.6％，但在中国看一场美国大片，价格在30－50人民币，是月工资的1％－ 1.6％，也就是说在中国看电影的价格是在日本看电影价格的2－3倍。是日本很多博物馆、展示厅对学生都是免费，但在中国对学生也只是优惠；在日本很多体育设施，比如篮球场、小足球场、网球场对民众都是免费开放，但在中国除了学校，想找个踢足球打篮球的地方越来越少。   说了这么多，大家也了解了日本和中国的差距，但是不要气馁，我们要拉近两国的距离，取长补短，尽快的提高国民的素质，毕竟中国是我们自己的，是要我们去创造的。 中日差距一定是有的，但生活质量的高低不在于钱的多少。提高自身的素质才是最重要的。我们做好自己，不随地吐痰、买东西自觉排队，不说脏话、不在公共场所抽烟、不随便丢弃垃圾、自觉遵守各项规则、法则。如果80%的中国人能做到，中国自然是最适宜人类居住和生存的地方了。   本人在中国长大，然后到日本也生活了好几年，所以自认深深了解中国，也慢慢看懂了日本，所以看到网上很多关于中日两国老百姓生活水平对比文章，觉得有些与事实中的情况不太一致，就在这里通过衣、食、住、行和购物来对比一下两国普通老百姓的生活水平。   首先说购物，说买高档品。日本的私家车是很普通的东西，日本人的月工资是35－40万日元左右，通常在银行、大手企业、IT和IT关连公司、商社、政府部门、自营业者的月收入更高，通常日本普通的大手企业（大型企业）普通正式员工的工资都在每个月50万以上，甚至更高（包括每年两次奖金）。（根据日本厚生省的调查，日本会社员的平均月工资在50万日元以上，但我所知道的普通员工，每个月也就三十几四十万日元。）而日本一台普通家用车的价格不到200万日元，普通车型的价格与中国同价，甚至更低，也就是说用四个月的工资就可以买一辆私家车。而普通的数码照相机、摄相机的价格比在中国还要便宜。比如可以用3万日元买在中国出售价格在4000人民币以上的相机。也就是说一个日本大公司的员工，可以用月工资的十几分之一，购买中国外企白领一个月工资才能买到的东西。这就是生活质量的问题。	0	37
1	qid:983260884737116179	请问日本歌手中 人们常称的 滚爷 爱马仕 都是谁？	滚爷是指声优谷山纪章爱马仕是偶像大师	1	1
1	qid:1541529780264767027	在日本从札幌去登别请问怎么走？求教	登别各大酒店都有接送吧是，也不知道你入住的哪一家。如果您想在札幌站坐车去登别的话，推荐011-223-5830，打这个电话预约，上车的位置就在札幌站南门出来右边的大丸百货路南，读卖新闻楼后面，便利店门口上车，非常方便，英文ok	1	1
1	qid:123730433	日本到北京 航班查询#11月6日 从 日本 到北京的 航班有哪些啊？？可能是从日本的东京或者北海道过来。或者有哪些网站可以查吗抽台处郡网站可以查吗	?12820 订 票 美西北航空 NW329空客330(大)19:0022:35成田机场首都机场--暂无价格 全日空航空 NH1285波音767(大)09:3012:35羽田机场首都机场-- 暂无价格 东方航空 MU8720波音767(大)18:1021:30成田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH5731空客321(中)08:3011:30羽田机场首都机场-- 暂无价格 南方航空 CZ776波音767(大)10:4014:00成田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH5707波音737(中)19:0022:15成田机场首都机场-- 暂无价格 巴航 PK853空客310(大)14:0017:05成田机场首都机场-- 暂无价格 东方航空 MU8735波音767(大)10:4014:00成田机场首都机场-- 暂无价格 中国国航 CA184空客321(中)08:3011:30羽田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH5703波音767(大)15:1518:10成田机场首都机场-- 暂无价格 美联航 UA897波音777(大)19:0022:15成田机场首都机场-- 暂无价格 日本航空 JL789波音767(大)18:1021:30成田机场首都机场-- 暂无价格 东方航空 MU272空客330(大)10:3016:30成田机场首都机场-- 暂无价格 日本航空 JL8823波音777(大)10:3013:35羽田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH905EQV10:3513:40成田机场首都机场美西北航空 NW329空客330(大)19:0022:35成田机场首都机场--暂无价格 全日空航空 NH1285波音767(大)09:3012:35羽田机场首都机场-- 暂无价格 东方航空 MU8720波音767(大)18:1021:30成田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH5731空客321(中)08:3011:30羽田机场首都机场-- 暂无价格 南方航空 CZ776波音767(大)10:4014:00成田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH5707波音737(中)19:0022:15成田机场首都机场-- 暂无价格 巴航 PK853空客310(大)14:0017:05成田机场首都机场-- 暂无价格 东方航空 MU8735波音767(大)10:4014:00成田机场首都机场-- 暂无价格 中国国航 CA184空客321(中)08:3011:30羽田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH5703波音767(大)15:1518:10成田机场首都机场-- 暂无价格 美联航 UA897波音777(大)19:0022:15成田机场首都机场-- 暂无价格 日本航空 JL789波音767(大)18:1021:30成田机场首都机场-- 暂无价格 东方航空 MU272空客330(大)10:3016:30成田机场首都机场-- 暂无价格 日本航空 JL8823波音777(大)10:3013:35羽田机场首都机场-- 暂无价格 全日空航空 NH905EQV10:3513:40成田机场首都机场--	1	8
1	qid:114890300	日本那里能吃到最好的海鲜刺身#我前年去日本的时候想找最正中的海鲜刺身。。却找不到~ 有那位朋友能告诉我那里有啊~	日本餐饮行业的卫生标准十分严格，特别针对是生冷食物的卫生检疫标准就更严格。所以，就日本本土料理店的生鱼片的新鲜程度没有很大的差别。至于片生鱼片的手艺，那，各个料理店还是多少有点差异的。如果在东京的话，筑地寿司是比较有名的日本料理店。在东京有很多连锁店。那里的生鱼片，很新鲜，也做得很不错。	1	0
1	qid:114890300	日本那里能吃到最好的海鲜刺身#我前年去日本的时候想找最正中的海鲜刺身。。却找不到~ 有那位朋友能告诉我那里有啊~	日本的海鲜刺身店都是正宗的~我不知道你想象的正宗是什么样子的，但是在日本只要是开张的刺身店都很地道的！如果你觉得还卖些天妇罗啊，沙拉啊之类的感觉不地道的话，那么你就去专门的买刺身的店去吃，不过很贵哟~~还有，日本人喜欢把刚吊上来的鱼直接刺身化了~~呵呵~如果你认为这样才正宗的话，那么就去鱼市场吧~~我没跟你说风凉话呢，鱼市场周边也有很多刺身店，这样的刺身非常的新鲜。也便宜哟~	0	2
1	qid:114890300	日本那里能吃到最好的海鲜刺身#我前年去日本的时候想找最正中的海鲜刺身。。却找不到~ 有那位朋友能告诉我那里有啊~	去港口城市~ 但是别去 东京 横宾等大型港口~ 超贵的说~   去一些旅游或者乡下等地方~特别是靠海边的地方~ 日本旅游小镇第一新鲜第二价格便宜~不像中国越是旅游地区东西越贵~	0	2
1	qid:114890300	日本那里能吃到最好的海鲜刺身#我前年去日本的时候想找最正中的海鲜刺身。。却找不到~ 有那位朋友能告诉我那里有啊~	北海道	0	2
1	qid:753944280542664284	哪里有去日本的旅游团？	我最知道咧	1	0
1	qid:574700721	关于日本旅游价格#我打算下个月去日本旅游，我看到网上跟团日本六天游价格有4800到6000多不等。我去日本主要是去感受下当地的自然风光，人文景观，为以后出国留学打下强心剂。请问这个旅行团的费用真实么？如果真实，请问我身上再带1000到2000人民币够了么，我不买纪念品也不去吃。不买纪念品也不去吃。	日本 购物团 带2000不够的 旅游价格4800-6000不等 只是住宿不同等级而已还是要在境外自费 购物的 第一次日本 建议感受为主 旅行社报个主流的团队就好了 去过了 熟悉了 以后再自由行	1	3
1	qid:574700721	关于日本旅游价格#我打算下个月去日本旅游，我看到网上跟团日本六天游价格有4800到6000多不等。我去日本主要是去感受下当地的自然风光，人文景观，为以后出国留学打下强心剂。请问这个旅行团的费用真实么？如果真实，请问我身上再带1000到2000人民币够了么，我不买纪念品也不去吃。不买纪念品也不去吃。	日本六天游价格有4800到6000多不等，要看是参加的哪条线路，有很多的线路可以选择的，不同的线路价格也是不同的，像关西4日古都巡礼之旅价格4699元，冲绳的线路相对来说价格要便宜些，如冲绳5日自由行报价4100元左右；其他的线路，如本州线，九州线，或是本州+九州线基本上价格在6000以上，而北海道线的价格基本上在万元左右了。      各个旅行社对日本旅游价格的宣传也不尽相同，不光要看线路的报价，还要了解线路中未包含的费用，最终才能确定要带多少钱。   一般来说，除了团费外，还要交纳的费用有：小费，自费项目，超重行李的托运费、管理费等，可以少换些日元，以支付小费用，其他可以带张卡，就OK了。  日本旅游价格参考：http://www.caissa.com.cn/japan/	0	1
1	qid:574700721	关于日本旅游价格#我打算下个月去日本旅游，我看到网上跟团日本六天游价格有4800到6000多不等。我去日本主要是去感受下当地的自然风光，人文景观，为以后出国留学打下强心剂。请问这个旅行团的费用真实么？如果真实，请问我身上再带1000到2000人民币够了么，我不买纪念品也不去吃。不买纪念品也不去吃。	网上的日本游线路不一样价格也不一样哦 而且旅行社写明全包了吗 如果不包2000不太够哦 我才从日本回来 日本贩卖机的水一般都要150~250但 冰淇淋在150~400不等 如果吃饭的话 银座心斋桥道顿崛都比较贵 还有如果去迪斯尼和富士急乐园一般都不包门票 而且富士急乐园里面各个游戏项目都另收费 我跟团六日常规游7.9走5天6000块 然后换了5000人民币的日元还在日本刷了3000多吧 其实你要嫌多可以带2000 不够的话日本便利店seven eleven那些都可以提现 很方便	0	1
1	qid:319912137	日本旅游#10月想去日本旅游的说~想知道一些注意事项，拜托去过的朋友指点迷津还有人说未婚男女不得同行是真的吗？还有在职人员必须出示公司证明吗？要交给旅行社什么保证金吗？旅行社什么保证金吗？	10月份去日本一定要去北海道哦~谁说未婚男女不能同行。太逗了~瞎说的！不用，现在日本的签证很好办的~我们当初是自己去的，不知道跟旅行社用不用交保证金。即使交也没有多少钱的~	1	0
1	qid:55832078	去日本旅游#去日本哪里旅游最值得？ 要带点什么回来才不遗憾呢？就是说什么最值得买回来（价格大概多少？）？	1、日本工艺品 2、日本电子商品 3、日本保健食品 4、日本美容化妆品 5、日本时装服饰 6、日本护眼用品 7、日本食品  【日本餐具 瓷器】日本餐具独据特色，有田烧、清水烧、伊万里烧、美浓烧等瓷器品牌家喻户晓。日本餐具为适应各种料理而造型繁多，长盘、圆盘、方盘等新颖实用。其它还有传统的漆器餐具。500－3000日元日本工艺品： 1000－2000日元【日本商品 数码相机 Digital Camera】介绍众多品牌各种型号的日本数码相机，包括200万像素至800万像素的小巧轻便的便携机和单镜头反光的高档专业数码相机的有关商品信息，供购买做为参考。 40000－200000日元日本保健食品：5000日元左右日本美容化妆品：2000日元左右日本时装服饰：【日本时装 Japan Fashion】日本时装设计新颖，色彩搭配讲究，无论正装或休闲装，适合各年龄层的款式品种繁多，如时装箱包、女鞋、丝袜、流行首饰、围巾、时装帽等，仅介绍点滴，供在线购物参考。 10000－20000日元日本食品：【日本食品 Japanes Foods】日本食品多种多样，糕点果子、日本酒、日本绿茶、甜品、糖果、快餐面、海产干货、煎饼、各地特产等应有尽有，口味特殊，且包装讲究，极适合做为馈赠礼品。 【日本绿茶系列食品】日本有很多使用日本绿茶和日本抹茶开发的系列食品。由于绿茶和抹茶中的绿茶素含量极高，而绿茶素又有防癌的保健因素，所以绿茶系列食品可以说美食保健一举两得。日本绿茶系列食品多将绿茶粉直接调入食品中，易于吸收，口味充满绿茶清香，甜度适中，老幼皆宜。 【日本清酒】1000－20000日元	1	1
1	qid:145113498	去日本旅游#去日本要特别注意什么吗？	1.礼貌. 你在日本一定要注意礼节, 因为这不仅是你的面子问题也是中国人面子的问题.2.衣服.如果是最近去的话多穿一点点,当然 你是北方人应该不会觉得有什么,我是南方人去的时候非常冷,.现在是4月天气比较凉没什么问题的.带一些薄毛衣就可以了,日本下起雨来非常冷 还要带一点保暖的衣服,顺便带些暖宝宝吧.3.钱.日本的开销非常大,如果你喜欢购物的话那就更得多带点钱了,保守估计不喜欢购物的人带1万RMB就够了,喜欢购物的人带5-10万吧.我跟我爸去的时候买了好多东西,回来一看,包都快空了.4.语言问题,去的时候最好恶补一点日语基本用语,或者起码会一点英语,日本人很多都会简单的英语,你英语不错的话在那里是没问题的.会日语最好,因为日本东西很贵,如果会讲价的话- -,哈哈哈,很不错哦,好啦,这全是我自己打得哦	1	0
1	qid:167489435	日本旅游#马上要去日本旅游了，想知道在日本有没有可能买到假货或者次品呀？不想被骗又着实想买点东西，主要是血压计和化妆品，有好的可以推荐吗？去的地方比较大众，像心斋桥，tokis电器店，银座之类的地方。很想买fancl，听说在银座有fancl house，难找吗？听说有比较黑心的免税店，虽然免税但是价格比其他地方高很多，携程上有人举例说大亚免税店就是，是真的吗？看我们的行程，基本每家旅行社都到那儿去的呀~们的行程，基本每家旅行社都到那儿去的呀~	我20号刚从日本回来，我可以很负责的告诉你，在日本是没有假货和次品的，化妆品在心斋桥有很多，是随便进家药妆店是可以，质量很好，也很便宜。而且如果你是女孩子，心斋桥那边很多很漂亮的衣服哦~我就买了很多。还有银座，最近打折特别狠，衣服什么的，当然有你说的fancl，在六丁目附近，很好找，你就延着马路走就能看到。免税店其实还好，你自己不买，没有人会非得逼着你买的。但是化妆品什么的我真的建议你在心斋桥买。	1	3
1	qid:31976465	日本旅游#1 中日两国是否允许从日本购买武士刀回中国？购买一把手工制作的武士刀多少钱？关税多少？2 打算去日本玩一周，行程怎么安排比较好？3 注意事项？4 省钱的方法？	允许的，但是价钱相差很大，没有个准，大约20,000YEN吧，关税不需要吧，但是日本有5%的消费税一周的话看你喜欢风景还是购物，但是一周都太短，所以建议你只是在京都待3天，慢慢逛，然后东京待3天，其中一天去箱根，另外一天去disney（land或sea选一个），然后一天就在市里逛如果你时间再长的话，去北海道最好了，但是北海道起码要5天才够玩具体你上我的博客看吧没什么省钱的方式，日本是我走过的国家觉得物价差异最小的，首先所有的商品全国价钱都一样，什么东西价钱都是清清楚楚，没有可以挪的地方，因为即使是景点，也不会贵	1	0
1	qid:345510345	2012年春节冬季带儿子去日本旅游都需要带什么	说实话，不用特别带什么东西。只要多带钱就好了。日本的东西又便宜又好。其实，你要是日本春节，也就是中国元旦时，去日本，你的收获会更大。日本的福袋很有诱惑力的。	0	2
1	qid:71859399	想去日本旅游……#大家好^^我想在寒假的时候去一趟日本有以下几个问题，想请大家帮忙：1、签证问题       我在日本曾经有一个接待家庭，现在关系也很好，如果请他们帮忙的话，签证会不会好下来一些？2、身分证明书       它的有效期到14年，可惜我回国的时候给海关了、能不能要回来啊？3、旅行       如果我想去北海道、但去之前想在横滨停留两天，回来的时候想在东京购物，有没有这样的旅行团阿？还是应该直接从东京那边参加去北海道的旅行团？（日语不存在太大问题、如果不参团的话在横滨有地方住）大家都没有什么建议？大家都没有什么建议？	楼主最好可以请你日本的朋友帮忙发一份商务邀请函，申请去日本的商务签证，这样的话，你的行程就不用受到旅行社团队旅游的限制，可以根据你自己的需要来安排。当然，你可以仅仅委托旅行社为你待订机票和酒店。申请赴日的商务签证需要哪些东西，楼主可以查询一下日本驻华使领馆的网站，上面都很详细的。如果楼主只能跟团活动的话，那就只能按照旅行社目前固有的团队行程了，目前为止你所说的行程似乎还没有。而且现在的团队一般都要求团进团出、团体活动的。	1	0
1	qid:168459643	关于去日本旅游#主要是我想问问我的一些护肤品能带上飞机吗，，，，没有那些我会死的，，，如果不能，到了那边还可以买吧，我是和旅行团去的我去了是直接到大阪，请问我该怎么去买，什么美白的效果好啊 。还有啊，如果我统统都不带着，可是防晒霜要带着吧，一瓶可以带吗不带着，可是防晒霜要带着吧，一瓶可以带吗	主要是我想问问我的一些护肤品能带上飞机吗，，，，没有那些我会死的托运是没有问题的。（PS 我相信你不护肤也不会死的。因为你的皮肤已经那么好了）如果不能，到了那边还可以买吧，我是和旅行团去的 可以买到，最便宜的又好的地方推荐上野。 你的问题又增加了嘛。。。大阪。。不知道呢但是美白呢。最近这个牌子不错POLA或者买FANCL的胶原蛋白很有作用 可以的带的啊！你要放在托运的箱子里面	1	3
1	qid:89629973	学生去日本旅游的问题~~#我是个高中生.准备到日本去旅游。因为爸妈不和我去，所以我不懂得要带多少钱。跟旅游团去6天除去自费项目，并且我也不会去狂购物..大概就去吃些小吃买些小玩意，顶多再买一两件运动品牌的衣服鞋子之类的，大概要准备多少RMB？另外除了VISA卡还有什么卡是日本也通用的嘛？另外在日本买NIKE、ADIDAS之类的便宜还是国内便宜？的便宜还是国内便宜？	我新年去了日本.回来不久..日本的小吃什么的也不是特别贵,主要是你跟随旅游团,其实也没有多少时间给你自己去吃东西.多数旅游团会带你去一些定点吃东西,然后有些好吃的,例如神户牛柳,长脚蟹...都不包括在餐单上,你要吃自己给钱,那些比较贵..如果你准备去吃,那你得多准备钱,我吃神户牛柳的时候一块1万日元,还没有包税..长脚蟹..二万日元左右....很贵..小的饰品什么的基本上,例如手机绳大概5450到500日元左右...其实都是MADE IN CHINA ,并不觉得十分值得买.(我不是说中国的东西不好啊)运动品牌的东西很便宜.我旅游团带我去了一间很大的OUTLET店,然后东西超级便宜的..我狂买了好多运动的东西...一双ADIDAS的鞋人民币200左右就有了,我有些团友带银联什么的去用,居然刷不到...VISA应该还好.我建议你还是准备足够的日元比较好,不然看到想买的,可是又没有足够的钱,是很纳闷的!!!我在日本的时候,没有买什么特别贵的名牌什么的.可是我花了起码10万日元左右(可能更多),因为太多零碎东西买,还有礼物什么的俄..钱就这么没有了,加上我也有去北海道....	1	2
1	qid:370095461	去日本旅游？#1.我是中学生，去日本旅游，在日本那里有我妈妈的朋友（成年人，有钱人）那我的签证算那种？2.我能不能一个人去？	探亲最好了.但可能需要麻烦你妈妈的朋友提供他的护照啊,邀请信啥的.要我说你可以看看旅游签证,但你没有满18岁不知道是否可以直接申请签证.	1	0
1	qid:298233497	去日本旅游#现在去日本旅游去哪里好？花多少钱？	桂林旅游楼主在去之前最好先了解一下哪里好玩儿，推荐逸行旅游网上的桂林、大漓江、阳朔 5日经典游。市内著名的有象鼻山公园，七星公园，叠彩公园，伏波山公园，芦笛岩，还有夜游两江四湖，漓江、桃花江、木龙湖、桂湖、榕湖、杉湖，非常的不错哦，其实四月看春景是去桂林旅游最好的时候，是属于游桂林的美丽时节，特别是坐船游漓江，置身于十里画廊，人在画中游，画在心中留，不可错过哦。现在要是去桂林就去看看阳朔著名景点，大榕树，月亮山，世外桃源，图腾古道，遇龙河漂流，银子岩，印象刘三姐，还有龙胜龙脊梯田。冠岩。古东。反正就是有很多好玩的，还有好吃的。桂林旅游哦去桂林品一定要尝尝当地小巷里的桂林米粉，那是绝味了。这个可是去桂林的一大享受，不过不要到大酒店里吃，因为酒店里的米粉特别难吃。不要看价格，有些干净便宜的小吃那才正宗呢。当地的喝螺，也就是炒田螺很有名，街边的麻辣烫也很不错，肠胃不好的人就别吃了，去桂林旅游楼主还要记得带着应急药物。	1	1
1	qid:2142500796589539108	男47有谁陪我去北海道#男47有谁陪我去北海道	建议您不要在这里说这些这是一个知识的传播和接受的平台芝麻们无法帮助你	1	0
1	qid:428969223	云南普遍不接受日本人旅游么?	貌似没有吧，最多有点歧视	0	1
1	qid:428969223	云南普遍不接受日本人旅游么?	没有吧……我就是云南人，我不排斥	0	1
1	qid:55983293	关于日本旅游，急急急！！！#大家好，我这个月中下旬可能就要去日本旅游了，行程是六天，我算了一下，去掉来回路程的时间，一共可以在日本呆足足四天四夜！我想问一下在久居日本的中国朋友或者非常了解日本的朋友。1去日本跟团旅游需要注意什么？2电话到那边是不是不能用了？那怎样往国内打电话呢？多少钱一分钟？3日本“银联卡”可以刷么？是不是用招行的信用卡方便一点？4除了迪斯尼乐园，还有什么值得看的东西？5这个也是最重要的问题就是日本购物！我知道日本数码产品，但还有什么在日本买比较合适呢？在日本买珠宝手表一类的东西划算么？还是衣服在哪里买比较便宜？运动品牌值得在日本买么？？？我现在很着急，可能一下子还想不到那么多问题。我也怕耽误大家时间。反正各位有了解的各抒己见吧！我都非常欢迎，如果我没有想到的问题，你突然想到了也欢迎提醒我一下或者做个补充，谢谢啦！PS：如果回答的既全面又具体，我将非常感谢。想多要分我可以给！只是不想拿这个衡量各位的真心而已！再次感谢！！！！你们回答的真好，太感谢了。我还想问一下，我之前是学日语的，如果买电子辞典的话，应该在日本买么？什么牌子的好？卡西欧？我听说日本的电子辞典是针对日本人学中文的？日本没有假货吧？？是针对日本人学中文的？日本没有假货吧？？	1去日本跟团旅游需要注意什么？ 注意安全，不要得病。在商店里，大街上小声说话。做什么事都要排队。在外面时不要创造垃圾，因为日本一般没有垃圾桶。如果去富士山的话，垃圾一定要带回来。不要随地吐痰什么的。衣着要整洁。听导游的话，不要乱跑，遵守时间。日本的电源是110v的，看看相机的电源是否适合。不要丢钱对护照。2电话到那边是不是不能用了？那怎样往国内打电话呢？多少钱一分钟？如果你实在想打电话的话，可以到24小时的便利店，看看有没有国际电话卡。一般电话打得话，大概1分钟大概需要100日元到200日元。 3日本“银联卡”可以刷么？是不是用招行的信用卡方便一点？我听说有些地方可以用“银联卡”，或许导游会领你们去的。信用卡要使用可以做外汇结算的。也就是International Card. 4除了迪斯尼乐园，还有什么值得看的东西？ 跟团走是不能自己想去那里就去那里的。必须按照旅游公诉的日程走。东京塔，海边公园，水族馆都可以看看的。5这个也是最重要的问题就是日本购物！我知道日本数码产品，但还有什么在日本买比较合适呢？在日本买珠宝手表一类的东西划算么？还是衣服在哪里买比较便宜？运动品牌值得在日本买么？？？ 跟团走是不能自己想去那里就去那里的。如果你想买纯正的品牌，那就在日本买吧。衣服可能要比国内的贵。珠宝和手表也比较贵。也就是纯正日本制电器比较便宜。买东西的时候被忘了看是哪里制造的。	1	2
1	qid:306499987	我想去日本旅游，怎么去呢？急~~#我已经有护照了~最简单最快的方法，大概去一个星期就行~	青岛好像还没有开通自由行.山东只有济南开通了吧.今年政策不知道.不过你要是想办理签证的话 要回户口当地签哦.1.任何人都可以办理通行证,准备好户口本,身份证,2寸证件照,还有钱直接去出入境办事处办理就可以了.如果你是青岛户口,就要回青岛办理通行证.可以签团签.意思就是不可以自己入港.而需团队带领.这个你不需要担心,深圳关口有很多旅行社会找团签的旅客问要不要买名单.买名单的意思就是给他们旅行社几十块钱,他帮你做一份团队旅游的名单,而你是其中一员.然后随着这份名单过关.过了关之后你就是自由行.与自由行的差别就是要个中介也就是要旅行团帮个忙罢了.2.如果你买了香港-日本的机票.并且已经签了去日本的签证的话,那你凭护照就可以直接过关了.不需要通行证.回来从香港下机的话也是只拿护照就可以了.不过一定要保管好你的机票哦.这是你很重要的过境记录.如果你去了香港而没有去日本再从香港回内地的话是会进黑名单的哦.不过你是要确定去日本的就没有问题了.也还可以在去日本前提前7天道港.超过7天还在香港就是非法居留了,会被遣送的.从日本回来的话也一样可以再香港逗留7天.所以这种情况根本不需要办理通行证.你完全可以玩回来再慢慢办理以便日后专门去香港玩的时候用.望采纳	1	5
1	qid:306499987	我想去日本旅游，怎么去呢？急~~#我已经有护照了~最简单最快的方法，大概去一个星期就行~	急不得，先去办护照。	0	1
1	qid:306499987	我想去日本旅游，怎么去呢？急~~#我已经有护照了~最简单最快的方法，大概去一个星期就行~	旅行社代办	0	1
1	qid:17782093	去日本旅行的问题#情况比较特殊。我和我的朋友一个是上海签发护照，一个是北京签发。而我们目前都在香港工作，问了香港这边说一定要在大陆签。但是国内都必须跟团，上海签证好像只受理江浙地带签发的护照。这样，我们两个是不是没有其他方法一起走？有没有可能在上海北京签了之后，能从其他地方走，或者跟其他地方团的？能从香港走就最好了。最后的希望了，反正自由行梦已经破灭。正自由行梦已经破灭。	日本旅游是没有自由行的```有些旅行社所推的东京一地自由行``其实就是让客人过去后自由活动``楼上所说办理探亲签证的话`你必须要在日本有直系亲属才可以办理```你的情况只能说很难做到你和你的朋友一起去日本旅行..除非所报名的参团的旅行社在日本找的地接社是同一家.这样还能给你们来安排``但这样的几率是很低的..所以..还是表去日本了...	1	0
1	qid:131985363	如果现在去日本旅游要注意什么啊 要详细的哦！#日本有什么禁忌么？风俗什么的？	日本人憎恨在公共场合大声说话的人。特别是电梯，火车，公共汽车里面大声说话。会遭白眼。另外现在在车站站台以及其他公共场合抽烟要去制定的吸烟室。在饭店就餐时想抽烟要事先确认。服务生在一开始都会问你们的。抽烟的就会带你们去抽烟席。其他和中国国内差不多啦。	1	7
1	qid:617047896044593492	去日本旅游的话，都有哪些值得一去的地方？	东京： -- 推荐去筑地市场吃鱼生和寿司，最新鲜。 大阪： -- 心斋桥夜市 -- 大阪城边上有个剑道训练馆 做功课推荐上背包客栈，看台湾的旅游娱乐节目。  查看原帖>>采纳哦	1	0
1	qid:1450192369226680420	12月去日本旅游注意事项有哪些？	日 本 那 边 的 温 度 和 中 国 差 不 多 ， 这 个 时 候 也 比 较 冷 ， 所 以 要 多 穿 一 点 。 但 是 日 本 的 冬 季 还 是 挺 有 看 头 的 ， 特 别 是 北 海 道 ， 那 边 有 滑 雪 场 ， 滑 完 雪 就 可 以 享 受 暖 暖 的 温 泉 。 购 物 的 话 ， 去 日 本 的 L a o x 免 税 店 ， 这 是 比 较 好 的 商 场 ， 里 面 的 东 西 价 格 都 不 贵 ， 而 且 非 常 全 ， 家 电 、 游 戏 、 动 漫 、 特 产 、 手 表 、 珠 宝 、 日 本 民 间 艺 术 品 、 化 妆 品 应 有 尽 有 ， 一 般 来 日 本 旅 游 到 要 去 L a o x 扫 货 的 。	1	0
1	qid:1450192369226680420	12月去日本旅游注意事项有哪些？	你男的女的	0	3
1	qid:449504698	去日本旅游什么季节最好？	夏天└(^o^)┘`	1	28
1	qid:449504698	去日本旅游什么季节最好？	三月底四月初,那个时候可以看樱花十月底十一月初，可以看红叶去北海道，当然就是冬天了其它地方或是购物，季节无所谓	0	22
1	qid:449504698	去日本旅游什么季节最好？	4月，看樱花去 冬季因为可以看到樱花 要是不去北海道的话，日本9樱花灿烂的春季，和红叶满山的秋季是最好的季节。气候适宜，名胜古迹都会在	0	7
1	qid:449504698	去日本旅游什么季节最好？	春天	0	12
1	qid:449504698	去日本旅游什么季节最好？	4月	0	6
1	qid:388665675	去日本旅游有哪些好景点？#准备去日本旅游，想提前看看有哪些好景点	富士山   东京铁塔   银阁寺   大阪城天守阁    阿苏火山…………………………	1	0
1	qid:285114890	七月下旬去日本旅游安全吗#去阪神京滨	恩，挺安全的，只要不去受辐射严重的地方就可以了	1	0
1	qid:550526407	谁能把去日本旅游的名单贴出来的啊?#谁能把去日本旅游的名单贴出来的啊?	现在谁还去日本玩啊？？？？？？？？？？勿忘国耻！	0	1
1	qid:585439396	在日本买什么最合适？#如果回国想带东西给家人，但又没多少钱，在中国买特贵的东西在日本很便宜的有什么？	一般从日本带数码产品和化妆品的最多了。理由是比中国卖得便宜。然后是食品特产。特别是咖啡UCC的117和114都比国内便宜一半。带奶粉也不错，重在质量，当然这种东西有点占地方，体积价格比不如数码品和化妆品划算。元旦期间日本很多东西都疯狂打折，买名牌包包衣服鞋子也是不错的时机，买的时候注意产地。还有一样很受欢迎的东东是削苹果销土豆的刨刀，百元店卖的那种，老有人让我带。注意产地，买made in japan的。还有如果持旅游签证，在大商场买了多半有退税的，还能省些。采购挺费时间的，最好事先搞个list，让日本那边的亲戚先探探路。	1	2
1	qid:459035681	日本探亲旅游花费#我堂姐在东京生活了很多年。这次想去日本看一看，我想问机票钱，偶尔外面吃饭钱，交通费，一些名胜古迹的门票钱，买几样实惠的小礼物，主要是休息的性质去。想多看点大自然。。大概需要花多少钱？4,5000左右够么？？听说北海道不错。。？听说北海道不错。。	不知道你打算住多少天？一般说来，除了机票和新干线等的大额费用，每天平均5000日元就差不多了。	1	0
1	qid:579906235	日本有哪些风景区#去日本旅游一个月估计要话多少钱	日本的风景名胜地方不少1 东京的中心是皇宫，也就是皇居。它是天皇及其家庭成员居住的宫殿。皇宫的大部分（包括宫殿本身）2上野公园 1873年被认定为日本最早的公园里面有日本最著名的樱花树 每年的4月赏花的人气可以说人挤人 3浅草  “浅草寺”创建于628年，是东京都内最古老的寺院。江户时代将军德川家康把这里指定为幕府的祈愿所，是平安文化的中心地。其中有本殿的天顶画、院内耸立的五重塔等景点。 4 横滨 横滨有日本第一港口 还有最著名位于横滨市中区山下町，是山下公园西南的一条中国菜馆街。以前曾被称为“南京街”。中华街是全日本最大的唐人街，有十多个区域，共有五个古老的门，住户90%是华人5 日光东照宫。6  京都的佛教群  一级寺庙 颇有日本风味北海道的雪景 ....欢迎您的采纳	0	5
1	qid:96502806	我的签证是到日本的，能从沈阳出发先到韩国停留一星期再去日本吗#我的签证是到日本的，能从沈阳出发先到韩国停留一星期再去日本吗	可以，没有问题注意的问题是，一定要持有沈阳－韩国－日本的联程机票才可以办理韩国入境	1	0
1	qid:326482787015952285	我现在高一，大学想出国去日本#我想定一个目标，想从事日本的声优行业，考什么大学好？	【推荐学校】一、日本依据其签证率以及学校硬件等综合评估排名前十的语言学校如下：1、东京富士国际日本语学校2、京都JCL外国语学院3、大版ECC国际外语专门学校4、关西国际日本语学校5、名古屋ECC国际外语专门学校6、早稻田文化馆上述学校我中心均代理，另我中心还代理全日本约85所语言学校（均为直接与学校联系申请录取）二、日本国、公立大学排名前十的名校如下：1、东京大学院2、京都大学院3、大阪大学院4、东北大学院5、名古屋大学院6、东北工业大学院7、北海道大学院8、九州大学院9、神户大学院10、一桥大学院三、私立大学排名1、庆英义塾大学2、早稻田大学3、上智大学4、国际基督教大学5、东京理科大学6、同志社大学7、学习院大学8、中央大学9、关西学院大学10、立教大学                                                                                   来自于留学360想从事日本的声优行业的话，首先你应该要精通日语。考国内大学建议考外国语大学，考日本的大学的话建议是日本前十的语言学校。	1	0
1	qid:326482787015952285	我现在高一，大学想出国去日本#我想定一个目标，想从事日本的声优行业，考什么大学好？	声优需要考大学么？而且在日本你一外国人能当声优？果然是弱智。	0	1
1	qid:167928336	去日本买些什么回来好。#马上要去日本旅游了。对日本并不了解。一般买些什么回来划算呢。他们有什么特产。希望能够有具体的数据，比如psp国内多少钱，从日本买多少钱，拿回来能不能使。钱，拿回来能不能使。	化妆品！日本药妆店的化妆品很便宜的！特产的话每个地方不同的，大阪的章鱼烧，广岛的广岛烧，京都的和果子，日本的抹茶冰淇淋也很好吃的，日本的乌冬面，荞麦面，味增汤，还有很多很多，日本的刺身绝对新鲜，日式火锅也很好吃，还有鳗鱼饭，，日式烧烤也很好吃，烤牛舌是日本人吃的最多的烧烤，去日本什么吃的都不要带，就带钱，去那里吃！！！日本的零食也很多！！！早餐一定要吃日式早餐，米饭，味增汤，咸鲑鱼，纳豆，乳酪，水果，这就是日式早餐养生+长寿！钱够的话，去吃日本的和牛肉，河豚鱼料理和怀石料理！PSP，NDS之类的千万不要买！很不合算！而且是没刷机的！	1	5
1	qid:167928336	去日本买些什么回来好。#马上要去日本旅游了。对日本并不了解。一般买些什么回来划算呢。他们有什么特产。希望能够有具体的数据，比如psp国内多少钱，从日本买多少钱，拿回来能不能使。钱，拿回来能不能使。	我现在在日本回答问题，在这里化妆品很便宜，要特产的话，和服，鞋子，化妆品，各种各样啊！不知道你是到东京还是大阪还是北海道，还是别的地方，每个地方特产都不一样。PSP这里也便宜，具体数据不好说，每个商场都不一样，拿回去要破解，就可以用了。	0	3
1	qid:167928336	去日本买些什么回来好。#马上要去日本旅游了。对日本并不了解。一般买些什么回来划算呢。他们有什么特产。希望能够有具体的数据，比如psp国内多少钱，从日本买多少钱，拿回来能不能使。钱，拿回来能不能使。	项圈	0	1
1	qid:147325816	青岛到日本#我想度蜜月到日本请问亲们国旅，青旅，港中旅和山东招商哪个性价比高一些服务好 不会造成甩客及安排在其他的旅行社里  谢谢	当然是国旅，他们都有自己的固定地接。甩给别的人？好像都不敢，投诉的话他们会很惨的。最后一个不知道，前三个都不错。	1	2
1	qid:147325816	青岛到日本#我想度蜜月到日本请问亲们国旅，青旅，港中旅和山东招商哪个性价比高一些服务好 不会造成甩客及安排在其他的旅行社里  谢谢	^ ^要来日本旅游度蜜月啊。。呵呵，如果不会日语的话最好跟团，不然很多东西会比较麻烦，估计电车都不会做。如果要玩建议去北海道（好吃的东西多），冲绳（风景好）。东京的话如果很想买东西来看看也不错不过。。。我觉得东京没啥好玩的，然后温泉不能不泡，富士山如果有兴趣也可以去爬爬不过8月左右才会开山登顶。迪斯尼。。。累死了如果不是特别喜欢游乐设施不去也罢。我个人觉得最好不要去的地方太多，光跑路了，在一个地方多玩几天比较好	0	1
1	qid:202317038	以后后去日本，哪些地方不能错过啊？#我是女的，声明！！呵呵，我的问题真的白痴吗？我想知道的是一些不出名但是很美丽的风景，下面大家说的基本都是知道的啊！！谢谢！！知道的啊！！谢谢！！	如果到东京的话,一定要来迪斯尼乐园,台场,涩谷,新宿看看。到日本来也一定要洗洗温泉,比如:箱根,热海的温泉都不错。 女孩最有人气的是涩谷的「109」大厦。里面卖最新潮的服装和各种装饰品。	1	1
1	qid:202317038	以后后去日本，哪些地方不能错过啊？#我是女的，声明！！呵呵，我的问题真的白痴吗？我想知道的是一些不出名但是很美丽的风景，下面大家说的基本都是知道的啊！！谢谢！！知道的啊！！谢谢！！	还有靖国神社，最好留下点口水鼻屎之类的以做留念	0	1
1	qid:226800222	去日本如果只玩三处景点的话，哪三处最合适最有意义！	1.首推富士山。富士山  富士山在日语中的意思是"火山"，它海拨3776米，是日本的第一高峰，面积为90.76平方公里，距东京80公里。  这座被日本人奉为"圣岳"的山峰自781年有文字记载以来，共喷发了18次，最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。山顶上的两个火山口形成了两个美丽的火山湖，山麓处还有火山喷发后留下了千姿百态的山洞，有些仍在不断喷气。富岳风穴内的洞壁上则结满了钟乳石似的冰柱，被称为"万年雪"。  富士山北麓有富士五湖，湖光山色十分宜人；南麓是一片辽阔的高原牧场，绿草如茵，牛羊成群。夏季适于露营、游泳、钓鱼，冬季则是滑雪滑冰的好场所。每年的春季，樱花盛开，在繁华映衬下，远眺富士山，景色。 2.日本东京迪斯尼乐园 3.日本伊豆（如果你是女人的话去日本一定要去这里）川端康成笔下的舞女熏子和铃木光司的充满哀怨的贞子。伊豆七岛，也如同七仙女下凡瑶池沐浴一般，安静的躺在太平洋畔。天堂里的温泉。	1	0
1	qid:461724423	急问：去日本买iPad 3g能买到吗？#8月底去日本，想买iPad 2或3的16Gwifi+3g卡，需不需要预订？到了那里可以直接买到吗？求高手指教，不胜感激！！我是到北海道旅游去想顺带买的，不知道16G 3G价格多少？北海道附近求推荐买ipad的地方啊买ipad的地方啊	首先，iPad在日本购买已经不需要预定了，因为最火的时期已经过去了。第二，能否通过正规途径买到iPad的3g版，要根据LZ的签证。如果希望通过正规途径购买的话，必须要持有6个月以上（含6个月）的有效签证。否则在正规门店是无法购买的。不过iPad wifi版（不带3G）的不需要签证，可以直接购买，通过直接付现金或者VISA卡，Master卡，JCB卡还有银联卡都可以购买。第三，去北海道的话，因为北海道比较大，不知道你去哪里。不过在札幌和函馆等大城市里面是可以找到规模很大的电器店。如果你能提供具体城市，我可以帮你找找	1	2
1	qid:27212637	请问，有谁知道在大连办理去日本去的是哪个城市#家里说去大连学习日语在那边办理出国，学校可能是大外的什么转科或者什么的，学期半年` 有谁知道在那办理去日本去的是日本的哪个城市呀？甫力本的哪个城市呀？	哪的都有啊，呵呵。就像外国到中国留学能都是上北京的吗，一个道理 。	1	1
1	qid:1702336819116227260	蜜月去台湾还是日本	想轻松惬意吃美食买东西 那就去台湾好想体验一下异乡风土人情，又不嫌物价贵 就去日本（不过没欧美贵，主要是吃的贵）	1	0
1	qid:711093097749490005	日本自由行15天#打算去15天日本，逛完北海道东京本州一线，请问时间够吗？能不能给个详细的行程计划？我不需要关于钱的回答	吃喝拉撒睡，1天按1万日元算的话，15万。再加上购物、车费等，大概需20-30万吧，希望能解决您的问题。	1	0
1	qid:1734419193495565067	樱之旅怎么样2016年二月7日去日本旅游多少钱	日本樱花基本都是3月下旬到5月中上旬从南到北陆续开放，春节赏樱还太早了。去 日本.自由行的话可以上 爱 你 游 定制，省去了研究路线攻略的烦恼，一车一导，非常的方便自由。春节去日本旅游的话推荐去北海道，正好可以去滑雪，北海道的粉雪雪质堪称极品，有着许多世界闻名的滑雪场。不想滑雪的话，北海道也可以泡温泉、购物、品尝美食等等。札幌的狸小路商业街、白色恋人巧克力工厂、大通公园、著名的札幌拉面……浪漫小樽的小樽运河、八音盒堂、美味的政寿司、六花亭甜点……世界三大夜景之一的函馆山夜景、函馆朝市等都很值得去。札幌一年一度的冰雪节和小樽雪灯之路活动正好都在2月上旬到中旬举办，春节去正好可以参加。	1	0
1	qid:361372336032387812	日本北海道旅游什么时候去好呢？#日本北海道旅游什么时候去好呢？春节打算去，因为没有自由行的能力，所以打算报团	日本北海道的话我推荐春节的时候去，春节的团比较好！而且春节北海道风景不错，虽然天气比较冷，但是雪景是非常值得看的！我去年的时候就是跟众信的团去的北海道，在那边泡了温泉滑了雪，很爽！	1	2
1	qid:361372336032387812	日本北海道旅游什么时候去好呢？#日本北海道旅游什么时候去好呢？春节打算去，因为没有自由行的能力，所以打算报团	1月中旬	0	1
1	qid:1882152156090770108	日本从东京怎么到北海道？做列车能到吗#我想去北海道买在淘宝上卖的HORI哈密瓜味布丁觉得很好吃正好过几个月要去所以想带回来不知激道北海道的哪里有卖道北海道的哪里有卖	还是坐飞机最方便吧。你选择airdo 或者 skymark的飞机的话，提前三天也就1万出头，比较推荐airdo，便宜的同时服务还不错。如果觉得2万还接受不了的话。那就只有青春十八了一张好像是8000多，往返都够了。但是缺点是会让你一下子把火车都做够了。我用过类似的票从北海道去东京一路上就是不听的倒车，睡觉。折腾了一天一夜，才到。如果你喜欢坐火车，还不怕折腾的话，可以尝试一下，个人体会是虽然辛苦，但是挺好玩的。	1	1
1	qid:271022240	北京邮寄到日本北海道，有哪些渠道，各怎么收费。我要最便宜的。	有ems，也就是空运。有平邮，也就是海运。还有海运和空运加在一起的。费用上当然海运最便宜。但是时间也很久，大概3个星期到1个月左右。	0	1
1	qid:1732929553691517587	请问一下～我想去日本自助游，可是怎样使用jr pass从北海道到大阪？我知道有种方法要来回换车，有#请问一下～我想去日本自助游，可是怎样使用jr pass从北海道到大阪？我知道有种方法要来回换车，有没有夜间卧铺睡一晚的方法到呢？如果加点钱也可以…？如果加点钱也可以…	国内的旅游景点都去完了吗？为什麼要去日本狗的地方给日本促进经济发展？难道你想去日本放炸弹？	1	0
1	qid:1732152234513358707	日本北海道大学的研究生#国内普通二本，现在大四，预防医学，打算毕业后15年10月去读研。日语N2在12年就过了，N1没去考，不过自信有能力过。托福才80分。绩点3.1。有大学期间有200。。想问问各位前辈我一年所需要的花费以及奖学金等等。我父母希望我能自强一些所以他们除学费外生活费全年只给5万。最低可以多少钱。。。。。中介的各位大哥大姐就别找我要联系方式了，有什么不能在贴吧上说呢。。不能在贴吧上说呢。。	你不要中介自己去申请的话可能没什么保障且自己不知道怎么走程序，学校如果有项目的话最好去学校问问或者领事馆。一般启动资金大概10万左右，就是第一年那些杂七杂八的费用，过去之后就好了，可以自己打工什么的，这样生活费一年5万应该是够了的，至于奖学金就不知道了，尽量表现好应该都能申请的。	1	4
1	qid:1732152234513358707	日本北海道大学的研究生#国内普通二本，现在大四，预防医学，打算毕业后15年10月去读研。日语N2在12年就过了，N1没去考，不过自信有能力过。托福才80分。绩点3.1。有大学期间有200。。想问问各位前辈我一年所需要的花费以及奖学金等等。我父母希望我能自强一些所以他们除学费外生活费全年只给5万。最低可以多少钱。。。。。中介的各位大哥大姐就别找我要联系方式了，有什么不能在贴吧上说呢。。不能在贴吧上说呢。。	先不要考虑费用了，先考虑专业的可能性吧和必要性吧。建议国内硕士取得再去，奖学金多。花费因去的大学不同而不一样，医学类学费从53w到300w的都有，日元。渡日前奖学金去读修士的基本无戏。如果去读语言学校，和一般的留学没区别。日倭驻华大使馆网站有详细的留学说明	0	1
1	qid:75706542	日本北海道#广西北海和日本北海道.哪个地方起名最早?	「历史沿革  北海市因市区北面濒临海而得名，始见于清康熙初年，清嘉庆年以来沿称为市。1876年中英《烟台条约》辟为通商口岸。」http://baike.baidu.com/view/891595.html?wtp=tt「本州の北のエゾ地を「北海道」と呼ぶようになったのはそう昔のことではない。明治以降、正式に日本の版図に加えることになり、新たな名称が必要になった。 1869年（明治2年）、古来からある南海道、东海道という地域名にならって「北」の「海道」だから「北海道」と呼ぶことに决めた。」 http://www.yorozubp.com/95-97/971013.htm（本州北部的北海道这一名称被确定并不是很久以前的事。明治以后正式归入日本版图，北海道这一地名由此诞生。1869年明治2年，自古就有南海道，东海道的称呼，所以北面过海的地域就被定为“北海道”）康熙在位期间（1661—1722），康熙初年大约在1671年前后，比1869年早。因此广西的北海这一地名出现得更早。	1	0
1	qid:417011761	准备去日本北海道留学，有疑问，求帮忙...#1.小弟去的是一所私立学校，逼不得已只能去这一间，因为和我国内的大学是对接。2.在札幌市旁边的惠庭市，男生在那边能找到工作或者兼职吗，脏活累活我都可以的，还有男生是不是不好找工作啊？3.去个两年可以自己再考研究生吗？以自己再考研究生吗？	你好！1.看来你是【広东大学南国商学院】的，去得学校是【北海道文教大学】吧？2.如果把找工作的范围扩展到札幌市，找工作，不难。3.去两年，当然可以自己考研究生的事。	1	0
1	qid:923410745589319899	微信在日本北海道怎么还款	链接互联网	0	1
1	qid:341315712	冬天去日本北海道有什么好玩的？#跟旅游团去的话需要多少钱？	在北海道五天四夜，在当地吃住行加起来，也就三千人民币左右，国内旅行社收一万左右，他们也就出个来回机票，你们算算有多大差价。	0	4
1	qid:341315712	冬天去日本北海道有什么好玩的？#跟旅游团去的话需要多少钱？	挺冷的，别去了，还有核辐射	0	2
1	qid:1898182327714888100	70岁老人1月能去日本北海道旅游吗#70岁老人1月能去日本北海道旅游吗	医院体验证明，直系亲属陪同或者签名指定陪同旅游 5A上市旅行社，专注出境游23年，源自欧洲品质保证，全国直营门店统一管理，8000+精品线路自主研发， 超过100万名游客满意而归!	1	2
1	qid:167806849	去日本北海道札幌留学的好处在那#札幌跟本州的青森比起来，好不好？ 我性格是那种比较静的人，不喜欢东京、横滨那种很热闹的地方。而且关东学生比较爱打架。说详细一点，谢谢了我都不怎么喜欢东京，跟我说东京那么多东西干嘛。有点离题了 .非常喜欢中国人去是什么意思 。青森就是在本州岛的东北部。 你自己看错了龟挟骇锚在本州岛的东北部。 你自己看错了	第一，青森不是本州的，是东北的。第二，关东学生爱打架，我来日本若干年，还没见过打架的。如果你喜欢淳朴的民风，喜欢室外桃园的生活，那么就去北海道，去青森，去仙台都可以。如果你追求时尚，喜好潮流，那么就去大城市吧。	1	0
1	qid:1179992018376652899	北海道天气穿衣五月底带一两岁的宝宝去日本北海道，请问如何穿衣#北海道天气穿衣五月底带一两岁的宝宝去日本北海道，请问如何穿衣	那里冷点，不过那里的小孩冬天都露着大腿，你要是给孩子穿太多让人一看就知道是外国人	1	0
1	qid:50832230	日本北海道有什么好的大学?#日本北海道有什么好的大学?和相关费用开的很慢.....日语好学吗?看起来能猜个大概意思!	北海道大学不错！日语~~~比英语难开始学的时候简单 越学越难 不过你要是到日本去上语言学校的话或是通过读研过去 在那个环境下 就不存在难不难学的问常耽败甘汁仿伴湿宝溅题了 只要你自己上进。	1	2
1	qid:50832230	日本北海道有什么好的大学?#日本北海道有什么好的大学?和相关费用开的很慢.....日语好学吗?看起来能猜个大概意思!	Hokkaido Universitywww.hokudai.ac.jp	0	1
1	qid:1304453301318707979	日本北海道的快递到浙江大概几天	ems一星期以内	0	2
1	qid:372646337	怎么从兰州往日本北海道寄东西?谁知道啊！	去邮电大楼，移动公司大楼马路对面有个中海邮政，发航空件。你要寄什么？很多东西不让寄的。去的时候多带点钱，比较贵。我经常往英国发。兰州的顺风貌似不能发海外，香港都不给发。	1	0
1	qid:390979108298819325	去日本带点什么给朋友好？（食品不要）#如题	可以带一些有特色的东西比如以下几个：1.北海道巧克力2.衣服（有形有款，便宜）3.用火山灰做的肥皂（可以强身健体）4.日本娃娃（这个偏贵），招财猫等5.手表(比国内便宜很多）6。折扇（纸制品等，都不错）7.化妆品8.电子产品（小电器之类的都不太贵）9.动漫周边（漫画看不懂哈)10.瓷器（精致，耐用）这些东西一般在日本大的超市或者旅游景点应该都有卖的。	1	0
1	qid:2271110220677337068	日本北海道哪儿有买羽毛球拍的商店	很多了吧，不过去日本购物我习惯去Laox，毕竟是最大的免税店，品质有保障。	1	0
1	qid:327163768	汕头北海道日本料理怎么去	好吃得很哦 价格不算贵，色香味俱全，服务态度 非常的不错 ，	1	0
1	qid:327163768	汕头北海道日本料理怎么去	有两家    衡山店和华山店	0	6
1	qid:942495812806398132	今年去日本跟团玩儿大概要多少团费儿	还是要看时间段和目的地和品质级别的1.日本一年四季都是旺季2.春季和冬季尤为突出跟团一般都是6天五晚经典行程 东京 大阪 奈良 箱根 京都 这些都去 要么就是 单走 北海道中间价位都是 6000~7000左右 便宜点 加自助的 4000   贵一点全含的  1w出头  冬天北海道 奢侈点 要 2w	1	0
1	qid:383166426	日本北海道纯马油哪里有卖的呢？	伊美景日韩精品生活馆有卖药师堂尊马油。日本马油主要产地是两个地方。一个是北海道，还有一个是九州。药师堂是日本最先制作马油化妆品的老字号。	1	16
1	qid:383166426	日本北海道纯马油哪里有卖的呢？	马油有两种，一种是100%没有添加的。一种是有添加的。我都使用过。给孩子用100%纯的。自己就用有添加的。效果都不错。这里不让给网站地址的。你用淘宝网 店铺 搜索，蒙财顺	0	9
1	qid:383166426	日本北海道纯马油哪里有卖的呢？	在淘宝上有！你查查看叫【银座尚品】的店	0	5
1	qid:94574535	五月的日本好不好玩#准备五月十日左右和朋友们一起去日本本州、北海道七天游，请问去过的朋友，五月去日本天气怎样？还有日本值得玩吗？要将近一万元呢。吗？要将近一万元呢。	你去了就会失望而归	1	0
1	qid:358599704	日本北海道以北的海叫什么#俄罗斯旁边	鄂霍次克海。	1	0
1	qid:488841107	成都春熙路那家北海道日本料理怎么样 菜品和服务之类的 急求！！！	现在敏感时期，最好不要去光顾日本料理店。	0	2
1	qid:1952531869280370588	求助，怎么从日本东京到小樽	坐飞机最快如果只坐火车：	1	0
1	qid:749461140350226092	日本北海道哪里有卖魔音耳机	以前听说Yodobashi 里有	1	2
1	qid:426194083034898092	日本的海鲜是否安全?北海道的海鲜安全吗?#日本的海鲜是否安全?北海道的海鲜安全吗?我喜欢吃海鲜,三文鱼,带子,牡丹虾.	就算是日本产的也少在夏天吃，生鱼（特别是生的海蚌）特别容易生虫。天冷了的时候随便吃，基本都安全的，北海道产的话更好吃（价格也很贵）。小知识：日本二十年前三文鱼便宜，除了脂肪多的部位以外一般家庭都可以吃到，现在三文鱼贵只是因为吃的外国人多了，当时只有有钱人才能吃到的秋刀鱼二十年后变一般家庭料理了。	1	4
1	qid:409974510	郴州北海道日本料理贵吗	人人乐旁边那家吧 开业有被吸引过去 吃过一次之后再不考虑去偏贵 而且不太好吃 一般那个转盘寿司十多块的居多 少许几块钱的比较没料咯看起来一小碟一小碟的几块钱十几块钱 可是一碟也就一两个 · 然后吃几盘就多了 味道也一般 还没有一中桥上那家小店好吃了· 另外 听说噢 仅仅听说 消息不一定可靠 需验证 因为是按碟子颜色算价格 商家有用价格高的碟子装价格便宜的寿司 我吃的那次是没有注意了 我又没有每个去看价钱  总之 是不推荐了 另外按菜单点的其他东西分量也比较少· 呃 就这样        说人家坏话是不好的孩子 呸呸呸 没有人看到 我真的是不推荐 个人感觉个人感觉·	1	1
1	qid:409974510	郴州北海道日本料理贵吗	难恰死老，那卵地方倒闭老！要恰还不如克人民东路检察院边上的一个小寿司店，叫独品寿司！	0	1
1	qid:1865790855217307387	我是个19岁的女生，今年大一了。我来自日本北海道，现在在中国的清华大学中文系上学。我和好多中国的同#我是个19岁的女生，今年大一了。我来自日本北海道，现在在中国的清华大学中文系上学。我和好多中国的同学沟通了一个问题，他们说他们都想去韩国和美国。。。为什么。。。我们国家不好吗？。。我们国家不好吗？	抛开民族矛盾来看，日本确实是个很不错的国家，至少比韩国好很多。日本普通民众素质也比较高，环境又好，经济也发达。只不过美国毕竟是世界第一，他们想去美国也正常，想去韩国可能是被韩剧影响了吧。但韩国真不如日本。	1	1
1	qid:1865790855217307387	我是个19岁的女生，今年大一了。我来自日本北海道，现在在中国的清华大学中文系上学。我和好多中国的同#我是个19岁的女生，今年大一了。我来自日本北海道，现在在中国的清华大学中文系上学。我和好多中国的同学沟通了一个问题，他们说他们都想去韩国和美国。。。为什么。。。我们国家不好吗？。。我们国家不好吗？	首先 看到你提了很多问题都复制粘贴同一个范本 不知道你是在炫耀还是真的在介绍你自己其次 百度知道 是一个很垃圾的平台 在这里你基本上得不到什么有用的回答第三 我承认美国很强（日韩和中美不在一个层次上） 但是中国现在越来越强大了 未来应该会有越来越多的人想要到中国来学习最后我想说 你这心智是怎么被清华录取的？我只能怀疑你在谎报信息假冒伪劣	0	1
1	qid:1865790855217307387	我是个19岁的女生，今年大一了。我来自日本北海道，现在在中国的清华大学中文系上学。我和好多中国的同#我是个19岁的女生，今年大一了。我来自日本北海道，现在在中国的清华大学中文系上学。我和好多中国的同学沟通了一个问题，他们说他们都想去韩国和美国。。。为什么。。。我们国家不好吗？。。我们国家不好吗？	都想去韩国和美国？前者真想去的人并不多吧！至于你的国家，优点是不少，但有些方面不敢恭维，你多了解一下中国的近现代史就能知道原因~	0	1
1	qid:370300790	1月低去日本北海道等地旅游，需要穿羽绒服吗？	肯定要，北海道-6到-10度！！雪地靴，手套，帽子什么的都要带齐。	1	0
1	qid:1541139979661263027	今年3月前半个月去日本北海道自助游,天气会冷吗?	早晚还是很冷的。早上起床后估计也就1-2度的样子，中午会10度左右	1	0
1	qid:94951947	成都，八千代日本料理，北海道日本料理，加太贺日本料理哪个更好呢~？#希望喜欢吃日本料理的童鞋们帮帮忙啦~哪一个总体更好呢~？单点划算还是自助划算呢~？自助的话中午和晚上的价位又是多少呢~？加太贺自助~中午55晚上65，是最近的价位么~~？是最近的价位么~~？	自助超级划算哦，有好多东西可以吃，刺身寿司天妇罗各种海鲜小吃还有好多东西，其实这三家东西品种都差不多，价位上加太贺要便宜些，中午是55，晚上是65一个人，北海道要贵点，中午65，晚上85，八千代我忘了，不过跟北海道差不多啦，但是自助有时间限制的，比如中午过了两点以后就不能再点自助餐了，单点要吃饱会贵好多的，在香槟广场二楼这三家都有而且相隔很近，你可以在去看看比较比较有去看了一下，加太贺是58，78，八千代是55，75，北海道是68，88最贵了，所以建议lz去前面两家哦，单点是20元6个寿司的样子，所以还是吃自助划算啦	1	5
1	qid:94951947	成都，八千代日本料理，北海道日本料理，加太贺日本料理哪个更好呢~？#希望喜欢吃日本料理的童鞋们帮帮忙啦~哪一个总体更好呢~？单点划算还是自助划算呢~？自助的话中午和晚上的价位又是多少呢~？加太贺自助~中午55晚上65，是最近的价位么~~？是最近的价位么~~？	天绿寿司比较换算。我每次去都是然他们亏了本的。无一例外。50元+2元的茶介。坐要坐那种大桌子才好摆得下，然后拿寿司要拿黑色盘子的，饮料啤酒都是免费的。	0	1
1	qid:54838788	10份适合去日本北海道旅游吗?	早了点，北海道主要是冬季滑雪好。	1	0
1	qid:164968293	现在去日本留学，怎么可以减少费用#比如可以靠关系什么的，我高中刚毕业，成绩400+，日语还没考级知道比较多的请加QQ809040314 ，我想了解一些这整个过程	申请日本留学初期还是要承担一定费用的，如果想减轻语言学校阶段的费用，首先可以有选择性的选择非东京、大阪、地区的学校。例如：福冈，九州，长野，群马，北海道，这些二线城市。学费和生活费上会有明显的差距，但是打工也相应的少一些。	1	0
1	qid:49549566	后天去日本旅游,请问要带什么???天气怎样??#30号开始日本7日游,请问要带多少衣服?怎样的衣服好?那里天气怎样?可以买些什么便宜的?那里手表或数码产品便宜吗???多谢拉!!宜吗???多谢拉!!	手表和数码产品不一定便宜，但是同比，质量不错。带雨伞，那边和中国没什么区别。便宜的当数，小的东西，小的电器，小的配饰。	1	3
1	qid:49549566	后天去日本旅游,请问要带什么???天气怎样??#30号开始日本7日游,请问要带多少衣服?怎样的衣服好?那里天气怎样?可以买些什么便宜的?那里手表或数码产品便宜吗???多谢拉!!宜吗???多谢拉!!	你去日本哪个城市,北海道的天气和东京,鹿儿岛等的都不一样啊.	0	1
1	qid:1946358970415955628	在明年寒假打算去趟日本旅游，请大家推荐一些攻略或者消费！#就日本那边消费如何？然后提前一个月订去日本的机票真的会便宜么？	攻略可以去各种旅游网站上搜，蚂蜂窝途牛什么的很多的。第一次去日本一般都是东京大阪那条线，想滑雪就去北海道。消费比国内高，但是现在日元汇率偏低还是划算的，不过明年寒假会是什么水平现在不知道，一般来说元旦期间汇率会比较低。机票提前订肯定要比临时定便宜啦，平时多上网关注一下票价吧，去哪儿什么的，还有春秋航空开了几条日本线，便宜是便宜不过托运行李重量很小，如果行李少的话可以选择。	1	0
1	qid:191677965	我想问一下 从昆明去日本怎么去？ 还有 体验日本的特色 小吃 活动......要多少人民币？ 请具体一些~#我想去日本玩玩 看看 可是不知那边的具体情况 所以想问一问希望可以回答我的问题 拜托啦~我主要想尝尝日本的食品（料理 小吃 糖果......）还想体验一下日本的一些有特色的活动看看那边和中国这边的不同...........................................我是个经济条件不是很优越的人我想去那边一周左右去那边我怎么找到你？在你的回答中看见你说来日本可以来找你所以 怎么找到你？我不会日语 希望能够得到你的帮助！~拜托~~~~~~~~拜托~~~~~~~~	看你怎么去~~跟团便宜~如果是雇导游去就贵了~~大概6000到1W就可以了~如果是吃东西去 日本的大阪看看~~看漫画买电器去东京的秋叶原~如果想看看中国的大唐盛世，觉得是京都了~还有横滨，很繁华。还有就是北海道~很多中国人在哪里买房子~便宜环境好~特美~~日本交通很发达~ 从横滨坐电车到东京才3个小时不到~日语方面不用担心，因为个人去日本很麻烦，基本不太可能，所以你一定要跟导游去~还有日文繁字体多，就算迷路，写下繁体中文，日本人也能猜个大概~~有不明白可以hi我~我有几个日本朋友~可以帮你问问~	1	6
1	qid:372339774486677884	这个季节，这个时候，这几天从天津港坐邮轮去日本，应该穿多厚的衣服？	去日本哪里啊？北海道现在已经下大雪了，日本海沿岸城市气温也都比较低，太平洋沿岸的话现在最低10最高20度。	1	0
1	qid:133356767	去日本带什么回来#我有个同学要去日本旅游，我让他给我带些什么好呢？化妆品、护肤品什么就免了，那个同学是男生，也不会买~~要是带吃的回来，日本有什么好吃的大家给推荐一下呗~~最好是物美价廉的东西，因为我也没有太多钱~~为我也没有太多钱~~	日本原装的电子产品，但需要注意电压，要买宽幅电压的（100-220V）带回来才能用。吃的推荐巧克力，明治的就很好，很多系列可以挑。北海道产的“白色恋人”chocolate cookie也很好吃，给朋友带过很受好评，不算贵，机场免税店一般有卖。日语写做“白い恋人”。希望可以给你参考。	1	1
1	qid:1961596278633810460	春节去日本报团旅游有什么好的建议么？#春节去日本报团旅游有什么好的建议么？	春节去日本旅游推荐区北海道玩，冬天的北海道被白雪妆点得十分漂亮，可以再北海道泡温泉、赏雪、滑雪，一定可以玩的非常尽兴。如果想要购物的话，可以到狸小路商业街，药妆、衣服、包包一应俱全，而且很多国际大牌价钱也要比国内便宜！	1	0
1	qid:1951747098961256508	去日本必买的东西去日本买什么好	眼药水，洗面奶，唇膏，纸尿裤，化妆品，北海道生巧克力，文具等等吧	1	0
1	qid:18464155	去日本有什么好玩的可以买回来？#我想让我妈给我带点好玩的东西。适合高中生的，最好是国内还没有的东西~~呵呵，谢谢啦~~~~呵呵，谢谢啦~~~~	和服,动漫周边,机器人,原版AVEX CD,北海道牛奶糖,电脑游戏,SONY MP3,木屐,盆栽樱花,抹茶,天妇罗...(都是我的大爱~TAT)	1	0
1	qid:81294786	年后去日本，想买个笔记本和数码相机，不知道在国内买便宜还是在日本买便宜？#不知道在国内卖便宜还是在国内买便宜。。。在国内买的话  各位达人给推荐一下。。。笔记本万元以下，独显，2、3内都能玩主流的3D游戏（NBA、实况）相机比较喜欢富士的S2000  不知道怎么样？或者同类的有没有其他好的。。。很多人建议我买一个水货笔记本，这样的在国外都有联保。。。价格还比在国外买的便宜，不知道可以不？便宜，不知道可以不？	笔记本在国内买，日本键盘和我们的不一样，多两个键，不舒服，以后找驱动、找售后服务都不好找---除非以后常年在日本就不一样了相机可以在日本买，不过国内水货价格也不高，富士S2000不错，算是比较具有性价比机器了，不过日本确实比过内便宜就是水货不要买，日本机器留出来很少，新加坡、美国、香港才多，如果要保修直接买联想、SONY、DELL、HP，都是全球联保的，水货买了以后维修就说不清楚了	1	1
1	qid:28948012	我想再去日本 有那位能知道该怎么办理呀？#我是05  年去的日本 06 年回国的  在日本是研修生 我听说去过研修就不能在去了  不过我已经回来快一年了  不知道要怎么办还能在去日本。我真的很想去日本 不管用什么方法能去上就行  [非法的也可以] 希望哥哥姐姐帮小弟个忙   联系QQ547771134Q547771134	日本是日出来的一个民族（注意：不是太阳升起来的意思)，色情满天飞，美其名曰，AV文化，你不是看重这个文化了吧，我就不懂日本有什么好的？中国人现在怎么这么崇洋媚外啊。（我真的很想去日本 不管用什么方法能去上就行 [非法的也可以] 希望哥哥姐姐帮小弟个忙），看你哪个样，fuck you !你不是喜欢外国东西吗?ちくしょう，爷给你讲讲日本的来历吧。为什么是个日干出来的民族。拿日本姓氏来说吧。就知道是个淫乱的民族,它们好以地名什么的起。典型的,如：“小泉”，“上野”、“田中”、“河内”、“上原”、“井上”、“松下”、“渡边”、“山口”、“竹下”，以这个起名都是为了纪念哪个地方做的最爽.还有“米物”、“味美”、“猪饭”、“鸭下”、“神马”、“碇屋”、“服部”、“锻冶”、“古井丸”、“一法师”、“药师寺”、“善养寺”，等还有更另类的如:“犬养”、“猪头”、“猪股”,你在日本呆过应该知道这些姓，这里就不多说了，在日本多日几个女鬼子，多生小孩，净化日本血统.	1	0
1	qid:311860892	日本有哪些好玩的地方呢？我想泡泡露天温泉，想去和式旅馆住住。	去日本的话最好是跟团，省钱不说关键是少了很多麻烦。最近福岛核电站出事关东一带就别去了（你免疫辐射的话可以考虑……），要泡温泉的话北海道还是不错的，那边很多温泉都是自带旅馆，最好自己去旅行社咨询一下。	1	0
1	qid:128792186	日本旅游怎么样准备？#日本旅游现在什么样的气候，要准备什么样的衣服？大家都推荐去日本旅游买化妆品，买什么样的比较适合呢？去日本旅游，一点日语都不会……影响会很大吗？在日本旅游有没有什么特别要注意的，拜托提示一下！谢谢大家啦！！！下！谢谢大家啦！！！	现在去日本东京周边地区气温和上海差不多，稍微暖和一点，冬天厚衣服还是要带的，北海道的话就相当冷了。  是有许多人去日本买化妆品，在日本药店有卖，我对那没兴趣，具体牌子也不知道。不过我们去的那次许多人在日本买的化妆品价格没有在飞机上免税的便宜，反正女同胞去的没有一个没买化妆品的。  中国人去日本最方便了，日本随处可见咱们伟大的汉字，意思基本和国内一致，再加上一点蹩脚的英语，您就可以畅行无阻了。日本人的英文水平实在是太糟糕了，那发音简直没法辨认，不过他能听懂。  日本旅游一定要记住导游电话，万一迷路找路人借电话拨号（国内手机到日本基本上都不能用）或者找公话，万不得已别找警察，日本警察办事拖沓且对完事后要给导游公司发一堆表格填写说明，靠，怕人家是滞留不归。  日本其实没什么好玩的，刚去会觉得很干净很规范，待上几天就会有种很闷的感觉。到日本旅游大多数都会变成购物游，女的买化妆品，男的买表……	1	14
1	qid:168604970	最近日本天气怎么样，会不会地震，去日本玩注意些什么#多少度，请去过的朋友提点建议现在要去马来西亚、泰国等地了，要注意些什么	东京这几天热得要死，建议最好做好一些防晒准备，呵呵，，，至于地震的话，这边三天两头的都有些小摇晃的，不大，而且日本的房子防震效果很好，不必太担心，呵呵，，，旅游的话，不需要准备太多东西随身带几件换洗的衣服，相机什么的日本大商场都能刷中国的银练卡，所以钱不必带太多当然在小地方购物或者吃饭，还是要花一些钱的，所以多多少少带点儿日元再就是要是有条件的话，带上一些药，以防万一，晕车药，防中暑的要，防拉肚子的药，以免水土不服么不必那么紧张，如果过来旅游的话，好好旅游，玩得开心！ 对于楼主地补充问题,,,马来西亚,泰国那边气候比较潮湿闷热,特别是现在这个季节,所以最好做一些防护措施,,,再就是那边的食物不知道楼主是否习惯,为了防止水厂不服,还是多带些防拉肚子的药,以及晕车药等等,,,再就是别到处乱跑,跟好导游,虽然那边都说英语,但是走丢了还是挺麻烦的,呵呵	1	11
1	qid:337931639	本人马上要去日本，请问一下日本的风俗人情是怎么样的，应该准备一些什么，例如日元，那里的特色。#我去日本朋友家拜访，请问要带些什么东西，要注意一些什么？日本那边高管工资（化工的工程师，业务员）多少（具体一些），那边的房租多少（便宜的是多少，在哪块；贵的是多少，在哪里）除了拉面外，还有什么特产（可以带回家的）？如果觉得涉及隐私的，可以在qq上和我说，我的QQ是3902451883，我真的很想知道，帮帮我！！！想知道，帮帮我！！！	不用带太多东西，一点当地特产就可以，茶叶之类，不过要质量安全的。日本高管，如果是1万人以上大企业，部长以上一年有80万人民币以上。小企业就看效益了。普通工程师，40岁年薪40-60万人民币，看资历和能力。房租最便宜一个月2千多人民币，贵的几万人民币一个月也有，看你喜欢那种，通常市中心的贵，风景优美地方贵。  特产的话，可以带一些日本酒，海产品的加工食品等。日本调料也可以。	1	3
1	qid:157888399	去日本玩可以带什么礼物回来？#因为估计去一次要带很多东西，暑假跟团出去，所以想带点既实惠又很有纪念价值的东西。很多人都说化妆品好，那一般在哪买？药妆店吗？我不会日语额，去药妆店会不会有语言障碍额？那商场买的话，是不是贵一些啊？想买一些当地色彩的纪念品，不要太贵，我还是学生，有没有什么推荐？学生，有没有什么推荐？	去日本的话不需要会日文啊，在路上统统都是中文，傻子都知道是什么意思的，买礼物的话，要看你喜欢什么了，我的话喜欢IT的东西，所以去日本只去逛数码商店，那得手表很便宜，手机绝对不要买，在中国不能用的，买个适合掌上娱乐的机器，自己慢慢选。化妆品我不大喜欢，在中国也有卖的。还有就是公仔，那里的公仔很不错。自己在公仔店选个像自己的，很有意义哦。最后祝你有个好的日本之旅！~~~                                           by kevin   （纯手写，好累）	1	2
1	qid:157888399	去日本玩可以带什么礼物回来？#因为估计去一次要带很多东西，暑假跟团出去，所以想带点既实惠又很有纪念价值的东西。很多人都说化妆品好，那一般在哪买？药妆店吗？我不会日语额，去药妆店会不会有语言障碍额？那商场买的话，是不是贵一些啊？想买一些当地色彩的纪念品，不要太贵，我还是学生，有没有什么推荐？学生，有没有什么推荐？	日本的话，动漫啊，化妆品什么的，衣服吧。我记得东京有一家1000元的店。就是里面什么东西都是1000元。很多漂亮的衣服可买。如果是去北海道的话，小樽有一家专门制作音乐盒的地方很值得一去还可以自己制作音乐盒然后带回来。	0	1
1	qid:157888399	去日本玩可以带什么礼物回来？#因为估计去一次要带很多东西，暑假跟团出去，所以想带点既实惠又很有纪念价值的东西。很多人都说化妆品好，那一般在哪买？药妆店吗？我不会日语额，去药妆店会不会有语言障碍额？那商场买的话，是不是贵一些啊？想买一些当地色彩的纪念品，不要太贵，我还是学生，有没有什么推荐？学生，有没有什么推荐？	药妆店 不想要什么日语  你带着日圆 就可以了，  那边是不会骗你的，看中你喜欢的  看看价格能接受的了的就可以了   交钱时候 打价器上会显示你的产品价格， 当地色彩的东西  也不知道你去哪里啊  怎么给你推介啊？  不过一般的跟团去旅游  都是去些风景名胜了  那样的地方都有 些 小东西卖 的 就像 国内一样  不用做那么多打算	0	1
1	qid:157888399	去日本玩可以带什么礼物回来？#因为估计去一次要带很多东西，暑假跟团出去，所以想带点既实惠又很有纪念价值的东西。很多人都说化妆品好，那一般在哪买？药妆店吗？我不会日语额，去药妆店会不会有语言障碍额？那商场买的话，是不是贵一些啊？想买一些当地色彩的纪念品，不要太贵，我还是学生，有没有什么推荐？学生，有没有什么推荐？	带些小巧可爱的东西回来。日本到处都有公仔卖。很有当地特色的。化妆就不要啦。在国内就有，买回来虽然便宜点，但是重啊。还有，夏天到了。要随时包里放把伞。不会错的。我是在南京学日语的。很喜欢地理课的。	0	2
1	qid:157888399	去日本玩可以带什么礼物回来？#因为估计去一次要带很多东西，暑假跟团出去，所以想带点既实惠又很有纪念价值的东西。很多人都说化妆品好，那一般在哪买？药妆店吗？我不会日语额，去药妆店会不会有语言障碍额？那商场买的话，是不是贵一些啊？想买一些当地色彩的纪念品，不要太贵，我还是学生，有没有什么推荐？学生，有没有什么推荐？	手办	0	1
1	qid:332551237	在日本生活的问题#想请问一下各位大虾们，在东京和北海道生活一个月的生活费大概是多少，请给一个比较详细的答案，租房多少，吃东西多少之类的！！！谢！！！	东京：因为是外国人便宜房子不好找，1K的在郊区6W左右，都心8W朝上（都是日元下同）不挥霍的话，水电气手机上网等一个月1W左右吃饭一顿饮料便当的话500左右，自己做300左右，去小店的话1K左右，综合一个月4W吧大概交通费看你距离，如果你住横滨去池袋上班上学一天就要花1K其他不好说，比如买鞋便宜的也要4K左右，一个月其他花费可能在1W以上东京で一人暮らしだったら、13万以上北海道租房很便宜，40平的1LDK才3.5W左右其他差不多	1	0
1	qid:332551237	在日本生活的问题#想请问一下各位大虾们，在东京和北海道生活一个月的生活费大概是多少，请给一个比较详细的答案，租房多少，吃东西多少之类的！！！谢！！！	如果是通过中介去日本打工（劳务输出）的话，要先做好思想准备，先投资那8-10万元中有60%-80%是银行的存款折，其余的是现金，这些先押到中介那里后才可走人。 到了日本后，做什么工作就由不得你选择了，女孩子作服装或水产、或机器零件制造的流水作业较多，当然也有其他的工作。 工资呢，劳务输出的待遇是比当地作同种工作的人的一半以下，大约日元在5万-7万左右，相当于人民币3500元-4900元，这些工钱也只能每月发给你一半，剩下的一半要到期满回国后才能给你。 在日本的生活，日本国内有一个最低生活标准大概是每月5万日元，就是说最贫困的人每月有5万日元就不至于饿死。 食物和衣物的价钱找便宜的买，或许比国内花的钱能少些。现在两国的物价基本差不多了，可以按国内的消费水准计算。在日本绝对是一分钱一分货，不存在吃亏上当和假冒伪劣的现象，买东西也不存在讨价还价的事情。 就说这些，至于一年能剩多少就看你怎么生活了。大概也能算得出来了吧？	0	2
1	qid:332551237	在日本生活的问题#想请问一下各位大虾们，在东京和北海道生活一个月的生活费大概是多少，请给一个比较详细的答案，租房多少，吃东西多少之类的！！！谢！！！	我说一下日本平均生活费啊1.团地，也就是公寓，一个月2w【50平】2.交通【上下班等等】，一个月5w3.水电气花费等一个月5w4.吃喝一个月5w5.要是省吃俭用的话，穿3w反正一年是80w日元。人民币6w4000东京可能高一点，北海道可能高一点，但不会太多 不会超过7w	0	1
1	qid:332551237	在日本生活的问题#想请问一下各位大虾们，在东京和北海道生活一个月的生活费大概是多少，请给一个比较详细的答案，租房多少，吃东西多少之类的！！！谢！！！	地震地震地震	0	1
1	qid:96595976	急问关于成都日本料理餐馆！！！#准备和家人去吃日本料理自助餐。注意是自助餐。现在选了三家，一家是加太贺，一家是八千代，一家是北海道。问题主要是想知道1：这三家最新的自助餐价格，中午和晚上各自的价格。要最新的，啥子几百年前的就不用说了哈。2：觉得哪家性价比最高，味道最好？推荐一下。3：听说北海道有些店没得自助餐，然后有人又说不值得。是不是？   加太贺中午虽然便宜但是吃不到生鱼片和铁板，也就是说要中午吃到所有东西其实价格和晚上是一样的，是不是？4：请是知道的人回答，网上搜的答案和说其他塞话的就不要来凑热闹了。等我吃了就根据大家的回答给分。先给50分，等我选中答案再加追分。谢谢大家了。加追分。谢谢大家了。	呵呵我去的是日本的料理餐馆北海道的很不错的哦不知道成都的怎么样回答完liao   YE	1	0
1	qid:756038782166841204	去日本开会加旅游用哪一种电话卡好	看你具体需求，如果是电话多，可以用下联通跟软银开发的 樱花卡如果是上网，建议租个无限流量wifi体验更好些	1	0
1	qid:114319716	去日本旅游要多少钱阿.?#我想去东京..住宿,交通,还有日常消费大概要多少钱?我不打算怎么观光..但是想买一些化妆品之类的..住宿倒是没多大关系..有亲戚在那边的...有亲戚在那边的..	那你只能报团了噢。报团那就比较便宜了。因为没什么时间购物。报团大概就在7000左右。你再拿上1万左右。。。 如果个人游。 必须要有稳定工作。年薪25万以上。北京。 上海 和广州户口。 这些就可以。 但是签证不一定能下来。如果个人游。 我有次没到日本之前1个礼拜花了10万。  但是是看演唱会去了。买了很多周边。 因为我妈在日本是永驻。 所以我就好过去了、化妆品买一般的大概5000日元1个，5千是350元人民币。你自己琢磨着。如果不懂还可以问我  我在日本	1	90
1	qid:114319716	去日本旅游要多少钱阿.?#我想去东京..住宿,交通,还有日常消费大概要多少钱?我不打算怎么观光..但是想买一些化妆品之类的..住宿倒是没多大关系..有亲戚在那边的...有亲戚在那边的..	日本旅游价格， 从目前来看，日本旅游价格从4000－万元左右都有，其中，关西之旅价格4000多每人，北海道的线路差不多都在8000－9000元，而本州，九州的线路在5000多，东京一地的也在6000左右。 一般的参团游都包含交通费用，住宿及餐食等费用，主要准备的就是一些购物费用等         最新的日本旅游价格参考http://www.caissa.com.cn/japan/  团组不同，时间不同，了解最新的价格信息，以帮助您的出行。	0	5
1	qid:114319716	去日本旅游要多少钱阿.?#我想去东京..住宿,交通,还有日常消费大概要多少钱?我不打算怎么观光..但是想买一些化妆品之类的..住宿倒是没多大关系..有亲戚在那边的...有亲戚在那边的..	5000元左右参考http://www.worldchinese.info/	0	7
1	qid:114319716	去日本旅游要多少钱阿.?#我想去东京..住宿,交通,还有日常消费大概要多少钱?我不打算怎么观光..但是想买一些化妆品之类的..住宿倒是没多大关系..有亲戚在那边的...有亲戚在那边的..	旅游担保 要交十万元担保 往返机票 七千多  几年前的价格 现在你也能查到住宿就贵了 没星的 一宿也要 七八百  一张电车票 也要几十  你要想买化妆品 你找代购好不好啊 你不观光你费这么大事干嘛呢  买LV会比国内便宜些 去香港不是更好	0	9
1	qid:42903335	请教专业人士！我准备春节去日本旅游！#1）我应该准备什么样的衣服，那里的气温如何？2）有什么需要注意的问题？3）有什么特产？和有什么值得推荐的景点？   请将你们的经历告诉我，不要发我链接和复制长篇大论。我去北海道	直接换日元就好了，如果携带其他币种，还是要到银行去兑换成日元，如果你是跟团去的话，一般没有去银行的机会和时间。另外日本人的英语都很差，如果你不会日语的话，到那边去换钱也相当的麻烦。 记住在国内换日元的时候不用换很多，够花就可以了。如果是跟团的话，吃住和门票是不用再花钱了，你所需要准备的就仅仅是购物需要的钱[买矿泉水喝也需要些钱]。日元容易贬值，所以尽量少换。大的商店和品牌专卖一般都可以刷卡了。带张VISA信用卡备用。 在日本的物价很贵，一瓶矿泉水相当于人民币20元左右，不过哈根达斯冰激凌在自动贩卖机里就有，而且比中国便宜，吃的时候觉得超值！！哈哈。购物的话没有什么可推荐的，因为大部分旅游纪念品都在不起眼的地方可以发现中国制造[made in china]的字样。服装的话，要比国内贵很多，电器和电子产品的话，也没有便宜太多。所以我个人认为没有什么好买的。不过人形[穿和服的娃娃]做工很精美的，中号的约200元人民币，买回来送人特别合适，也可自留作家居装饰。	1	2
1	qid:183115750	日本旅游问题#10月20日左右准备去日本度假，看中两条线路 1、东京，横滨，箱根，京都，大阪豪华六日游2.、北海道+东京6日精华游这个季节去的话那条线路比较好去的话那条线路比较好	我在日本好多年了.推荐2.因为日本的城市都大同小异.1的话应该看不到什么还累.北海道+东京是日本的两个典型代表.一定能玩的很好.10月中旬,正好可以看北海道的红叶	1	0
1	qid:123054496	日本留学签证 去韩国旅游#如题，如果去韩国旅游的话要在日本办签证还是需要在国内办呢，请知道的回答呀注意，不是转机哦，只是从日本去韩国旅游几天还要回日本直接就可以入境吗？什么手续都没有？？机票需要提前订往返吗机票需要提前订往返吗	持日本留学签证去韩国是不需要签证的 免签机票当然是提前订好了。机票his比较便宜，酒店的话，his都是好的。要是想省钱的话，到了韩国再找酒店也是可以的。	1	5
1	qid:123054496	日本留学签证 去韩国旅游#如题，如果去韩国旅游的话要在日本办签证还是需要在国内办呢，请知道的回答呀注意，不是转机哦，只是从日本去韩国旅游几天还要回日本直接就可以入境吗？什么手续都没有？？机票需要提前订往返吗机票需要提前订往返吗	买张机票就走了，楼上说得没错日本签证去韩国免签。什么签证都不要。当然，机票要往返了，并且你定往返会便宜很多。另外也可以定第三国的回程。	0	2
1	qid:155867179	出国旅游去韩国还是日本？#大家怎么看，这时候是韩国好玩还是日本好玩？	还是去韩国吧，我可以给lz做向导哦~首尔景点很多，景福宫的士兵换岗仪式很值得看，到63大厦可以观首尔全景，去乐天世界玩也不错，超刺激哦~而且现在去韩国乘环城巴士还能优惠10%到20%呢，好像要在韩国旅游发展局网站打印优惠券。	1	1
1	qid:209047317	您好，请问你在日本就读的是哪所语言学校？我明年也想去日本留学。#主要想去东京地区	富山信息情报专门学校 学费还行 半年一交 对刚办完出国手续的人来说很好  每天最少4节课 想好好学习的可以来  想挣钱的 想想再做决定吧  还有富山就在海边 环境没的说 就是雨雪太多 一年又3/2都是阴天下雨  夏天有梅雨 冬天有大雪  不过没有危险 来半年多了  还没赶上一次地震 真没有在日本的感觉  自然灾害很少  就这些   希望你出国顺利	1	0
1	qid:339293973	日本现在适合去旅游吗	是非常适合的	1	0
1	qid:339293973	日本现在适合去旅游吗	非常适合旅游,这个季节的红枫很棒,本州三人一万,价格便宜,不去东京的,冬天北海道接受预约,双人一万.	0	2
1	qid:185185383	春节去巴厘岛、马尔代夫、日本，哪个性价比好？	巴厘岛印度尼西亚的“神仙岛”——巴厘岛     巴厘（BaLi）是印度尼西亚著名的旅游区，是爪哇以东小巽他群岛中的一个岛屿，面积约5560多平方公里，人口约280万。巴厘西距首都雅加达约1千多公里，与首都雅加达所在的爪哇岛隔海相望，相距仅1．6公里。    该岛由于地处热带，且受海洋的影响，气候温和多雨，土壤十分肥沃，四季绿水青山，万花烂漫，林木参天。巴厘人生性爱花，处处用花来装饰，因此，该岛有“花之岛”之称，并享有“南海乐园”、“神仙岛”的美誉。岛上大部分为山地，全岛山脉纵横，地势东高西低，有四、五座锥形完整的火山峰，其中阿贡火山（巴厘峰）海拔3142米，是岛上的最高点，附近有曾于963年喷发过的巴都尔活火山。岛上沙努尔、努沙·杜尔和库达等处的海滩，是该岛景色最美的海滨浴场，这里沙细滩阔、海水湛蓝清澈。每年来此游览的各国游客络绎不绝。	1	2
1	qid:153508664	去日本学动漫准确的花费！（总数）#去日本学动漫准确的花费！（总数）	你倘若要去日本学动漫，肯定是在那边留学咯！既然留学那开销可大了，首先是出国手续，这就要花钱吧！其次你到日本，你不可能没有住的地方吧，那还有租房费。再次你还要在那边吃穿住行用，这些都需要花费吧！再再次你还要上课学日语吧，你不学日语，怎么在哪儿学动漫呢？日本是世界上物价最高的国家之一。去日本求学究竟要带多少钱呢？我特别归纳了日本一些常见价位，给准备留日一族作参考。日用品价格◆可口可乐（350ml罐），118日元（约合0.89美元）◆牛奶（1公升），211日元（约合1.60美元）◆汉堡包，130日元（约合0.98美元）◆录像带租借一回，393日元（约合2.98美元）◆送上门“比萨”一个，2079日元（约合15.75美元）◆大米（10kg），3998日元（约合30.29美元）◆面包（1kg），423日元（约合3.20美元）◆面巾纸（5盒），365日元（约合2.77美元）◆洗衣费（西服上下装），1068日元（约合8.09美元）◆汽油（1公升），109日元（约合0.83美元）◆电影票，1800日元（约合13.65美元）生活费外国留学生在日本的一个月的生活费和学费（单位：日元）北海道122000日元东京158000日元中部124000日元九州119000日元全国平均140000日元宿舍学校的宿舍一般比较紧张，尤其是东京，连民宅都很难租到。当然，在外边租房子也不是一笔小的开销。6叠（9.6平方米）公寓（东京）单是房间（厕所共用），月租4万日元以内。附有厨房、厕所4万日元左右附有浴室6万日元左右附冷热空调、厕所、浴室6.6万日元一般来说，根据日本人的习惯，在入住时，除了房租以外，还必须交1-6个月的房租额的礼金，作为付予房东的一次性费用。还要交1-2个月房租额的保证金，退房时，可以取回一部分保证金。还要加上付给房地产公司1个月房租的手续费。关于去日本留学一年的费用问题，我会给你解答：首先要说生活费：在日本留学的生活费带房租算的话一个月最节省一点需要10W日元左右，（自己租的话贵，可以和同学合租就相对便宜了）在日本留学一年的学费如果选择就得日本的语言学校，学费大概在60W~80w日元 之间日本的大学100W左右吧， 日本的公立大学的价格偏左 私立的偏右！ 不过很多可以申请全额 或半额的减免，根据不同学校情况不一样 。日本留学一年费用咨询：中国国旅留学中心所以啊，总的算起来，头一年至少也要30万RMB呢！建议去打工吧！省开销呀！当然啦！随着时间的推移（2年3年之后），你会发现你花费会渐渐变少哦。	1	5
1	qid:235940742	日本地震今天地震了，我本来定的是4月10日去日本旅游的，会有影响么？会不会有危险？#谢谢！非常着急！可这次不是比较严重么= =！8.9级不是……难道我去东京会看到一片废墟么？？！！我看了新闻了，东京虽然还好，但我觉得还是会有各种余震吧= =现在再加上核泄漏，不管真的有没有影响，我是不会冒这么大风险去旅游了。。又不是非去不可= =算了。。。不去了。。。了。。。不去了。。。	你在东部的话影响蛮大的，其他地方不会~~东京没事的~~~我31号去，机票也订好了·~~我确定过，那边的人不会有安全问题的~只是仙台去不到了~	1	2
1	qid:114934076	去日本千叶留学 用带着 手套 帽子 围巾么？？	千叶县冬天的气温虽然不是很冷，但在fashion方面因为流行也有很多人戴的，虽然这么说，我建议你还是不要带来，因为这些属于装饰品的东西流行趋势特别快，你带来的不一定时尚反而不好看，也就是说去年的已经过时了，今年又有新的流行。日本卖的也不贵，（有些东西比国内还便宜）来了再去买也可以的。	1	1
1	qid:652327922502334725	想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	无论去哪里，想要深度游，那都需要找个小城市，静静的呆下来，去菜市场，去超市，去穿街走巷	1	0
1	qid:58871119	日本有哪些特产#越详细越好，主要是便宜而且有特色的东西哈	1.北海道巧克力2.衣服（有形有款，便宜）3.用火山灰做的肥皂（可以强身健体）4.日本娃娃（这个偏贵），招财猫等5.手表(比国内便宜很多）6。折扇（纸制品等，都不错）7.化妆品8.电子产品（小电器之类的都不太贵）9.动漫周边（漫画看不懂哈)10.瓷器（精致，耐用）我也是准备要去日本的哈，所以查了一下望路途愉快哈	1	49
1	qid:134619199777429085	八千代日本料理 北京路店怎么样	冲着三文鱼去的，分量足，够新鲜，还不错，但是可能我们倒霉，发现碟里有不明小物体，搞到无晒胃口，服务态度还算可以，那个经理马上来道歉外加免单。小插曲之前吃的拉面，寿司，口味还不错，价格也不贵，小吃一下还是可以 的，如果没那小插曲，我是挺满意的	1	0
1	qid:168155012	日本7、8月份气温如何？#旅游的话，会不会很热？	日本以温带和亚热带季风气候为主，夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，四季分明。全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。东京塔日本是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6月、7月（冲绳、奄美为5月、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9℃，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41℃，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	1	0
1	qid:168155012	日本7、8月份气温如何？#旅游的话，会不会很热？	7月的前半个月还是梅雨，常下雨不热。20号左右梅雨结束，每天都在35度左右，热死了。我说的是东京，去北海道凉快点。	0	1
1	qid:168155012	日本7、8月份气温如何？#旅游的话，会不会很热？	关东地区这两天一直是33度左右，到8月的话可能会更热。	0	2
1	qid:32792083	成都哪里的日本料理自助味道很好?价位适度的？#在论坛上看了一下 好像各家店都有赞有贬 梨花街的京都新馆 铂金城的横丁 还有北海道 八千代吧价位是不是都差不多呢75左右？是都差不多呢75左右？	偶只去过京都新馆，去吃的自助餐，晚上70元一客，所有东西都可以吃，包括回转寿司、小火锅、天妇罗、韩国菜等等等等。味道还不错。可以自己点餐。	1	0
1	qid:83582910	日本什么地方消费最低？#城市	不发达地区，收入少，生活非也会低比如北部的北海道，南部的冲绳，中部的福岛等等	1	1
1	qid:177559320488802804	这是个什么旅游景点。乍看像在日本，能具体点吗？	瑞士的RhB列车	1	0
1	qid:1046909563654358619	广州做飞机到日本要多久	以广州至日本东京成田为例，需要5小时30分钟，北海道更久	1	1
1	qid:196419239	广州人对日本的概念如何？	我是本地人。本地对日本概念比较随和吧。对日货的化妆品和数码产品比对其他国家的用品更推崇一点，但当然一切都看最终的性价比。对本地日本人持尊敬和保持距离的态度。对日本这个国家的风光和温泉很向往，然后对他们的环保能力也很推崇。小孩子里也不是没有一些哈日的，但成年人里就非常少。总的来说普通市民对这个国家在“严谨”和“清洁”方面的评价不错，同时会拿他们发达的风俗服务业来开玩笑。此外，不知道是不是写字楼里的外国人多还是怎么回事，天河北一带有几家夜总会都做不少日本人生意，所以时常会在夜晚看到日语说的很溜的美女出没。不过我分不清她们是日语说得很好的国人还是来这里打工的日本人。	1	1
1	qid:287210169	日本和广州的温差#我想知道广州和日本四季的温度分别是多少，最好有月份，详细最好	夏天差不多，冬天日本稍微冷一点，不过不比广州冷很多但是北海道的话，广州人会觉得很冷，其他地区会很快适应	1	1
1	qid:287210169	日本和广州的温差#我想知道广州和日本四季的温度分别是多少，最好有月份，详细最好	日本全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。北海道与本州的高原地带属亚寒带，本土地区属温带，而冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。 日本可分为六个气候区，分别是： 北海道气候 北海道不受梅雨的影响，降雨量较日本其他地方为少。夏季短暂且凉爽；冬季漫长而寒冷。 日本海侧气候 范围为本州岛西部海岸地区。冬季受西伯利亚高气压所控制，吹西北风。同时由于暖流对马海流在冬季通过日本海而带来大量水汽，因而常有豪雪。夏季降水较少，有时因焚风而会出现异常高温。 中央高地气候 典型的内陆性气候。冬寒夏凉。冬季与夏季及昼夜之间温差很大。降雨量少 太平洋侧气候 包括了本州东海岸、南四国和九州大部分地区。夏季受东南季风影响，梅雨强台风多。冬季则降雪较少。 濑户内海式气候 包括了山阳地方、北四国、近畿与九州局部地区。这里天气常是晴天，降雨量少，不时遭受旱灾之苦。 南西诸岛气候 范围为琉球群岛。属于亚热带气候，夏季炎热冬季温暖。降雨量大。夏季常受台风吹袭。 日本是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6、7月（冲绳、奄美为5、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9度，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41度，于1902年1月25日在北海道旭川市测得在广州全年最低气温大概是5-6℃，最高气温可达42℃。相对温差不会很大。在广州感觉是只有冬天和夏天。从10月底到四月末是盖棉被穿长袖的，一般穿两件衣服就可以了，其余时间都是穿短袖，6-9月晚上睡觉要吹空调或风扇。	0	1
1	qid:387248065	中国哪里有大片大片的向日葵，像日本北海道那里的一样 ？	黑龙江的甘南县 ，被评为中国向日葵之乡~ 年种植面积50万亩！那里可是名副其实的“向日葵田”，而且是可供人参观的说！如果LZ不满一得话，还有一个地方，那就是“广州百万葵园”。那个虽然小了一点，不过它是国内首个将向日葵作为观赏性植物并设计成超大型主题园林的公园。另外它的地理位置于广州最南端出海口，广州番禺新垦镇，百万葵园总面积为26万平方米，内里有一百万株向日葵，20多个品种由欧洲 及日本等地引进。	1	0
1	qid:387248065	中国哪里有大片大片的向日葵，像日本北海道那里的一样 ？	内蒙、新疆、宁夏等地	0	1
1	qid:127043762	我想2010年2月份去日本,去哪里比较好呢?#我想和爸爸妈妈春节在那边过,不知道去哪里好.是北海道,还是东京,还是冲绳?具体一点可以吗?2月底日本哪里有特色呢?值得去看的? 如果是跟团旅游,一般会去哪些地方?如果是自由行,则自己怎么安排?搂,则自己怎么安排?	你还是跟团吧。他们能推荐你一下，我在日本上高中。。 我朋友办签证的。日本自由游必须北京 上海 广州户口。 和自己的年薪25万以上。要有固定工作的。才可以办个人游。个人游最多15天。必须是自己的年薪。其他的房产证什么都不可以。这条件我朋友从7，1号开始办从来没出过错噢！ 。 旅游签证其实就是跟团的签证 必须有5万存款证明。跟团是不能脱团和进旅行社的自助游项目、如果有的可以。那是违法的。日本警方都报道了。	1	1
1	qid:296528379	我想请问下大埔墟十胜日本料理那个店怎么去，做火车在大埔墟下，求详细地址，谢谢，很急	北海道十胜豚丼 大埔安邦路9号大埔超级城C区地下521-526号铺 坐做火车在大埔墟下可坐：73X 约11 分钟75X 约 11 分钟64K 约 12 分钟 或步行约15分钟即达。	1	3
1	qid:1927712286759334387	去日本穿什么6月份#去日本穿什么6月份	请问你是去日本那个地方？东京气候和广州差不多，京都、奈良和上海差不多，九州、北海道偏北的地方就是和东北三省差不多。	1	3
1	qid:25228796	日本依家有无樱花看???	日本是到处都有樱花看的,不过依家的樱花盛景还不能和日本,樱花是最受日本人喜爱的花种，白雪似的樱花，象征日本武士道绚烂而短暂的美学。日本语中，“樱时”就是指樱花盛开的时节，也就是春天。春天樱花盛开的时候，日本人或呼朋唤友或携家带口，群聚于各地赏樱名所，席坐粉白花树下，大家举杯高歌，最是惬意。 四五月份的日本充满着樱花的气息，无论是公园或是街道，都遍布盛开樱花树，如盆景般精致的日本也越发显得娇美。 日本樱花有340种，樱花由南往北依次盛开，最早绽放在冲绳岛，而最姗姗来迟者则在日本最寒冷的北海道。樱花花期不长，盛开的时间一般为10天，就如一片粉色的云彩由南往北飘过整个日本。今年5月初至5月中旬，正是北海道的樱花绽放之时，街道两旁的一条条樱花之路，浪漫之极。而全日本最长的樱花路，是位于北海道静内町的“二十间道路”，路长约8公里，两旁密密麻麻种着约一万株不同种类的樱花，其中大部分为“大山樱”。每到五月，道路都会禁止车辆通行，好让人们细细欣赏樱花。 离开日本时，不妨买一些用樱花制成的食物带给朋友们。如樱花渍物、樱花酒、樱花汤、樱花丸子等，这些都是日本春季的特色时令食物，其中“八重关山樱”值得推荐，色香味浓，日本人也喜欢品尝。至于樱花叶，最常被用以制成食物如樱饼等，好吃又好看。	1	1
1	qid:629187962781477524	关于日本旅行签证问题#本人打算明年三月底自由行去日本东京，因为本人没有流水，所以想让人帮我弄签证的事情。但是突然公司说今年业绩过了，可以二月底三月初去日本北海道，想问一下，没有流水的我如何可以两个地方都去？本人坐标广州。都去？本人坐标广州。	正常来说日本个签没有流水你是不可能办下来的。团签的话不需要流水，有存款证明就好，但自由行个签流水是必须提供的资产证明，无法使用车本房本等其他固定资产代替。除非你认识办理签证公司或旅行社，因为实际上个签的担保都是旅行社在做，可以理解为是旅行社向使馆担保你会如期回国，每个旅行社对客户资产要求都会不同，有时还会额外要求资产冻结之类的证明。因为一旦出现你黑在那边的情况，旅行社要承担责任，严重的以后就无法在送签了。所以如果你认识旅行社，那么即便没有流水，给其它资产证明也是可以过的，不过对于一般不认识的客户这样做旅行社风险会很大。	1	0
1	qid:1429877177478789779	夏天到北海道哪些景点值得玩	北海道一年四季景色优美春天，漫山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新夏天，北海道天气凉爽，最适宜登山远足沪上玩帆走小舟秋天，则是满山红叶果园里的红苹果，大黄梨和紫葡萄。餐馆里天天翻新的三珍海味冬天，北海道是一片白茫茫的银色世界北海道著名的景点有：礼幌，支笏洞爷国立公园，北海道开拓纪念馆出门旅行的话必备的物品当然就是地图，下载个腾讯地图什么的，景点路线好安排，去目的地无论打车还是公交路线都得提前做好打算，这样的出行还省心么，再就是附近的银行宾馆饭店位置也得清楚，有手机地图就方便多了，附近的建筑一找就找的到了。希望解决你的问题，给人与善~升级需要您的采纳！谢谢了！	1	3
1	qid:387248011	日本北海道号称世界三大夜景的是什么城市？#听说日本的北海道有一个看夜景的好地方世界有名的。一直都不知道是哪个城市~~~	日本北海道号称世界三大夜景的城市是：函馆。世界三大夜景是香港、函馆和那不勒斯夜景的合称。当中香港的维多利亚港夜景被称为三大夜景之最。 函馆:从函馆山观看函馆夜景函馆是日本北海道南部的一个港口城市，从函馆山可一眼望到整个函馆市的夜景。和香港不同的地方是函馆的夜景是平面的，而香港则是立体。 函馆（Hakodate）日本北海道西南部重要港市。位于津轻海峡北岸、渡岛半岛南端函馆湾内。面积347.8平方千米，人口约32万。地处平坦沙洲上，属函馆平原。湾东部有函馆山，山前是函馆港，港内水深，是天然良港，北海道的门户。原名箱馆。13世纪时为流放地。1449—1451年始建。江户时代开始有移民定居。1854年港口对外开放。1869年改今名。1907年定为国家重要港口。青（森）函（馆）轮渡起迄点。20年代成为日本东北部最大城市。1922年设市。第三产业人口占总就业人口的70％。工业以水产加工为主的食品工业最重要，另有与渔业有关的造船、机械、纺织工业等。海洋渔业基地，著名渔港。沿海渔业发达。附近以种植蔬菜、水果、水稻为主。有海底铁路隧道（青函海底隧道）与本州岛的青森相通。青函海底隧道已于1988年正式通车，全长53.85公里。有五棱郭公园等名胜。 人口：300,140 人 平成17年2月(2005年) 面积：677 .68 平方公里 平成16年12月(2004年) 位置：东经140度 44分 北纬41度46分 历史：开拓的当时，由海港的形状而被称为”巴港”，受良港所惠的街道，傲为北海道的大门。在北海道还被称为”虾夷地”的时候，与各地贸易往来频繁。函馆地名的由来，可追溯到享德3 年(1454)，当时津轻一族的河野政通在被称为”乌斯克斯”(阿依努族语意思是湾的尽端)的渔村里修建了公馆，公馆的形状颇似箱子而得名”箱馆”。明治2年(1869年)，虾夷更名为”北海道””箱馆”也更名为”函馆”。而今，从2004年12月1日起，函馆与相邻的渡岛东部的户井町，惠山町，椴法华村，南茅部町合并，成为北海道内仅次於札幌市，旭川市的第三大城市，人口30万的新函馆市开始新的起点。	1	1
1	qid:685554569556099132	00点到名古屋中部机场怎样解决住宿和交通	春秋的航空 基本都是零点到名古屋你可以选择 在机场睡到5点，地下铁开门（有软椅，有充电，有WIFI,有超市)或者选择，去机场隔壁的酒店(出机场步行1分钟)花几百块人民币，睡一觉，起床在出发	1	0
1	qid:2143490662255874388	晚上20点到新千岁机场 是否还有窗口能兑换JR PASS	新千岁机场的兑换点营业时间截止到19:00，20:00的飞机到新千岁机场的话，来不及兑换了。	1	0
1	qid:535653723	上海虹桥机场到日本羽田机场，请问能带的行李的尺寸和质量？经济舱，去日本上语言学校的身份	和你描述的问题没有任何关系---除了经济舱。免费托运的，只看航空公司，国航和南航：是持成人或儿童客票的旅客免费行李额为经济舱两件行李，每件行李的重量限额为23?千克，每件行李的三边之和不得超过158厘米。东航是45kg，2件，尺寸都一样。随身携带的看航空公司和机场安检，一般是5kg，东航可能是10kg。不要超过2件，电脑包一般不计算在内。具体的请咨询你所购买机票的航空公司。	1	0
1	qid:1702699317948344300	浦东机场可以租到日本的上网WiFi设备吗？	可以的啊，我上个月从浦东机场飞东京就是在那边租的，过安检后正对面就能看到租赁柜台了，叫游伴伴，因为服务人员服务很好所以印象很深刻。用起来网速也很快，你可以试试哦。	1	4
1	qid:506486007	日本北海道全年最低气温大约在多少	日本北海道全年最低气温出现在冬季，约零下10℃左右。北海道属温带季风气候，气候寒冷。1月：－4～－10℃，8月：18℃至20℃，年平均温度6℃至10℃，年降水量800毫米至1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾，冬季北岸和东岸有流冰。几乎不受梅雨和台风的影响，季节或日夜间温差的变化相当大，且具有雪国特有的季节性，春、夏、秋、冬分明。由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理，大自然保持着野生的优美环境，一年四季景色优美。北海道（Hokkaido），是日本47个都道府县中唯一的道，也是最北的一级行政区，为日本除了本州以外最大的岛，也是世界面积第21大岛屿，略小于爱尔兰岛。南以津轻海峡界本州岛，北以宗谷海峡界库页岛。札幌是北海道的行政中心以及最大城市。	1	1
1	qid:506486007	日本北海道全年最低气温大约在多少	北海道属温带海洋性气候，气候寒冷。1月：4℃至10℃，8月：18℃至20℃，年平均温度6℃至10℃，年降水量800毫米至1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾，冬季北岸和东岸有流冰。几乎不受梅雨和台风的影响，季节或日夜间温差的变化相当大，且具有雪国特有的季节性，春、夏、秋、冬分明。由于在北海道内设立了6个国立公园、5个准国立公园和12个北海道立自然公园，对自然环境进行了完善的保护和管理，大自然保持着野生的优美环境，一年四季景色优美。	0	8
1	qid:506486007	日本北海道全年最低气温大约在多少	2011年   -10.12010年   -12.62009年   -9.92008年    -13.22007年   -9.42006年    -12.32005年     -11.72004年    -11.02003年     -14.82002年     -11.72001年    -15.02000年    -14.7 日本北海道札幌的 每年的最冷的温度（凌晨）最冷的一天的平均温度 是 +5到+6	0	1
1	qid:573553183	日本北海道全年最低气温大约在多少	日本北海道全年最低气温大约在零下10℃左右，出现在冬季1月。北海道属温带季风气候。冬季寒冷干燥，夏季暖热多雨，四季分明。平均气温：1月，－4～－10℃；8月，18～20℃。年降水量800～1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾，冬季北岸和东岸有流冰。北海道又称北海道岛，是日本列岛的一部分，位于日本北部，是日本第二大岛，与本州岛隔津轻海峡相望，四面环海，被太平洋、鄂霍次克海和日本海所环抱；幅员辽阔，约占日本总面积的22%。地势中部高，四周低，有火山分布。自然资源丰富，拥有丰富的资源如煤矿等，拥有辽阔的森林、巍峨的山川等，气候寒冷，因樱花和雪景，以及薰衣草花海享誉全球。	1	4
1	qid:573553183	日本北海道全年最低气温大约在多少	日本北海道气候温带海洋性气候。平均气温：1月－4～－10℃，8月18～20℃。年降水量 800～1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾,冬季北岸和东岸有流冰。	0	7
1	qid:2120712960494235987	2017年2月日本北海道天气情况#2017年2月日本北海道天气情况	日本的2月份是最冷的。连东京到了2月份的气温都在零下1，2度。那北海道就别说了。气温一般都在零下十几到20度左右。雪下得很大，有时连交通都堵塞了。昨天的气象播送说现在的北海道已经下大雪了。因为我住在日本。	1	12
1	qid:1673424624243007507	日本北海道的天气	你好，很高兴为你解答:北海道又称北海道岛，是日本列岛的一部分，位于日本北部，是日本第二大岛，与本州岛隔津轻海峡相望，四面环海，被太平洋、鄂霍次克海和日本海所环抱；幅员辽阔，约占日本总面积的22%。地势中部高，四周低，有火山分布。自然资源丰富，拥有丰富的资源如煤矿等，拥有辽阔的森林、巍峨的山川等，气候寒冷，因樱花和雪景，以及薰衣草花海享誉全球。北海道属温带季风气候。冬季寒冷干燥，夏季暖热多雨，四季分明。平均气温：1月，－4～－10℃；8月，18～20℃。年降水量800～1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾，冬季北岸和东岸有流冰。不知道能帮助到你吗？如何能求采纳（能采纳就别推荐了）！	1	0
1	qid:523532162781496885	今年北海道二月底三月初的具体天气？#今年北海道二月底三月初的具体天气？二月底想去玩，主要想知道二月底北海道还有没有雪，会不会下雪，雪会不会化，谢谢雪，雪会不会化，谢谢	二月底的北海道还是有机会下雪的。气温也基本在0度上和0度下徘徊。山区的雪，二月底3月初肯定还是一片白的。但是札幌这样的城市，如果不是最近刚下过雪，就可能没多少了。现在的天气预报知道下下周的，2月末3月初的天气预报还没出来呢。即使出来也是不太准的，一般提前一周的天气预报还比较准	1	0
1	qid:1608923289094238907	22日至26日本北海道天气预报#22日至26日本北海道天气预报	你好，北海道：1、星期日、12月25日、多云转阴转多云、-5.8~0.3℃2、星期一、12月26日、冰霰转雪、-8.2~2.5℃	1	0
1	qid:1949386747315151548	日本东京北海道岛及附近的岛屿属于什么气候#日本东京北海道岛及附近的岛屿属于什么气候	东京属于亚热带季风气候，中心部分的年平均气温为15.6℃。四季分明，降水充沛。夏季受东南季风影响，降水较多。冬季则降雪较少。北海道属温带季风气候，气候寒冷。1月：4℃至10℃，8月：18℃至20℃，年平均温度6℃至10℃，年降水量800毫米至1200毫米。12月至次年3月有积雪，最深达4米。夏季东南岸多海雾，冬季北岸和东岸有流冰。几乎不受梅雨和台风的影响，季节或日夜间温差的变化相当大，且具有雪国特有的季节性，春、夏、秋、冬分明。	1	0
1	qid:2206230162567569228	日本2016年9月1日北海道天气是怎么样?	蛮冷的，记得多带衣服	0	4
1	qid:1305907111611095699	iPhone手机天气里面怎么查北海道#iPhone手机天气里面怎么查北海道	你好城市管理添加城市输入要查找的城市	1	1
1	qid:629205208863689044	日本北海道气候类型日本北海道地形差异对气温空间差异的影响	参考： 本理环境 位置与领土 本位于亚欧陆东端四面临海岛隔海别与朝鲜、韩、、俄罗斯等相望本土总面积三漆漆,9三0平公包括北海道、本州、四、九州四岛其陆,吧00岛领海面积约三一0,000平公 形与质 本位于环太平洋火山带险峻山极山呈脊状布于本土央带其割太平洋侧与本海侧山丘陵占本土总面积漆二.吧%富士山本高峰座火山 本土狭平原盆规模较占土面积二四.吧%部位于河流游近海带表现冲积平原些区劳力丰富口集由于褶皱断层作用剧烈加外力作用期侵蚀切割本形显十支离破碎形许海港 气候特征 本属于温带海洋性季风气候终温湿润四季明每季节均独特自景观夏秋台风陆月份梅雨 自灾害 由于处于太平洋西岸火山震带本火山家全境火山二00座火山占一/三全平均每发四震震称同台风本主要自灾害台风袭击往往导致河堤决堤洪水泛滥 自资源 本向称资源匮乏家土面积狭森林覆盖面积由于木材需求量本每仍需进口木材矿物资源等均需进口本水资源充裕植物种类丰富 三、饮食文化影响. 喜食鲜海味四面环海岛屿众海洋性强季风气候导致其水产资源丰富渔业发达独厚新鲜海产利于发展海洋菜肴即风土酿菜系 少吃牲畜本位于亚欧板块太平洋板块消亡边界西太平洋岛弧-海岸山脉-海沟组合部形支离破碎全陆吧%域山平原较少难于饲养牲畜 清淡主流由于资源缺乏并且邻接壤且震等自灾害频发些自环境使本危机意识浓重传入文化进行符合情解释"粗枝叶害死"语文"油断敌"理解：没油（即油断）敌临测遭遇本联想能像每顿都用油烧菜要惜油、省油求平安度本尽量用或少用油烹制菜肴久久发展清淡新鲜主流本菜肴 讲究色、形、 味本少自灾害频发保护、破坏自景观自古风俗自古美追求与重视使本饮食文化形相重视食物视种令崇敬艺术品使美程度体现 四、樱花文化产 樱花本花本具代表性文化符号管本电影、漫文作品处处都樱花影本樱花几百品种,颜色种称樱花 樱花性喜阳光喜温暖湿润气候环境土壤要求严耐盐碱土根系较浅忌积水低洼定耐寒耐旱力些素导致亚热带、温带季风气候本非适宜樱花 受温度影响樱花由温暖本列岛南端向北沿着纬度依放形条由南向北推进樱前线本句俗语叫樱花七说朵樱花放凋谢约七整棵樱树花全谢约半月左右 樱花花期短并且花轰轰烈烈花败落英缤纷匆匆匆匆种壮烈凄惨美本所欣赏、推崇恰恰符合本武士道死亡所持态度——视死归于民族樱花品性结合自民族文化并每三月一5至四月一5定樱花节 五、本物哀文化 物指世界事物物、景物、某件事甚至某场景哀象哀理解哀怜、念主体物所反映真性情脱离实际空想现实世界基础真性情 物哀美种觉美凭理智、理性判断靠直觉、靠受所表达、哀伤、赞美、共鸣 物哀文化本文、影视、诗歌等创作影响《源氏物语》悲与美情怀岩井俊二电影《情书》朦胧、含蓄、哀伤美 本物哀意识诞理环境着密切关系本岛自古雾霭经处于朦胧雾色自风光总处于种朦朦胧胧状态加本气候条件适宜植物形山川复杂使本自风光异迷雪山、海滩、山涧、峡谷、温泉、瀑布林木繁花桥流水幽雅庭院应尽同本火山震频发家频繁具毁灭性灾害往往使眼前美景顷刻化乌深信美事物总朦胧、真切且稍纵即逝逐渐形本朦胧含蓄物哀美 六、民族特性（民性格）影响 忧患意识 本岛邻接壤孤立援加火山震等自灾害频发诸利自素导致本民所处环境充满安全使民族忧患意识非强烈本教科书文字本岛土面积狭自资源贫乏要想变强必须靠技术,靠奋斗自受民资忧患意识教育忧患意识已经深深扎根于每公民潜意识候忧患意识强则导致该民族具潜威胁（并定威胁）事物反应极端钓鱼岛事件笔者认本民族强忧患意识定关联自身土面积狭资源少于使浑身解数妄图其占并且提防周边家周边家海行怀草木皆兵理 外文化接纳与创新 本特殊理位置使处于种孤立状态缺乏与外界文化沟通民族文化均缺乏性种处境使外文化充满奇与求知欲特别近代前本别家相比存文明发展落差于本乐于并善于吸取其家文化、技术精华用同忘其发展与创新隋唐期本派遣留僧赴进行习 性格矛盾性（安静隐忍柔与残忍极端毁灭） 环境决定论曾提民族特性形重要素气候本性格像气候既安静隐忍极端爆发性本处寒热带交界处光照射强烈,雨水丰沛像南亚终处于阳光单调且乏味；北寒冷风雪终都寒冷冷迟钝种理条件培养本特寒热带双重性格既热烈沉静既顺反抗热烈包含着沉静顺包含着反抗 所谓本台风性格美作家露丝·本尼狄克特作品《菊与刀》深刻揭示本民族性格种矛盾性恬淡静美菊本皇室家徽凶狠决绝刀武士道文化象征 美者露丝·本尼迪克特运用文化类用菊与刀揭示本矛盾性格即本文化双重性（美黩武、尚礼斗、喜新顽固、服驯等）本讲究礼仪待态度谦自古受儒家贵影响颇深另面调查显示本一/三妻曾受丈夫虐待二战本帝主义侵略行及惨绝寰屠杀行明显与贵思想背道驰 看段介绍本神风敢死队视频画面士兵勇敢、坚定与畏配哀婉、柔美却沉静文歌看震惊几乎落泪视死归武士道精神震惊于种轰轰烈烈极端毁灭行种柔美与沉静强烈比两种极端碰撞本身竟谐让惊诧于本民族神奇性 由析我看理环境几乎本文化各面都影响由理我 窥见本民族特性面面除述几点外岛狭隘性山岳坚忍拔勤劳安等等些都与本理相似本特	1	1
1	qid:2013354287240982828	日本北海道3月27日一周的天气	北海道是日本一个地域，北海道里面又有很多城市。比如：旭川，札幌，函馆，室兰等。就像哈尔滨和大连，同属于东北三省范围，但是天气却有很大的差别一样。北海道的各个城市的天气也差异恨到。目前只能知道3月18日，3月19日，以及3月20日-3月25日的北海道的某个具体城市的天气。3月27日一周的天气目，提前太早尚没有资料可寻。-----因此，你必须指出，具体哪个北海道的城市。	1	0
1	qid:921787752164791859	北海道8月1日至8月6日天气预报#北海道8月1日至8月6日天气预报	空气质量实况空气质量：轻度污染   AQI：107   PM2.5：39PM10：65   O3：211   NO2：28   CO：0.687天气：多云   30℃西南风3级   湿度：28%	1	0
1	qid:562759627	日本北海道南部一年四季的气温?急!!!	北海道旅游的重点是首府札幌及其南部区域。它属温带气候，四季分明；年平均气温为8.2摄氏度...	0	1
1	qid:685572916902388012	日本气候为什么具备海洋性特征	简单点讲，海洋性很强的亚热带季风气候和温带季风气候复杂点讲，日本全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。北海道与本州的高原地带属亚寒带，本土地区属温带，而冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。日本可分为六个气候区，分别是：北海道气候：北海道不受梅雨的影响，降雨量较日本其他地方为少。夏季短暂且凉爽；冬季漫长而寒冷；日本海侧气候：范围为本州岛西部海岸地区。冬季受西伯利亚高气压所控制，吹西北风。同时由于暖流对马海流在冬季通过日本海而带来大量水汽，因而常有豪雪。夏季降水较少，有时因焚风而会出现异常高温。 中央高地气候：典型的内陆性气候。冬寒夏凉。冬季与夏季及昼夜之间温差很大。降雨量少。太平洋侧气候：包括了本州东海岸、南四国和九州大部分地区。夏季受东南季风影响，梅雨强台风多。冬季则降雪较少。濑户内海式气候：包括了山阳地方、北四国、近畿与九州局部地区。这里天气常是晴天，降雨量少，不时遭受旱灾之苦。 南西诸岛气候：范围为琉球群岛。属于亚热带气候，夏季炎热冬季温暖。降雨量大。夏季常受台风吹袭。	1	0
1	qid:303485951247305244	日本季節氣候和中國有差別嗎？ 日本冬天的時候、中國處在哪個季節？拜托了各位 谢谢#如題，謝謝，	日本的地理分布 是细长型的 最南边和中国的北方在一个位置上 最南边和福建台湾在一个位置上 所以日本的南北温差很大 北海道 四季分明 有点东北的感觉 冲绳 四季如春 属于亚热带气候。 本人在东京呆了很多年，感觉那里的气候很是不错 冬天不太冷 夏天也不是特别热。	1	0
1	qid:586785969	日本三月底气温如何#男生去日本旅游 3月底气温如何，该穿什么衣服 （请详细：如T的厚薄，外套厚薄	日本是岛国，属于海洋性气候，受太平洋季风和洋流的影响较大，气候变化十分复杂。日本国土形状南北长东西窄，纬度跨度较大，从南向北气候依次为亚热带、温带、亚寒带。日本四季分明，春天多梅雨季节，阴雨不断，是风湿病多发之时；夏季天气闷热，台风侵袭，洪水、泥石流、塌方等自然灾害更是时有发生；秋季天气晴朗，凉爽宜人，是一年中对身体健康最有利的季节；冬季北海道等日本北部地区降雪量丰富，银妆素裹，是名副其实的雪国。日本自然灾害很多，除了台风、洪水、滑坡外，地震和火山喷发也是发生比较频繁的灾害。到日本旅行，冬季、春季、秋季都是不错的季节，冬季可以到北海道赏雪滑雪，感受雪国风情；春季樱花绽放，是日本最美丽、最热闹的季节；秋天晴朗凉爽，生长着数量众多的枫树、毛榉树的日本，是世界上公认的红叶最美的国家，这时到日本旅游，红叶似火，灿烂缤纷，景致美不胜收…… 东京属于温带气候，一年四季比较温暖、舒适。夏季高温多湿、常有台风，冬季气候干燥、多为晴天。从6月下旬到7月中是梅雨时节，几乎每天下雨，湿气很重，梅雨一过，真正的夏季就到了。然而，小笠原诸岛距离都厅1000km，属于亚热带，所以一年四季都是夏天。您所说的3--5月是春季。早春时还很冷，还要穿厚外衣才行，但是，一到草木开始发芽的5月，中午暖和的几乎要掳起袖子了。早晚温差比较大，但全天基本比较舒适，天气温暖，湿度低，风和日丽，是绝好的出游时机，各观光地也热闹非凡。日本人穿衣服都很个性,除了带两套正装以便出席正式场合,其余的衣服混搭就可以,能带多少就多少。东京是个购物的好地方，而且今年的樱花在3月18日前后开，现在过去的话，是个很不错的选择。  如果你只是3月底到日本短期旅游的话，一般有薄毛衣就差不多了，怕冷的话，带件短大衣也可以，尤其是要去北海道、富士山旅游的话。室内倒不担心，日本的室内基本都是冷热空调的，冬天工作的人都是套装就ok了。	1	68
1	qid:586785969	日本三月底气温如何#男生去日本旅游 3月底气温如何，该穿什么衣服 （请详细：如T的厚薄，外套厚薄	3月气温最高已经15℃左右最低10℃了,天气不会太冷，但一般也热不起来.春天得气息。气候与我国的上海近似，带一些薄外套，薄毛衣就可以了。最好拿上雨伞~~	0	15
1	qid:586785969	日本三月底气温如何#男生去日本旅游 3月底气温如何，该穿什么衣服 （请详细：如T的厚薄，外套厚薄	三月属于春季了，那个时候樱花开了很多啊。。。日本各个地方差异蛮大的，春季气候也比较多变。但参照南方的天气即可，厚和薄T都带一两件吧，带个一般的春天穿的外套即可。没什么太大问题	0	2
1	qid:586785969	日本三月底气温如何#男生去日本旅游 3月底气温如何，该穿什么衣服 （请详细：如T的厚薄，外套厚薄	东京这里气温比较暖和，3月份基本上里面穿个体恤衫，外面一个很薄的外套就可以了	0	5
1	qid:586785969	日本三月底气温如何#男生去日本旅游 3月底气温如何，该穿什么衣服 （请详细：如T的厚薄，外套厚薄	和我国大连三月气候相似一般套装即可	0	4
1	qid:391351658464425685	十月份日本的天气怎么样?#十月份我要去日本了,到时候日本的天气怎么样?穿什么衣服?	日本的气温在20℃左右，而北海道的气温只有15℃左右应该要特别注意保暖	1	2
1	qid:1430427078708807259	寒假日本天气#我在1月末去日本旅游，回去东京，还有北海道滑雪。不知道那边天气怎么样，需要准备哪些衣服呢，防水雪地靴，帽子，手套，耳罩，需要准备吗？因为居住的城市的城市从未下雪所以一点经验都没有~还有去日本有什么值得买的，个人喜好电子产品还有护肤品 ，有什么性价比高的护肤品推荐？谢谢啦(*^__^*)谢啦(*^__^*)	哈哈，那你找对人了。我在东京，1月也去过北海道。衣服的话不用太厚，，这里哪里都很暖和，，一般国内的秋装感觉就足够，棉袄什么的这里基本没人穿的。。帽子如果喜欢可以带，耳罩和手套没必要滑雪的话这边都可以出租护肤品要看使用者年龄层不同不一样哦。来买电子产品的较多，还有保养品	1	0
1	qid:649331042562853485	日本函馆9月上旬天气,适合穿什么衣服?	今天东京的气温才24度。说明日本已经进入秋季。北海道是日本的寒冷地区，一般来说气温比起东京要凉一些。所以9月份一定要穿长袖衣服和外套。	1	1
1	qid:1796780922951794987	巴西的主要气候类型是什么 日本呢拜托各位大神	南方大部是亚热带(海洋性)季风气候,本州岛北部和北海道岛是温带季风气候。 类似朝鲜半岛,南面韩国是亚热带季风,北面朝鲜是温带季风 不过,人家的季风,比我们的海洋性强,降水多,毕竟两面临海	1	0
1	qid:31853236	日本的天气#我8月初准备去日本，那里的天气怎么样呢？该穿什么衣服？（天气告诉我北海道和东京的就好了～THX！～）	北海道:湿度低，干燥清爽的感觉是夏天的特征。是最适合旅行的季节。(服装白天穿着短袖的人虽然很多，但清晨及傍晚偏凉，带件薄上衣比较安心)。 东京8月的平均气温大约是27度.(只需要薄薄的衣服就可以了,但是，因为很多地方都有冷气设备，所以如果备上一件外套的话那就更好了)。	1	4
1	qid:1302168208982128179	日本的天气一年四季都冷吗?我想去日本打工,大家给我给意见,可以去?还是不要去,我27岁	日本气候很好满湿润的，我比较喜欢北海道的天气                去国外溜达溜达挺好的比在国内强，日本现在老龄化社会也需要劳动力	0	2
1	qid:499771468	北海道的民风怎么样？#今日去图书馆看了一本书叫《日本风情》，里面介绍北海道民风淳朴，豪爽，容易接受新鲜事物，开放，离婚率日本第一。从事服务行业人数较多。这都是真的么？书是好几年前的，可信程度不知真假，有去过北海道的人麽？粪言勿喷，谢谢人麽？粪言勿喷，谢谢	北海道人较东京人比起来对外国人要热情友好。因为北海道一开始是阿依努人的家，后面才渐渐有日本人进去开垦，所以有些不太像日本。从事服务业人数多那是必然的，地广人稀，自然风光优美，大量人从事旅游业和畜牧业，有很多农场，这是地理条件决定的。北海道首府札幌是日本第五大都市。但除了札幌市以外，特别是道东地区地广人稀人烟稀少。至于豪爽么，远没有关西人豪爽。关西人就像中国人，讨厌规则，声音洪亮。至于开放么，没睡过，不知道。	1	4
1	qid:447315916	去北海道旅游大概要多少钱#;如果是自己去不跟旅游团要多少钱如果是跟旅游团要多少钱 跟旅游团旅游大概是玩几天	哪里出发，不跟团比较麻烦，跟团一般在北海道还有本州6天左右，一万左右	0	5
1	qid:447315916	去北海道旅游大概要多少钱#;如果是自己去不跟旅游团要多少钱如果是跟旅游团要多少钱 跟旅游团旅游大概是玩几天	你起码都说你是从哪里去吧	0	3
1	qid:345093103	谁知道日本东京北海道大阪23日至27日的天气?	东京(TOKYO)日期  温度 oC 天气      最低 最高11月23日星期三 9 18  多云  11月24日星期四 10 16  多云  11月25日星期五 7 12  多云  11月26日星期六 6 14  多云  11月27日星期日 9 17  多云 大阪(OSAKA)日期  温度 oC 天气      最低 最高 11月21日星期一 8 13  多云  11月22日星期二 7 15  多云  11月23日星期三 9 17  多云  11月24日星期四 8 12  多云  11月25日星期五 6 13  多云  11月26日星期六 6 15  多云  11月27日星期日 9 18  多云 www,anyiu.com.cn	1	0
1	qid:184498880	日本北海道 9月22到9月27日的天气如何?	北海道在日本的最北端，比较冷，最高大约是20度上下。稍微带件外套就好了。戴一把折叠伞，气候应该非常好的，小吃食品也很棒。	1	10
1	qid:184498880	日本北海道 9月22到9月27日的天气如何?	道南（札幌，千岁附近）每天最高20，最低10道央（旭川，富良野）最高17，最低6道东（阿寒，网走（非诚勿扰那块））最高17，最低10一周两头晴，中间多云。属于秋高气爽的时候。海拔不同温度也不一样。现在北海道的红叶季节已经开始，非常不错的。	0	2
1	qid:184498880	日本北海道 9月22到9月27日的天气如何?	10月2日(土) 10月3日(日) 10月4日(月) 10月5日(火) 10月6日(水) 10月7日(木) 天気 晴时々昙 晴后雨 昙时々雨 昙り 昙时々晴 晴时々昙 気温（℃） 1912 1910 2212 2113 2011 2111 降水确率（％） 10 50 80 40 30 10	0	2
1	qid:184498880	日本北海道 9月22到9月27日的天气如何?	温度在10~20度之间.目前看没有雨我刚给你查的.	0	1
1	qid:121351727	为什么日本北海道地广人稀？	滑雪往往是游客前往北海道旅游的最主要的山地占全岛面积的60％，其中火山占山地面积的40％。人居住的，一般是平原。。。。。。。。。。。。。	1	1
1	qid:87805084	日本有哪几种气候#求求各位有急用	海洋性气候显著日本深受黑潮、亲潮等洋流影响，海洋性气候明显，一法四季温差很小。日本大部分国土属温带气候，但由于日本的岛屿自西南向东北延伸得很长，南北跨越纬度约20度，因此全国各地的气候仍然有很大的不同，可分为六个气候区，分别是：  北海道气候：北海道不受梅雨的影响，降雨量较日本其他地方为少。夏季短暂且凉爽；冬季漫长而寒冷。   日本海侧气候：范围为本州岛西部海岸地区。冬季受西伯利亚高气压所控制，吹西北风。同时由于暖流对马海流在冬季通过日本海而带来大量水汽，因而常有豪雪。夏季降水较少，有时因焚风而会出现异常高温。   中央高地气候：典型的内陆性气候。冬寒夏凉。冬季与夏季及昼夜之间温差很大。降雨量少   太平洋侧气候：包括了本州东海岸、南四国和九州大部分地区。夏季受东南季风影响，梅雨强台风多。冬季则降雪较少。   濑户内海式气候：包括了山阳地方、北四国、近畿与九州局部地区。这里天气常是晴天，降雨量少，不时遭受旱灾之苦。   南西诸岛气候：范围为琉球群岛。这里属亚热带气候，夏季炎热冬季温暖。降雨量大。夏季常受台风吹袭。   日本是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6、7月（冲绳、奄美为5、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9度，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41度，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	1	8
1	qid:87805084	日本有哪几种气候#求求各位有急用	大约以40°N为界，以北是温带季风气候，以南是亚热带季风气候提醒一下，与中国相比，其气候带有明显的海洋性特征	0	1
1	qid:87805084	日本有哪几种气候#求求各位有急用	亚热带季风气候（南部）和温带季风气候（北部）。	0	2
1	qid:398745421	日本冬季怎样，夏季怎样，降水怎样	日本冬季温和少雨，夏季高温多雨，降水丰富。	1	2
1	qid:398745421	日本冬季怎样，夏季怎样，降水怎样	气候日本全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。北海道与本州的高原地带属亚寒带，本土地区属温带，而冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。 日本可分为六个气候区，分别是： 北海道气候 北海道不受梅雨的影响，降雨量较日本其他地方为少。夏季短暂且凉爽；冬季漫长而寒冷。 日本海侧气候 范围为本州岛西部海岸地区。冬季受西伯利亚高气压所控制，吹西北风。同时由于暖流对马海流在冬季通过日本海而带来大量水汽，因而常有豪雪。夏季降水较少，有时因焚风而会出现异常高温。 中央高地气候 典型的内陆性气候。冬寒夏凉。冬季与夏季及昼夜之间温差很大。降雨量少 太平洋侧气候 包括了本州东海岸、南四国和九州大部分地区。夏季受东南季风影响，梅雨强台风多。冬季则降雪较少。 濑户内海式气候 包括了山阳地方、北四国、近畿与九州局部地区。这里天气常是晴天，降雨量少，不时遭受旱灾之苦。 　南西诸岛气候 范围为琉球群岛。属于亚热带气候，夏季炎热冬季温暖。降雨量大。夏季常受台风吹袭。 日本是世界上降水量较多的地区。主要原因包括了日本海侧地区冬季的降雪；6、7月（冲绳、奄美为5、6月）间连绵不断的梅雨；以及夏季到秋季登陆或接近日本的台风。日本有记载的最高温度纪录是40.9度，于2007年8月16日在崎玉县熊谷市和岐阜县多治见市测得；有记载的最低温度纪录是-41度，于1902年1月25日在北海道旭川市测得。	0	1
1	qid:2201925349249732668	北海道的地理位置	为日本北端的岛屿，也是日本第二大岛，与本州岛隔津轻海峡相望，四面环海，由太平洋、鄂霍次克海和日本海所环抱；	1	1
1	qid:390566433238411125	日本的气候以及日本著名的几条风景线大神们帮帮忙	日本气候特点： 从不同季节和不同地区的具体情况来看，日本气候的主要特点有三个:  一 四季分明且季节差异大 日本春季一般从2月10日前后开始至5月中旬止，春季天气多变，雨水较少。夏季为6、7、8三个月。由于受太平洋亚热带高压控制，高温、多湿的东南季风影响日本，本州以南地区有较长的闷热天气，太平洋一侧即“表日本”的降水量较大。日本夏季重要的特点是：入夏不久就出现梅雨期，而且持续时间较长。9、10、11月为日本的秋季。秋季天气晴朗，有“秋高马肥”之说。9月初至10月上旬，日本还有秋霜季节，此期间台风较频繁，并常常伴随有暴雨，造成危害。日本的冬季大体从11月20日至翌年的2月20日，受来自亚洲大陆的寒冷的西北季风和日本海沿岸对马暖流的影响，日本海一侧即“里日本”的降雪多、阴天多、日照短、空气湿润，而“表日本”则少雨雪、天气晴朗、干燥。冬季日本南北方温差相当大。如1月平均气温，北海道旭川为-7.8℃，而冲绳县那霸为17.2℃，相差25℃。由于有梅雨和秋霜期，日本也有一年六季之说。 二 地区差别显著 由于日本地跨亚热带、温带和亚寒带，加之地形复杂，受季风和海流的影响大等因素，各地气候显著不同。从南到北大致可分三大气候区：西部和西南部沿海（大体是北纬35°以南地区）属季风型亚热带森林气候；北部（北海道和本州北部）属季风型温带针叶林气候；其余大部分地区属季风型温带阔叶林气候。此外，根据气温、降水量、日照率和水分过剩量（气候的干湿）这4项指标，日本学者又将日本的气候区进一步细分为以下6种类型： （一）“里日本”型 冬季季风降水（雪），冬季多阴天，日照时间短，是日本主要的积雪地带。 （二）九州型 气温高，日照时间长，冬季少雨，雨量主要集中在夏季。 （三）南海型 受黑潮影响，气温较高。6月梅雨和9月台风期间，雨量集中，日照时间长，湿度大。 （四）濑户内型 气候漫暧，多晴天，雨量较少，湿度小。冬季少雨，夏季多雨。 （五）“表日本”型 冬季日照时间长，降水量多。 （六）冲绳型 气温高，无霜，不见雪，多台风和雨。 三 温暖多雨 日本气候温和，年平均气温多在10℃以上,仅北海道、东北地方北部、本州山区部分地区年平均气温在10℃以下。冬无严寒，北海道北部1月平均气温最低不低于-10℃；夏无酷暑，南部地区8月平均气温在25～26℃之间；位于中部的东京都年平均气温为15.3℃。 日本雨量丰富，年平均降水量在1800毫米左右，大大高于欧亚大陆东岸和西岸国家。例如，秋田的年降雨量是同纬度北京的3倍。东京的年降雨量是伦敦、马黎的2倍多。日本降水量最多的地区是九州东南部、四国南部、纪伊半岛东南部以及中部的福井、石川、岐阜等县境，其年降水量均在3000毫米以上。濑户内海沿岸、东北北部地区的太平洋沿岸和北海道东半部，年降水量少于1200毫米。季节不同，日本的降水量有明显变化，大体有这样三种类型： （一）“里日本”型 冬季季风降水（雪），以12月或1月为最多。 （二）西南日本型 梅雨降水，以6月或7月为最多。 （三）东北日本型 台风降水，以9月为最多 日本旅游风景线： 太宰府天满宫-北九州天满宫供奉的管原道真公,被日本誉为「学问之神」与「天神」,已有1100年的历史,这里是祈求金榜题名的圣地,每年有多达700万人来此参拜祈福.在本殿右前方有一片林,每年春天最早开花,所以有"飞梅"之称. 太空世界-北九州第一座宇宙主题乐园,包括模拟太空设施和惊险刺激的游乐主题.整个园区的主题就是再展示一个宇宙与地球的未来都市.别府温泉别府温泉的主要泉源分布於八个地区,涌出量约为十万吨,论泉质与涌出量,皆居日本之冠,涌出量更是仅次於美国黄石公园.阿苏火山(草千里)全世界最大型盘型火山,是活火山,也是日本的代表性火山之一,在山顶有火山坑,位於熊本县的东北部,形状像在草原上的绿色圆锥,冬季可见积雪,群山出现雾冰.熊本城日本三大名城之一,为庆长6年(1601年)时,名将加藤清正耗费七年心血完成,为安土桃山寺代的建筑模式.在明治10年(1877年)的西南内战中,被一场无名火烧毁,只剩下第三天守阁及本丸正殿的地下室壕墙得以保存,之後於1960年重建.豪斯登堡用绿水,鲜花,风车造起的一个和荷兰极相似的度假胜地,斯登堡位於长崎大村湾中,占地152公顷, 比东京迪斯耐乐园大上两倍.HUIS TEN BOSCH 在荷文中原为「森林之家」的意思.东京塔建成于1958年，塔高333米，是日本最高的独立铁塔，也是东京的最高点。在塔的上部有东京都7个电视台、21个电视中转台、广播台、国营铁路等台的无线电发射天线。浅草寺浅草寺位于东京都台东区，相传初期的浅草寺是为供奉观音像而修建的，其后寺院屡遭兵、火之灾，数次被毁。江户初期，德川家康以浅草寺正殿为中心，修建了五重塔、浅草神社、仁王门、二天门等，成为当时有名的大寺院，并成为江户市民游乐之地。迪斯尼乐园迪斯尼乐园是日本仿造美国的迪斯尼乐园修建的最大游乐场，也是亚洲第一个迪斯尼风格的游乐园。迪斯尼乐园位于千叶县浦安市，距离东京10千米，在填海之地上建成。1983年4月15日开幕，其宗旨是集中历史知识、童话故事、自然风光和现代科学之大成，寓知识于娱乐之中，力求各种游戏适合各种不同年龄的人。横滨横滨是日本第三大城市，市中心的"中华街"是华侨聚居的地区，大街两侧有300多家商店、100多家饭店，完全由华人经营。街中心还有一所关帝庙。中国近代史上两大政治集团保皇党和兴中会都曾在横滨活动。孙中山先生在横滨成立了兴中会分会，康有为在横滨创立了大同学校，梁启超在横滨创刊了《新民丛报》及《国风报》。箱根 箱根位于神奈川县西南部，距东京90千米，是日本的温泉之乡、疗养胜地。约在40万年前这里曾经是一处烟柱冲天，熔岩四溅的火山口。现在的箱根到处翠峰环拱，溪流潺潺，温泉景色十分秀丽。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可欣赏逶迤的溪谷、富士山的雄姿和芦湖的旖旎风貌。享有"国立公园"之称。富士山富士山是日本第一高峰，是日本民族的象征，被日本人民誉为"圣岳"。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，海拔3776米，山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用"玉扇倒悬东海天" 、"富士白雪映朝阳"等诗句赞美它。由于火山口的喷发，山麓处形成无数山洞，千姿百态，十分迷人。有的山洞现仍有喷气现象，有的则冷若冰霜。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，通?quot;万年雪"，被视为罕见的奇观，山顶上有大小两个火山口。天气晴朗时，从山顶可看到日出、云海、影富士等大自然风光。坐落在顶峰上的圣庙－久须志神社、浅间神社也是游客常到之地。富士山地区，春节樱花盛开，夏季山风习习，秋季红叶满山，冬季白雪皑皑。山周围各种植物多达2000余种，为一天然植物园。每年7、8月间，日本人竞相到此处登山。	1	0
1	qid:1303986066464287179	日本北海道中镖津有没有出租车#在中镖津哪停着呀？	一般，在车站附近是有的。	1	0
1	qid:1244136042493327459	求助#日本#9月下旬想去日本，这段时间适合吗	日本是一年四季都有风景的，9月份可以去北海道，天气会很好。	1	0
1	qid:1990086150632849907	北海道什么时候去最好呢？#如题！北海道什么时候去最好呢？好想去的哦！	北海道旅游当然是冬天去最爽啦！！天气什么的都是不错的呢~很赞的哦~雪厚厚的，虽然会冷，但是多穿点是可以的！可以接受呢~还是挺好玩的哦~我上次跟众信的团去的北海道，住的那个酒店后边就有个滑雪场， 很整点的哦~	1	0
1	qid:125827245	11月北海道旅游应该穿什麼样的衣物呢?#我看了一下北海道的天气, 11月尾大概都是零下但我不知道零下的应该穿多少, 怕带多了浪费空间...请大家帮忙解答!感谢	基本带大衣和比较薄的里面的就行。目前将是0度左右，但突然变天的话会感觉零下10度那么冷。但是没有必要里面外面都穿的很厚。我现在就在北海道呢	1	2
1	qid:165380297	日本八月份去好不好玩？那时天气怎样？	推荐去东京和大阪。东京，可以去秋叶原（秋叶原)、浅草寺、银座、迪士尼乐园、迪士尼海洋乐园、涉谷、索尼展厅、维纳斯广场等。大阪，可以去大阪城、环球电影城等。	1	9
1	qid:165380297	日本八月份去好不好玩？那时天气怎样？	八月份去日本不怎么好，建议你如果是散心的话加上经济条件允许的话，你可以去夏威夷，那里今年比较好，其实国内也有比较好的地方，你也可以考虑在国内，未必要在国外，另外日本近期存在安全问题，特别是针对女性，希望你能考虑好再做决定！	0	4
1	qid:165380297	日本八月份去好不好玩？那时天气怎样？	蛮好玩的。关键是日本除了北海道比较冷。其余的地方一年四季都温暖。	0	4
1	qid:165380297	日本八月份去好不好玩？那时天气怎样？	应该还可以。	0	1
1	qid:111154279	日本近期天气#8月14号到19号要去日本旅游。不知道带什么衣服合适。是带短裤还是牛仔裤好？带短袖T-shirt还是长袖T-shirt?希望能详尽些 谢谢主要走东京和北海道。还有我带多少YEN合适呢我带多少YEN合适呢	长裤长袖和短裤短袖。因为车里有空调，会有些冷。在外面走时会感觉热。	1	0
1	qid:303466706197613004	日本7月的天气如何？#日本7月的天气如何？详细点··	气候：日本的四季分明,而且各有特色 春季(三月-五月): 衣着只需轻装,但也不妨带些毛衫。 夏季(六月-八月): 气温较高,请注意防署,请携带雨伞。 秋季(九月-十一月): 旅游日本的佳期,衣着与春季差不多。 冬季(十二月-二月): 南部虽温暖,但大衣毛衫等也应携带。 最近日本气温：29度	1	0
1	qid:367211986	请问春节日本的气温如何，穿什么衣服？谢谢！	日本气候具有海洋性，夏季不会太热，冬季不会太冷，穿个羽绒服就行了	1	1
1	qid:367211986	请问春节日本的气温如何，穿什么衣服？谢谢！	那要看去什么地方了。若是北海道的话羽绒衫恐怕有点薄哦	0	2
1	qid:745893886513651812	北海道有什么特产，物美价廉？#6月底去北海道，有什么物美价廉的特产？大概多少钱？天气如何？会下雨吗？紫外线强吗？白色恋人巧克力饼干最便宜多少钱？一盒几块儿？免税店里的护肤品比国内能便宜多少？小的特色商品有什么？香皂，小包儿之类的小东西~多谢大家帮忙！！	夏天北海道不会频繁下雨，空气适中，几乎20—25之间，清爽湿润。紫外线不是很强，但还是建议防晒，保证不被晒黑。有很多物美价廉，值得买的东西白色恋人有很多口味，白，黑，或黑白相间，大小盒都有，一盒6,9块的都有。700日元--1500日元不等，免税店里的东西，针对有的牌子，差的也很多。想买那方面的最好，提前在国内看看，心里有数以后来过来买。小特色的东西就多了，生活用品，地方特产，小袋的扇贝柱，薰衣草，马油，等等不计其数。	1	1
1	qid:1897044519784336020	日本天气那么冷睡木地板好吗?	首先，日本的木地板房间，也有“有地暖”和“无地暖”之分。有地暖的木地板房间还是很暖和的。无地暖的木地板房间，又没有电热毯的话，会比较冷。其次，日本的气候也是有地域之分的，同样的季节北海道，本州，冲绳气温截然不同。所以，在日本睡木地板是否冷，也要看具体地域和住宅设施的条件。	1	0
1	qid:232858476	日本的季节特征是什么	日本的37万平方公里国土中大部分属于温带，加之四面环海，因而基本上可以说是温带海洋性气候。与中国等欧亚大陆国家相比，日本的气候具有以下基本特征。(1)地区间差异明显由于日本的国土所跨纬度较长，从南到北狭长排列，地跨亚寒带、温带和亚热带，而且各个大岛上山脉众多，地形复杂，加之经常受到风和海流的影响，因而地区之间的气候差异十分明显。日本的气象学家一般把日本国土分为以下三大气候区：西部和西南部的季风型亚热带森林气候区、北部（北海道和本州北部）的季风型温带针叶林气候区、中部的季风型温带阔叶林气候区。即使在同一个本州岛上，面向太平洋的“表日本”和面向日本海的“里日本”之间在气候上也有较大差别：里日本冬天降水量大，多阴雪天气；表日本则往往冬日晴朗，但夏天降水量大。(2)季节特征分明同我国一样，日本至今仍使用二十四节气，并在历法上分别将立春、立夏、立秋、立冬作为春夏秋冬四个季节的开始。在天文学上，则将春分、夏至、秋分、冬至分别作为春夏秋冬四季的开端。日本春天的特点是阴晴变化频繁，而夏季的特点则是高温多雨。秋季“台风”和“晚霜”频繁光顾。大雪是日本特别是北部日本冬季的独特景观。(3)降水量大日本的年平均降水量约在1800毫米左右，九州东南部、四国南部以及石川、福井等县的年降水量竟达3000毫米以上。	1	4
1	qid:232858476	日本的季节特征是什么	日本是亚热带海洋性季风气候，与纯粹季风气候的差别在于降水量更多，温差稍小。	0	1
1	qid:1949233420727021988	我儿子二十七号去日本玩，现在代什么衣服	现在日花肌羔可薏玖割雪公磨本跟中国一样是夏末秋初的季节，平均温度大约在二十四五度左右，早晚会凉一些，衣服白天穿短袖晚上穿长袖就可以。	1	0
1	qid:331076911	11月中旬到日本旅游，都需要注意哪些？#第一次出国旅游，跟团走，一般都需要带哪些东西？比如应该带什么样的衣物？平板、手机、单反过境时方便吗？、单反过境时方便吗？	11月中旬一般日本中部与北部天气都转冷了。北海道还会下雪，东京的温度跟上海差不多，会比上海冷，要准备外套。一般平板，手机，单反是自己用的话过境都没问题。单反与平板不要超过两台，不然回国入境要申报，有时要交关税的。	1	1
1	qid:331076911	11月中旬到日本旅游，都需要注意哪些？#第一次出国旅游，跟团走，一般都需要带哪些东西？比如应该带什么样的衣物？平板、手机、单反过境时方便吗？、单反过境时方便吗？	。一个乱78糟叫  、一个喷子。直接无视比较好！。只觉得这些回答有些作用、随便瞄下就是了，其它的也不清楚`http://zhidao.baidu.com/question/314190642.html?an=0&si=1http://zhidao.baidu.com/question/200076358.html?an=0&si=5	0	2
1	qid:194303085	十一月 日本什么温度#十一月 日本什么温度	日本哪里？11月北海道零下几度，冲绳岛还可以传泳装晒日光浴楼主给个明确地域吧	1	4
1	qid:584663320372251045	求日本旅游攻略2014的哦~#求日本旅游攻略2014的哦~	日本旅游的话我之前跟众信那边的团去的还是很好玩的呢边~日本的天气还是很好玩的呢~很舒服，我是去年8月份的时候去的那边，当时我们还去了北海道那边去玩，那个八音盒子馆我真的是特别的喜欢，虽然八音盒有些小贵，但却是一份记忆,有情怀人去了可以考虑来一个哦！	1	0
1	qid:241908411442632364	什么时候去日本旅游最好玩？#什么时候去日本旅游最好玩呢？	去日本旅游的话我之前跟众信那边的团去的还是很好玩的呢边~日本的天气还是很好玩的呢~很舒服，我是去年8月份的时候去的那边，当时我们还去了北海道那边去玩，那个八音盒子馆我真的是特别的喜欢，虽然八音盒有些小贵，但却是一份记忆,有情怀人去了可以考虑来一个哦！	1	0
1	qid:317974194	日本旅游#天气报告 有什么网 或消息  能知道日本的天气报告啊？要准确的我想今年去日本旅游 遇到下雪	上日文雅虎，里边有个天气专栏，预测每天的气温，分析日本各地未来2周内的气候变化，以及云图走势。	1	0
1	qid:67875624	国庆去日本要带厚衣服吗？#请问有没有人知道``国庆去日本要带厚衣服吗？去7天```行程包括东京，北海道，大板等地，还有富士山```请知道的朋友```讲的详细一点```谢谢的详细一点```谢谢	如果只去东京，大阪等地区。就不需要带厚衣服了，但是如果去北海道的话俩要带上一件了。北海道10月份的气温应该在10～20度左右。但是大阪还是很热的，10月份的时候还穿短袖呢。我下周去大阪出差，可能还会遇见你了吧，呵呵～～	1	3
1	qid:98347640	关于关东关西的一些日本地理常识#关东和关西分别包括那些县市地方？不要来由 只要地名就好 北海道和原宿非别是哪的？还有日本一共分几个部分 关东关西中国东北这四个部分么？非常感谢！个部分么？非常感谢！	关东 东京都 神奈川县 千叶县 琦玉县 茨城县 枥木县 群马县 关西 大阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、三重县、福井县(两府六县) 北海道是最北面的那个大岛 原宿(はらじゅく)是东京都涩谷区的一个地区,范围约为明治神宫、代代木公园、竹下通、表参道、国立代代木竞技场一带 日本被划分为47个一级行政区：1都，1道，2府，43县都是平级的。 部分要看按什么要求分 关东关西中国东北这四个地区都是在本州岛 古代日本地理分为东北地方 关东地方 中部地方 近畿地方 中国地方 四国地方 九州地方 现代日本包括北海道、本州、四国、九州4个大岛和其它6800多个小岛屿。	1	7
1	qid:569749582	2013年日本8月12-17大约是什么温度啊？#亲，我们家8月12-17会去日本北海道旅游，想问一下历年来日本这个时候的温度如何，好提前准备一些衣服。比如说，因为在海边，需不需要多准备几件衣服？谢谢亲了！！件衣服？谢谢亲了！！	札幌（北海道）八月平均温度是19℃ - 26℃，白天平均26℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。夜间平均19℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。札幌（北海道）八月为旱季，降水较少,建议多补充水分。旅游网抄的。天气情况是国家机密，不能泄露。记得当初美国披露中国城市PM2.5数值，就被咱们政府抗议了一下。希望日本警察不会来查我水表才好	0	1
1	qid:1835462836149667860	日本景点推荐#想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去	日本好玩的地方很多，主要看您的个人爱好了，这里简单推荐几个有代表性的地方，可以做个参考！自然风光富士山：提到日本，你的脑海里肯定会想到日本的这座神山。富士山是日本国内最高峰，日本重要国家象征之一，被日本人民誉为“圣岳”，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌“和歌”中出现。洞爷湖：位于北海道西南部，属于支笏洞爷国立公园。20世纪初叶火山爆发频繁，陷没后形成了这座湖泊。洞爷湖由于湖面较宽阔，相比之下外轮山离湖面的比较低，只有200～500米，所以给人一种十分广阔的感觉。昭和新山：昭和18年（1943）12月28日，洞爷湖畔的有珠岳附近发生强烈地震。结果引起火山爆发，使得地层急速隆起形成一座高山。火山活动至昭和20年（1945）9月10日，两年期间有17次较活跃的火山活动。为纪念这一火山活动现象，1957年将此一标高398米的新火成山，指定为特别天然纪念物，取名为昭和新山。至今它仍是一座正在成长的“新山”，且还可望见不断地有白烟从红褐色的山脉中喷发。登别地狱谷：登别地狱谷是位日本北海道登别市的一个火山口遗迹，邻近洞爷湖。火山爆发后，由融岩所形成的一个奇形诡异的谷地；灰白和褐色的岩层加上许多地热自地底喷出，形成特殊的火山地形景观。这里十几种温泉各具特色，有的是硫化氢水质，有的是食盐水质，有的则含铁。特别是由地狱谷提供水源的登别温泉，海拔 200 米左右，是原始森林环抱的温泉疗养地。人文景观金阁寺： 1397年足利家族第三代将军义满作为别墅而修建的，义满死后被改为禅寺“菩提所”。据说以金阁为中心的庭园表示极乐净土，被称作镜湖池的池塘与金阁相互辉映，似乎是京都代表性的风景。特别是在晴好天气，可欣赏到倒映在镜湖池中金碧辉煌的金阁和蔚蓝色的天空，如同美术明信片。金阁寺还有独特的地方——游客拿到的不是参观入场门票而是写有祝福话的纸符。另外，院中的不动堂旁边有中文和韩文的神签可供占卜。浅草寺：浅草寺位于东京台东区，是日本现存的具有“江户风格”的民众游乐之地。浅草寺是东京都内最古老的寺庙。相传，在推古天皇三十六年(公元628年)，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大群寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点数不胜数。每年元旦前后，前来朝拜的香客，人山人海。忍野八海：忍野八海是日本山梨县山中湖和河口湖之间忍野村的涌泉群。因为错落有致地散布着八个清泉，“忍野八海”故而得名且名扬四方。据说忍野八海在1200年前就有了，是富士山融化的雪水经流经地层过滤而成的八个清澈的淡泉水：御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池。忍野八海的平均水温约摄氏13度，水质清冽甘甜，被誉为“日本九寨沟”，是忍野地区指定的国家自然风景区，1985年入选“日本名水百选”。为国家指定天然记念物、名水百选、新富岳百景之一。日本购物地点银座：银座由八个街区组成，是东京最奢华的商业区。根据国土交通省统计，银座在日本全国商业地产价格中，连续9年排行第一位。这里也被称作地球上最昂贵的房地产区。其中，与那些知名豪华品牌店并排的是东京的标志性商店——三越百货、和光百货和14层楼高、有着七家电影院和两家百货商店的马里昂大楼(Marion)。许多商店橱窗里精致的陈列体现了典型的日本文化特色。还有松屋百货、松坂屋、Melusa(メルサ)、春天百货银座等多家百货公司。高级品牌专门店如爱马仕、Gucci、Chanel，亦有各式饮食店及高级餐厅，高级夜总会等。秋叶原：位于日本东京都台东区西南部。目前秋叶原中的店铺也达到上千家。秋叶原就在老东京的东城门外，在二战之后这里形成了售卖稀罕的高品质电子产品的黑市。从20世纪50年代到80年代，这里的商店先是大量供应电视、冰箱，随后是录像机和游戏机。如今，电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆在这里并肩共存，新的办公及零售卖场综合大楼也渐次拔地而起，以期创造更多的商业利润。狸小路商业街：狸小路商业街是北海道历史最悠久的商业街之一，已经有140年的历史。整条商业街东西横跨札幌商业中心之一薄野，长达900米，里面的200多家店铺包括了饮食、药妆、服饰、娱乐等等，是游客们购物必经之地。	1	0
1	qid:1541779286954118827	北海道札幌,登别,小樽,涵馆,知床旅游最佳线路	登别地狱谷＋温泉酒店小樽运河沿线＋八音盒博物馆＋白色恋人工厂函馆朝市吃新鲜的各类刺身买手信＋函馆夜景札幌主要是市政还有jr tower和前方公园，还有疙瘩shoppingmall知床没去过，可以搜搜哟	1	0
1	qid:874263057200094972	求北海道自由行攻略！#求北海道自由行攻略！什么时候去比较好呢？	北海道夏天去！可以去那边的八音盒子馆，还是很好的呢！	1	0
1	qid:1049124132549007899	日本旅游攻略购买#日本旅游攻略购买	（1）日本10大化妆品/护肤品：1）SK-II 2）资生堂3）DHC4）植村秀5）高丝6）SANA 7）JUJU8）Dr.cell细胞博士9）ROHTO10）Naris 娜丽斯（2）日本5大药妆推荐：1）松本清2）龙生堂药局3）SUNDRUG4）ranKing ranQueen5）ainz &tuspe（3）日本品牌服装/珠宝：1）KENZO2）Mikimoto3）Honeys4）Tout A Coup5）Moussy6）iiMK7）三宅一生8)Theory（4）日本电子产品/汽车：（1）索尼（2）卡西欧（CASIO）（3）京瓷（4）佳能CANON（5）伴手礼/零食/纪念品/小物件：（1）有趣的橡皮2）玩偶玩具3）日语的壁挂4）压缩袋5）北海道白色恋人夹心饼6）北海道薯条三兄弟7）日本药妆伴手礼8）剃须刀、手表、小电器、电饭锅、厨房刀具	1	0
1	qid:313763823	求日本旅游攻略#大概10月中旬的时候去，6天左右，有去过的可以详细说说怎么安排比较好，当然像东京之类的大城市要安排在内，不去北海道，平时应该注意哪些方面说的好的加分哪些方面说的好的加分	Kichijoji吉祥寺  特色：公园散步道逛小店 适合人群：文艺青年 暴走指数：★★★ 吉祥寺是东京西北郊的一个生活中心，位置大概相当于北京的五环。和新宿、涉谷一样，这里有的是连锁商场和专卖店，而且规模很大，为附近的中产居民提供便利。东京市内的房价奇贵，普普通通一平米都要4万元人民币，想住得宽敞就要付出惊人的代价。于是很多中产家庭选择到郊外买地，自己盖房，每天乘地铁上下班。由于东京的轨道交通系统非常发达，隔几片住宅区就会有一个大的交通枢纽，包括商业设施，所以生活和工作都很方便。 周末的时候，住在附近的东京人经常到吉祥寺来，有时候买买东西，更多时候就是来散散步。这里有一个井之头恩赐公园，每到周末都会有艺术市场ArtMarket，你可以看到画画的、唱歌的、拉琴的，都是普通的东京人，但表演时的投入程度非常专业。来这里听音乐，小酒一喝，小风一吹，生活美滋滋。 （日本吉祥寺—井之头恩赐公园）推荐线路：上午：吉祥寺逛小店、看公园艺术市场 下午：到新宿大买特买，晚上还可以登东京都厅，免费看夜景 相对来说，吉祥寺离市中心比较远，在东京地铁的地图上已经看不见了，对于第一次到东京、时间有限的游客，不值得专程去一趟。但从新宿过去还算顺路，搭乘JR中央线(ChuoLine)只要20分钟左右。这里富有东京人的生活气息，和城里快节奏的商业区完全不同，也算是能看到东京人的另一面，适合与新宿搭配着来游览。 Shibuya涩谷  特色：小型商场多，售卖年轻人玩意儿 适合人群：男孩女孩 暴走指数：★★★★ 到东京，怎么能错过涩谷？即便是在日本，涩谷也是“流行”的代名词。涉谷街头一个女孩子的打扮，被拍下来印到杂志上，就会成为全国甚至亚洲的流行趋势。这里的商场没有新宿的那种霸气，青春气息扑面而来，是东京的少男少女们必逛的地方。除了潮流服饰，还经常能发现些新鲜的小玩意儿。对游客来说，那些古灵精怪的新新人类也是一大看点，杂志上经常看见的超短裙口口口、古铜色皮肤的“巧克力妹”，这里大把。 涩谷没什么大牌，即便是国际品牌，也是针对年轻人的McQ、miumiu、Diesel，更多的是日本本土的潮流品牌，流行度非常高，但价格比大牌低得多。最好逛的地方集中在涩谷109、Parco等商场，大楼里全是青春洋溢的流行服饰和配件，购物狂一头扎进去，就好像误入阿里巴巴的宝藏一样。有的人可能无法接受日本辣妹(酷哥)的打扮，其实你也不一定照搬整套行头，只是一件小吊带、一条皮带或一个包包，就能达到点睛的效果。 从涩谷站出去，大部分商场都在目之所及的范围里。再往周边走走，发现上上下下的坡路很多，造就了几条曲折精彩的小路，短短一条，却各具风情。比如文化村通，路的尽头就是大名鼎鼎的东急文化村，每年的东京电影节就在这里举办；还有充满异国情调的西班牙坂，不仅有咖啡厅、餐厅，还有很多卖小东西的平价小店，很值得一逛。	1	3
1	qid:313763823	求日本旅游攻略#大概10月中旬的时候去，6天左右，有去过的可以详细说说怎么安排比较好，当然像东京之类的大城市要安排在内，不去北海道，平时应该注意哪些方面说的好的加分哪些方面说的好的加分	你可以去"穷游网","马蜂窝"等驴友网站上看看,都是大家旅游的经验总结,吃穿住行都有我7月份去昆明就是从这上面找的资料,呵呵,一大摞	0	2
1	qid:96796990	求去日本旅游攻略#两个人日本自由行，7天左右，帮忙设计下行程,想去北海道还有去泡泡温泉，对了，还要去买点护肤品。重点想请教下去日本哪里买护肤品最好最便宜，对了，还不知道买什么牌子的，有没有什么好的建议？谢谢了还有要注意些什么？准备些什么？什么时候去比较合适？不好意思，我们是香港人，不用签证的，可以随时自由往来世界各地！时自由往来世界各地！	你选的时机不是很好，现在猪流感，估计到了就被扣了。 而且泡温泉最好是冬天泡，先天不如冬天有情调的。 买护肤品~倒是可以。买资生堂的。 唉~去得了日本，居然没有分~香港人果真精打细算	1	0
1	qid:117815110	10月旅游去北海道好还是本州好？#同上`	绿人旅游网——景点——攻略——相关介绍供你参考，如不满意可以发帖同驴友交流~~	1	2
1	qid:190952960	日本东京北海道自助游#我和朋友准备1月份到日本去玩，目前主要想去东京和北海道，时间大概5到7天，请帮我设计一下，另外估算一下大概所需费用。算一下大概所需费用。	东京不太熟悉。感觉就是购物吧，银座之类的。迪斯尼，人特别多。不怕排队的话，可以考虑。北海道地方比较大，洞爷湖（泡温泉）、小樽（浪漫运河、看夜景）、羊蹄山（滑雪）等，当然还有大城市札幌可以逛逛。建议看看冬天的攻略。5-7天自由行的去不了几个地方，可以考虑都在北海道。费用大体为 机票、住宿、路费、饭费。住宿，规格不一样。人均一天1000人民币（一般都带自助早餐），应该还不错。也有便宜的。饭费，一般一人3000日元左右一顿的话，吃的很不错了。路费，不好估计。	1	8
1	qid:684521290599882452	冬季去日本旅游合适吗	特游网有很多适合冬天去日本旅游的攻略都很不错，可以去看看！日本是一个美丽的地方，这一点还是毋庸置疑的当然和我们美丽的祖国比起来，肯定差很远不过每个地方都有其独特的特色樱花树下富士山，也是很美的景色建议去北海道，这个季节去是最好的！其他的话，没有特别的推荐，随便搜都是一大把复制的。没什么意义反正去了，就尽量玩的开心！好了！	1	0
1	qid:2117300126423789427	2015年春节去日本旅游线路的问题#春节去日本旅游，准备2月份去日本玩，对滑雪、泡温泉、美食比较感兴趣。求推荐旅游线路。越详细越好	我之前跟众信去过本州，根据我的旅行经历，我可以给你做个分享：day1东京落地，东京半日游，可以去浅草，涩谷，新宿，六本木转转；day2东京御殿场，河口湖，箱根，住箱根；day3 箱根check out ， 去大阪，住大阪，可以夜游心斋桥；day4大阪去奈良，可以选择住在奈良，也可以选择返回大阪；这是四天的计划，当然其他几天可以根据个人的喜好，选择在东京多停留几天，还是选择在京都多停留几天，当然也可以在大阪多停留几天。个人建议是京都。不过还是看你自己的喜好。日本是一个高消费国家，全世界消费前10名中，日本就占据了两个，所以去日本的话费一定不会少，但是也还是有省钱的办法的。其实日本旅行比较昂贵的两个费用就是机票和住宿。机票呢，只要选好时间，别选旺季的时候去，那个时候的机票基本很难打折，另外一定要提前预定，提前的越靠前，就越有可能订到便宜的机票。住宿，如果可以的话尽量住那种青年旅舍，能节省相当多的费用。千万别打车，这个让你破产更快。	1	0
1	qid:373189399306041564	日本跟团旅游报哪个旅行社好想去感受冬天的北溃	我不建议跟团啊，如果想享受冬天应该去北海道，那边的美食也挺多的。可以在皇包车上包车，他们配有当地的华人司机兼导游，这样还可以告诉你攻略呢。	1	0
1	qid:279301164	日本北海道的详细地图#求日本北海道的地图、可以在线看的、能看到北海道的樱花街4号就可以、想去拜访一位朋友~	一般日本地图都用yahoo查找,你试试	0	1
1	qid:324038284	请提供一份电子版的日本北海道地图，根室这个地方要清楚。	http://onsen.u-p.co.jp/get2.php?action=map	1	1
1	qid:421357511	谁可以告诉我一下北海道都有什么好吃的东西？谢谢	雪场蟹  蘑菇 牛奶制品比如冰淇淋、奶、巧克力	1	0
1	qid:89230935	求一个包括库页岛、堪察加半岛和北海道的地图#主体为三者，标注尽可能详细	就这样了	1	7
1	qid:89230935	求一个包括库页岛、堪察加半岛和北海道的地图#主体为三者，标注尽可能详细	直接用google地图。绝对OK。我常用这软件看楼上说的三个地方。对这三个地方的地理环境了解颇深，有空一起研究一下。嘻嘻	0	1
1	qid:1771513581188617820	日本北海道现在气温	以北海道札幌天气为例	1	0
1	qid:31183162	关于日本地图#我想找日本，长野，千曲市，上山田町。我找了很长时间，一直不是看不了就是没有，实在是没有办法。帮个忙吧。没有办法。帮个忙吧。	日本城市的地图都在这，你要到哪儿，点击一下就可。http://map.yahoo.co.jp/	1	886
1	qid:31183162	关于日本地图#我想找日本，长野，千曲市，上山田町。我找了很长时间，一直不是看不了就是没有，实在是没有办法。帮个忙吧。没有办法。帮个忙吧。	http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ct=201326592&lm=-1&cl=2&word=%C8%D5%B1%BE%B5%D8%CD%BC日本简介地理概况] 日本是亚洲大陆东部的群岛国家。东临太平洋，北濒鄂霍茨克海，西隔日本海、朝鲜海峡、黄海、东海与俄罗斯、朝鲜、韩国、中国相望。日本列岛由本州、北海道、四国、九州四个大岛和3900多个小岛组成，四个大岛的合计面积约占全国总面积的96%。日本地域狭长，四面临海，全国海岸线总长度约达3.4万公里，东部濒临太平洋一侧有许多天然港湾，很利于建设大型港口。日本是个多山之国，山地面积约占全国总面积的75%，其中一般山地和丘陵占65%，火山地和火山麓占10%。北湾山系的南湾山系纵横贯穿四个大岛，相汇于本州中部主要山脉有奥羽山脉、木曾山脉、赤石山脉、越后山脉、飞弹山脉、日高山脉、四国山地、九州山地等。	0	1
1	qid:31183162	关于日本地图#我想找日本，长野，千曲市，上山田町。我找了很长时间，一直不是看不了就是没有，实在是没有办法。帮个忙吧。没有办法。帮个忙吧。	http://maps.google.co.jp/maps?ie=UTF-8&oe=UTF-8&hl=ja&tab=wl&q=点击上面打开谷歌日文网,在搜索栏中输入长野県千曲市上山田町,这时会跳出一个画面,显示长野県千曲市, 画面的左边有个齿状链条,拖动齿状链条向上一、二个格，画面就会扩大，这时，你只要将画面稍微向下移动一点，就能看见，长野赤十字会上山田病院，市役所上山田厅舍等字样，这一带就是你所要的长野県千曲市上山田町的地图。你可以试一下。如若还是不行，可在我的百度空间给我留言	0	2
1	qid:31183162	关于日本地图#我想找日本，长野，千曲市，上山田町。我找了很长时间，一直不是看不了就是没有，实在是没有办法。帮个忙吧。没有办法。帮个忙吧。	http://www.mipang.com/places/2275/map	0	1
1	qid:1609112681558499947	北海道有什么美食吗？有什么人气比较高的餐厅或者美食推荐？	札幌拉面、北海道的海鲜（大海蟹、牡蛎、海胆、鲑鱼籽盖饭……）、乳制品、巧克力。	1	0
1	qid:1178752478823556659	春节南京到日本七天北海道旅游价格#春节南京到日本七天北海道旅游价格	大概4000-8000以内都有，春节去相比清明或者十一人稍微少一些，毕竟春节是国内传统节日，在家过年串亲戚的人居多。	1	0
1	qid:300310074	日本经典旅游路线是什么	从两点到三角地带	0	1
1	qid:262504732477937285	日本北海道海参哪里有卖？如题 谢谢了#我想买300--500头/斤的日本北海道红参。	北京的海鲜批发市场有卖的，不知道你是哪里的，要是外地的话可以上淘宝网买，不过300-500头的北海道海参很少，市面上最小的也就150-200头，国产的有那么小的，营养价值也差不多	1	2
1	qid:262504732477937285	日本北海道海参哪里有卖？如题 谢谢了#我想买300--500头/斤的日本北海道红参。	#NAME?	0	1
1	qid:163338464	想去日本自由行，LP和DK哪一本好？有没有其他的推荐？#据说LP和DK的通病就是地图都是英文的，使用起来不方便，而且时间也已经比较久了，都是2008年的。有没有什么旅游指南可以推荐，实在没有更好的推荐的话，这两本选哪一本？这次打算去东京和大阪以及周边，北海道不去。及周边，北海道不去。	京阪线。阪进京初，大阪、奈良、京都、箱根、东京。用7日。 一到日本就有卖旅游指南的，非常详细。每年都会出新版。	1	3
1	qid:2073875062355263908	从日本北海道坐飞机飞往广州要多长时间？啊#告诉我下谢谢	广州没有到北海道的飞机，你可以到东京成田再到北海道，广州到东京的时间是5小时20分钟，东京到北海道的时间大概是1小时10分钟左右。。希望我的回答可以帮到你，祝你旅途愉快	1	1
1	qid:693003199324739444	我国东北和日本北海道哪里好玩？是不是差不多？	当然是北海道了，一年四季都是旅游胜地。尤其是美食，东北是没办法比的	1	5
1	qid:1689696104238624348	为什么日本北海道冬季西侧降雪多于东侧?	日本北海道地区属温带季风气候。冬季，盛行寒冷的西北季风，然而在北海道岛的东部，日本暖流带着大量的暖湿气流北上，与西北季风相遇形成锋面，到陆地时遇地形抬升形成地形雨.在冬季刮西北风，在日本东侧附近由于受到千岛寒流的支流影响，水汽减温，所以多雨雪                西南部地区还经常受到台风的袭击。冬季西北寒冷季风袭来，日本海沿岸降雪较多，使这一地区成为世界上屈指可数的多雪地带，每年新舄县等地积雪都深达4-5米，这与太平洋一侧多晴干燥的气候形成鲜明的对照。	1	2
1	qid:1689696104238624348	为什么日本北海道冬季西侧降雪多于东侧?	日本冬季吹冬季风，冬季风越过日本海带来大量的水汽，到陆地时遇地形抬升形成地形雨，而西侧正好位于冬季风的迎风坡，气温低，形成雪，东侧位于背风坡，水汽少，雪也就少	0	1
1	qid:511429752	日本北海道地区是不是只有一个核电站？#貌似就是他们所说的“泊発电所”，这个核电站以前有过什么事故发生的记录吗？	北海道只有一个核电站，就是位于古宇郡泊村的『泊核电站』，此核电站以前发生的事故请参考以下网址：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%8A%E7%99%BA%E9%9B%BB%E6%89%80#.E9.81.8E.E5.8E.BB.E3.81.AE.E4.B8.BB.E3.81.AA.E3.83.88.E3.83.A9.E3.83.96.E3.83.AB	1	0
1	qid:1885774188822090508	日本北海道居民家外面的是什么设备？请教！	这是装灯油的罐子。日本到冬天没有暖气。全靠灯油炉子取暖。一般住在东京的人会拿上桶去买灯油。可是北海道冬天很冷，拿小桶去买油是来不及的。也不够用。所以就在院子里放这样的大桶，卡车会把灯油送到家门口，用管子把油输到这个大桶里。	1	1
1	qid:1114396446689085499	日本北海道冬天能使用空调吗	北海道的冬天是很冷的。气温一般都在零下十几度到二十几度。相当于中国的东北。所以必须要用空调的暖气来取暖。	1	0
1	qid:214391188	为什么日本北海道有那么多欧式建筑？	北海道原始居民为虾夷人，北海道也被称为虾夷地。一直到明治2（1869）年，日本明治政府在虾夷设置行政机关，虾夷地才真正进入开拓发展时代。农商移驻、屯田兵制、并大量引进美国先进的开拓技术，北海道得以快速发展。开拓百年间也由此留下许多具有欧式风格的各种特色建筑了。	1	1
1	qid:145915684	请问，日本北海道的夏天真的很美吗？#温度不冷不热？空气清新？清风拂面？薰衣草尽收满眼？酒店住的温馨舒服？饭菜吃的清淡可口？服务人员热情周到？当地人民朴实低调？地震灾害很少、治安良好？灾害很少、治安良好？	温度不冷不热？ 盛夏没有空调也会热一两个星期的。空气清新？ Yes清风拂面？ yes薰衣草尽收满眼？你是说北海道的富良野吧酒店住的温馨舒服？基本上是的饭菜吃的清淡可口？也有烤羊肉之类的硬菜。服务人员热情周到？非常热情。俩地人民朴实低调？大部分吧。地震灾害很少、治安良好？ 治安很好，地震较少，也位于地震带。	1	16
1	qid:145915684	请问，日本北海道的夏天真的很美吗？#温度不冷不热？空气清新？清风拂面？薰衣草尽收满眼？酒店住的温馨舒服？饭菜吃的清淡可口？服务人员热情周到？当地人民朴实低调？地震灾害很少、治安良好？灾害很少、治安良好？	北海道都很美  - - 我以前在那住了一年.   空气环境比东京好,  就是交通不方便. 人太少了.地方又大.  所以电车少, 要自己开车	0	1
1	qid:552688975	日本四大岛屿的分布	日本领土由北海道、本州、四国、九州四个大岛及7200多个小岛组成，总面积37.8万平方千米。北海道、本州、四国、九州四个大岛位置如图：本州也称本州岛，是日本最大的一个岛屿，位于日本列岛的中部，向北它与北海道岛隔津轻海峡相望，向南它与四国岛隔濑户内海相对，向西南它与九州岛隔关门海峡和丰后水道。本州是世界上第七大岛。北海道又称北海道岛，是日本列岛的一部分，位于日本北部，是日本第二大岛，与本州岛隔津轻海峡相望，四面环海，被太平洋、鄂霍次克海和日本海所环抱；幅员辽阔，约占日本总面积的22%。地势中部高，四周低，有火山分布。自然资源丰富，拥有丰富的资源如煤矿等，拥有辽阔的森林、巍峨的山川等，气候寒冷，因樱花和雪景，以及薰衣草花海享誉全球。四国，又称四国岛，在古代被称为伊予之二名岛（伊予二名洲）后简称为伊予岛（伊予洲）、二名岛（二名洲）。按照日本的行政区划包括德岛县（阿波）、香川县（赞岐）、爱媛县（伊予）和高知县（土佐）。（均属于五畿七道区划的南海道），由于分有四个国，所以近代便称之为四国岛。九州，又称为九州岛，是日本第三大岛，位于日本西南端，东北隔关门海峡与本州岛相对，东隔丰予海峡和丰后水道与四国岛相望，东南临太平洋，西北隔朝鲜海峡与韩国为邻，西隔黄海、东海与中国遥对。旧为筑前、筑后、丰前、丰后、肥前、肥后、日向、萨摩、大隅，共九国，遂称九州。	1	6
1	qid:552688975	日本四大岛屿的分布	日本的人口主要分布在本州岛，以及九州岛与四国岛的部分地区。本州岛总人口2000年达1亿，主要集中在关东平原上，在东京和横滨附近的人口占全岛人口的25%左右。其它重要城市有京都、大阪、神户、广岛、仙台和名古屋等是其他重要城市。3/4的日本大城市位于本州岛，日本历史上的政治和文化中心也在这里。九州岛上人口1477万9000人（2003年）。人口密度为370.34人/平方公里。北海道岛人口 约 5,600,000 种族有爱努人，大和族。四国岛连同属岛面积约1.9万平方千米，人口约425万	0	4
1	qid:141398820	请问，日本的北海道地区，是不是就是日本的农村地区呢？#北海道的现代化程度怎么样呢？	不能这样认为。日本的农村与城市差别不大。农村也非常干净。不过北海道没有大城市。山多树多草原多，自然景色很美。	1	7
1	qid:141398820	请问，日本的北海道地区，是不是就是日本的农村地区呢？#北海道的现代化程度怎么样呢？	不是，北海道是一个环境相当好的岛屿。它的现代化程度也是相当高的。只是他们注重保护环境，不乱开发而已	0	2
1	qid:141398820	请问，日本的北海道地区，是不是就是日本的农村地区呢？#北海道的现代化程度怎么样呢？	北海道最大城市札幌是日本第五大城市， 城市规模跟其他日本大城市差不多（除去东京大阪这两个超级城市），当然除了札幌北海道其他地方都是地广人稀的小城镇	0	2
1	qid:618144150216486772	日本北海道outlet买gucci，可以退税吗？#日本北海道outlet买gucci，可以退税吗？	拿护照，应该是可以的，但是三井outlet没有gucci，只有coach，他们家相当推荐，比海关内的还便宜，强烈推荐	1	0
1	qid:618144150216486772	日本北海道outlet买gucci，可以退税吗？#日本北海道outlet买gucci，可以退税吗？	应该是可以的，北海道也有大量游客去购物。	0	2
1	qid:691090332456208164	北海道7日游都可以去哪些城市玩？#只有7天时间去北海道玩，该去那几个城市？	7天时间够去很多地方了，你可以找个北海道的团跟团去啊~	1	0
1	qid:426506618273390212	问：我在北海道买的洗发染发水，由于看不懂说明书而不敢用，麻烦哪位仁兄帮忙翻译一下，谢谢！	图1染发洗发水和护发素1.每次使用此洗发水能够自然地把白发染深。  本品是在表面着色的染发剂（化妆品）。2.配合了保湿成分，给予头发光泽与滋润。3.配合了防止发色脱落的成分。注意如果不适合您的皮肤，请勿使用。若有伤口，肿块，湿疹等症状的话请勿使用。使用中或者使用后出现红斑，瘙痒，刺激感等异常现象请停止使用，并咨询皮肤科医生。若就那样继续使用有可能会使症状恶化。进入眼睛时请立刻用水清洗。请放到儿童触及不到的地方。此洗发水并不是一次性就可以染出颜色的染发剂。着色效果根据原来的发色，发质而有所不同。若沾到手上或者指甲上，可能会比较难洗，请立刻用肥皂洗干净。使用后请盖好盖子。若沾到身体其他部位，也请立刻洗干净。如果清洗不彻底，有可能会残留在衣服和毛巾上，请注意。若沾到浴室，洗手间，也请立刻清洗干净。只使用护发素的话，头发不会染色。 图2使用方法在使用之前，请仔细阅读盒子上写的“注意事项”。在使用之前，请务必进行皮肤测试。皮肤测试的方法1.在手臂内侧，或者耳朵后面发际处，取本品10日元硬币大小薄薄涂一层，等它自然干燥，不要碰触，然后放置48小时。2.请在48小时后确认无异常再进行使用。若在48小时内出现了红斑，肿痛，刺激感等异常现象，请立刻清洗掉，不要使用本品。洗发水：在充分淋湿的头发上取适量揉开，一边按摩一边洗头。之后，请将头发充分清洗，直到洗出的水变清水为止。护发素：在洗完头发后，轻轻擦去水分，取适量均匀涂抹在全部头发上，充分按摩，然后再轻轻冲洗干净。	1	5
1	qid:426506618273390212	问：我在北海道买的洗发染发水，由于看不懂说明书而不敢用，麻烦哪位仁兄帮忙翻译一下，谢谢！	1）颜色：软质炭黑2）注意事项：使用前，请做皮肤测试。     测试方法：     在耳后发际涂抹本产品约硬币大小范围，使其自然干燥后，保持48小时。     在此期间，不痒、不红、不肿、无刺激反应即可。3）使用方法：同国内染发剂使用方法。染发后，清洗头发的水为透明色即为清洗干净。    （此产品分染发剂和护发素。先用染发剂再用护发素）4）其它：     ·  只使用护发素，是没有染发的效果的；     ·  感到不适时，请立即停止使用；     ·  沾到手上、指甲上、衣服上、身上、浴缸上等，请立即清洗掉。 大概就这么多信息了。	0	2
1	qid:198626205764471245	日本冬天的时候在哪里看雪最美？#日本冬天的时候，什么地方可以看见最美的雪景？冬天有什么地方好玩的？	首推北海道，那里冬天很美，而且还是滑雪圣地；其次为冲绳，然后伊豆半岛，积雪边上是温泉，还有就是富士山了，都充满美景	1	0
1	qid:280259406	日本最著名的地方在哪里？叫什么？	富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的睡火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月(平成14年)，经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺,接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一。富士山作为日本的象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。富士名称源於虾夷语，现意为“永生”，原发音来自日本少数民族阿伊努族的语言，意思是“火之山”或“火神”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象徵。　现在，富士山被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族引以为傲的象征。富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子，因此也有“玉扇”之称。富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。	1	46
1	qid:280259406	日本最著名的地方在哪里？叫什么？	本州（ほんしゅう ）是日本最大的一个岛，位于日本列岛的中部，向北它与北海道岛隔津轻海峡相望，向南它与四国岛隔濑户内海相对，向西南它与九州岛隔关门海峡和丰后水道。假如不将澳大利亚算做岛的话本州是世界上第七大岛。东京（Tokyo）是日本国的首都，是亚洲第一大城市，世界第二大城市。全球最大的经济中心之一。东京地理坐标为东经140度50分,北纬35度44分。东京是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、26个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，是世界上人口最多的城市之一。东京是日本的教育和文化中心。目前，东京拥有190多所大学，著名的东京大学、早稻田大学、庆应大学、立教大学、明治大学、一桥大学、法政大学等都在东京富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺，接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。2011年3月16日，据日本媒体报道，日本专家担心3·11日本本州岛海域地震会引起富士山喷发。横滨(Yokohama) 是神奈川县的首府，日本第二大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口363万多。分为18个行政区，其中中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨银行、高岛屋等百货公司均集中此京都府位于本州岛中部。地形狭长，南部为京都盆地。古称平安京，由桓武天皇效仿唐朝洛阳城格局建设。从公元794年建都开始到1868年的一千多年间一直是日本的首都以及经济、文化中心，被日本人视为“心灵的故乡”。面积约4613平方公里，居全国第31位。人口约262.7万人，居全国第13位。气候南北差别比较明显，分别为内陆型和日本海型。年平均气温15.6度，平均降水量1545毫米。下辖京都市、宇治市、舞鹤市、八幡市等15市、10町和1 村。现任知事山田启二，2002年当选，2006年首次连任,2010年第三次当选。 大阪：日本府名。位于日本本州岛中西部，是日本重要的港市，也是日本第二大经济中心。由于其运河网发达，又被称为“水都”。奈良县（ならけん）位处日本近畿地方。首府为奈良市。县域是旧时令制国中大和国。古代日本国家起源于此地。神户是世界第二大港口，日本的第六大城市，是日本12个直辖市之一。神奈川县位于日本列岛的中央地带、关东平原的西南部，北面与东京都相接，东面为东京湾，南面是相摸湾，西面和山梨、静冈两县相邻。县内东部是以横滨、川崎为中心的，都市化、工业化均得到迅猛发展的丘陵地带；西部是森林资源丰富的山脉地带；中部以被称为神奈川母亲河流的相摸川为中心的平原地带；南部是美丽的海岸线连绵相接的湘南地区和三浦半岛。广岛县，面积 8477.36平方公里，位于中部地区，首府为广岛市。当地美食：牡蛎、广岛的烤菜饼、美酒锅、鳗鱼饭、枫叶饼等。特产有锉刀、毛笔画笔化妆用笔、琴、木屐、工作服、柠檬、松蘑等。旅游景点有：原爆纪念馆、广岛城、福山城、三段峡、宫岛等。名古屋市，是日本中部爱知县西部的城市，也是爱知县县厅所在地。属于政令指定都市一级。名古屋过去是尾张德川的城下町。因为它是中部地区的商、工业，交通的中心地，而且位于东京和京都的中间，所以又被称作中京，并设有中京工业核心地带。埼玉市位于日本埼玉县东南部，亦是埼玉县县政府的所在地。该市于2001年5月由县内原来的大宫、浦和及与野3市合并而成立。该市是日本的政令指定都市，亦是首都圏业务核都市。在2005年4月，邻近的岩槻市亦会加入，成为该市的岩槻区。仙台，位于日本本州岛，处于七北川和广濑川之间，近仙台湾，是日本本州东北地区最大的经济和文化中心，是宫城县的首府。地势东南部低平，西、北部为丘陵。气候温凉湿润，年平均气温12℃，1月－3.2℃， 8月28.2℃。1889年设市。北海道位于日本北部，面积占全日本的五分之一，是日本四主岛中最北的岛屿，日本第二大岛。而人口只有东京的一半，人口密度极低，而且多集中于以札幌为中心的小樽与旭川之间，故此游客到了北海道，往往会有广大安逸的感觉，与日本其它城市的拥挤繁荣相比，实在是别树一帜。札幌市(英文：Sapporo平假名：さっぽろし是一个位于日本北海道道央地区的都会城市，为全日本人口第五多的城市，也是日本的政令指定都市之一。由于札幌市是北海道政府（道厅）以及石狩支厅办公室所在地，因此也成为北海道的行政中枢。福冈市是位于日本九州的北部，福冈县西部的一个重要城市，同时也是福冈县的县厅所在地，属于政令指定都市之一。拥有140万以上的人口是九州地区最大的都市，许多政府机关及公司分社设于此地，和周边的地区共同组成了福冈都市圈。北九洲位于日本九州岛北端的福冈县，是日本著名的工业城市和集装箱基地。日本著名温泉介绍1．大分县的别府温泉别府温泉位于日本西南部的九州岛，隶属于大分县。东临广阔的别府海湾，西接建有阿苏国立公园的鹤见山脉，是一个山海环绕的温泉圣地。别府最大的特点是，拥有世界上罕见的丰富温泉资源。其泉水涌出量仅次于美国黄石国家公园，居世界第2位。根据温泉水质分类，世界上温泉共有11种，而别府就有10种之多，是世界上温泉种类最集中的地区。因此，别府成为日本人首选的温泉旅游观光城市。2．静冈县的热海温泉热海自古以来就是有名的温泉胜地，其最早的温泉纪录要追溯到1200年前，是日本最有名的温泉地之一。这里42℃以上的高温泉就有262处之多，每分钟涌出的温泉总量在2万升以上，在日本温泉胜地中占第4位。热海温泉泉眼很多，其中最负盛名的便是“热海七泉”，即大汤、河原汤、佐治郎汤、清左卫门汤、风吕之汤、小泽汤和野中汤。热海温泉主要是“弱食盐泉”，泉内含有和海盐类似的食盐。洗过温泉后，皮肤上会留下盐分，具有很好的保湿效果，所以温泉浴后不会感到冷。还具发汗功效，可促进人体的新陈代谢，因此对风湿症、神经痛、皮肤病及内脏疾患等都有疗效。3．群马县的草津温泉草津温泉，又名“药出汤”，位于群马县吾妻郡草津町，向来以自然环境优美，疗效极高而著称，自古便作为治病健体的著名温泉而远近闻名。其泉质为硫化氢酸性泉、酸性硫酸盐泉，水温高达50℃～96℃。对治疗风湿性疾病、神经痛、慢性皮肤病、创伤、糖尿病等有一定疗效。草津温泉的自然涌出量为每分钟约4万升，位居日本温泉之首。草津温泉街中的“汤田”，终年热气腾腾的高温泉水流淌不断。草津温泉还有一项传统活动，便是使用长木板搅拌温泉浴池中的泉水，以达到使温泉中药物元素混合均匀，降低温度和提高疗效的目的，成为温泉街的象征。静冈县的绿茶最有名，抹茶冰激淋一样超赞无比，而且比上海卖的“正宗”更便宜	0	5
1	qid:365556306	去日本旅游哪里好呢#今年暑假想去日本旅游  想要去海边 还有吃好吃的东西 还能购物 看樱花 寺庙之类 不知道去哪里比较好 能够尽量满足我的需求呢？ 去一下大概多少钱呢？谢谢大家～多少钱呢？谢谢大家～	购物就是东京了~	0	1
1	qid:431871390573943324	在日本几月份可以看到雪和樱花拜托各位大神#最好详细支持几月份在哪个地方！	雪是很常见的,富士山因为海拔较高而终年积雪,像个白帽子,这也是富士山的出名之处 日本的樱花有几百个品种，一般分为染井吉野（淡红白色）、山樱（淡红白色）、大岛樱（白色）、江户彼岸樱（白色或红紫色）、枝垂樱（红色）等。受气温的影响，樱花由温暖的日本列岛南端向北方沿着纬度依次开放，因此形成一条由南向北推进的“樱前线”。日本有句俗语叫“樱花七日”，就是说一朵樱花从开放到凋谢大约为七天，整棵樱树从开花到全谢大约半月左右。 记得采纳啊	1	0
1	qid:391803417606888165	北海道最合适的旅游时间？钱不是问题，问题是没有钱	最佳旅游时节：12月-次年2月最佳，冬季去北海道可以欣赏雪景，雪祭活动也是一大亮点。夏季也适合游览，7、8月是薰衣草等各类鲜花的花期。	1	0
1	qid:713516854852143605	北海道自由行求路线推荐#我们什么时候去北海道合适？北海道下雪的时候很冷吗？北海的酒店里都有温泉可以泡吗？	夏季(6-8月)是北海道薰衣草盛开的季节，山坡与平原成为紫色的花海，被誉为“东方的普罗旺斯”。冬季(12-2月)是北海道大雪纷飞的季节,可乘坐定期观光汽车，从车内眺望雪景中的北海道,还可以享受北海道 的白色圣诞节。想看泡温泉看雪景的话就考虑冬天去呗还有就是任何一个温泉酒店都可以泡温泉看雪景的希望可以帮到你	1	0
1	qid:1755101572448780668	北海道札幌滑雪场2014年12月6号左右能滑雪吗~~有雪场开放吗？#要是有开发雪场，请提供雪场名称 最好有联系方式~~万分感谢~~~	今年积雪晚，札幌市内路面都没积雪，昨天前天下了两天，各大雪场至少都有20公分的积雪，但是后天就要滑，应该没到那个程度。薄薄的一层，不持续下的话，马上就化了	1	0
1	qid:1607413666726392027	日本名古屋自驾北海道志贺雪场线路？最好提供详细路标及相关标志性建筑，感谢	由于你没有提供“名古屋”的具体地址，所以只能假定是从“名古屋市中村区”出发了。从名古屋市中村区4丁目出发沿着“县道60号线路”在“柳桥”左拐上“空港线路”在东新町，左拐经过“高岳”直行再走“名古屋1号楠线路”东片端方向然后，上“东名高速路” 都市高小牧北方向接下来，走国道7号线路，右拐左拐直行右拐左拐右拐在国道227号线，左拐在国道227号线，七重浜7丁目，右拐国道227号线，左拐直行国道5号线左拐国道1156号线左拐道央自动车道国道237号线 ，右拐国道237号线，右拐国道237号线，左拐国道38号线，左拐左拐国道985号线右拐左拐北海道富良野市中御料 ，志贺雪场（抵达）---------------路过的县市，依次是：名古屋长野县（长野）群马县（前桥）枥木县（宇都宫）福岛县（福岛）宫城县（仙台）岩手县（盛冈）青森县（青森）北海道（函馆）北海道（室兰）北海道（富良野市）北海道志贺雪场，抵达	1	0
1	qid:2203585522909134908	几月份去冲绳旅游最好?冲绳旅游最佳月份是什么时间？	冲绳最佳的旅游月份在每年的12月-4月，7月-8月。1月下旬是樱花盛开的季节，在冲绳可以观赏到最早的樱花。3月份天气日益变暖，气候宜人。4月份，冲绳已进入初夏时期，县内各地纷纷举行开海活动。但晚上还比较凉，需要带一件夹克等外衣。5月初的黄金周(日本的大型连休假日)期间，在县内各地都举办着各种各样的活动。7月、8月是大量游客来访的旅游盛季。大海蔚蓝清澈透底，最适合做海洋活动项目，但是，次期间日照强烈，防晒霜等是必备之品，偶尔也会遇到暴风雨。这个季节的冲绳的的水果也味道鲜美，值得一尝。10月还是酷暑持续。这段时期，冲绳各地都举办各种盛大的庆典活动，所以请您也一定要来参加哟。11月份的气候稳定，秋色也会慢慢加深。12月份开始进入真正的寒冷季节，白天也需要厚一点的外套。这个时期圣诞节的彩灯夜景也极其漂亮，是一处不可错过的景点。	1	63
1	qid:1115532012015995259	日本冲绳什么时候去好呢？#。。。。。。。。。	女人的脸不经近看因为长大之后一切都可以自己做主；长大后却梦想回到童年对此但只要不停地做小时候总盼着长大还是世界改变了我和你？孤独它可以积蓄你的能量；不要一味惬意	1	0
1	qid:2142310481141137748	冲绳旅游最佳季节是什么时候？#朋友给我推荐冲绳岛挺好玩的，今年想找时间去玩玩，问一下几月份天气比较好？	去冲绳旅游的话还是7-8月份比较好，这两个月最适合下海，但这段时间游客非常多，不仅是外国游客，就连日本人也常常选择在此时来冲绳度假，所以酒店也会很贵。如果想避开高峰期可以可以选择6月或者9月，游客不像旺季那么多，而且海水也适合下水，我六月份的时候跟众信旅游去过一次，玩的相当不错呢~	1	1
1	qid:555048970463609532	去日本冲绳旅游几月份最好#去日本冲绳旅游几月份最好	4月-10月是冲绳旅游的最佳时间。它作为日本唯一的亚热带海洋性气候地区，四季的气温没有特别大的浮动，非常温暖。年平均气温22.7℃，10月份平均气温也高达24.9℃。去冲绳旅游要注意冲绳强烈的紫外线，所以太阳镜、帽子和防晒霜等是必备之品。	1	0
1	qid:1960660129824409580	冲绳群岛几月份去旅行最好？#冲绳旅游，五月份去好还是六月份好？	冲绳的梅雨季节是从五月初开始到六月初结束的，	1	0
1	qid:1990132723434365067	冲绳最多台风在几月	一年四季都适合去度假。4月份到10月份：为冲绳的夏天，这个悠长的时期中享受海水浴。5月到6月：梅雨季节，雨水多并闷热，6月20日前后梅雨结束，然后进入夏季。夏季以晴天为主，日光强烈。9月份到11月份：有时会有台风袭来。11月：以阴天和小雨为主，短暂的冬季即将到来。冬天(11月到3月)非常温暖，基本保持在20℃左右，无雪。3月学生放假去冲绳的比较多，建议避开。	1	1
1	qid:524755493497514605	日本冲绳最好的潜水季节是什么时候	4月-10月是冲绳旅游的最佳时间。冲绳作为日本唯一的亚热带海洋性气候地区，四季的气温没有特别大的浮动，非常温暖。年平均气温22.7℃，10月份平均气温也高达24.9℃。所以，你可以在4月份到10月份这个悠长的时期中来到这里，享受舒适的海水浴和海上活动。	1	0
1	qid:1958168563890575780	日本冲绳1月份普遍天气怎样？去旅行是否合适？要注意什麼？	日本冲绳1月份，可以去那边滑雪哎，很牛气的。注意的是要提前1个半月报名，因为现在日本签证手续还挺多的，而且那时候是旅游旺季了	1	2
1	qid:456659985812691365	春节的时候去日本冲绳天气怎么样？#年假很少，基本上出去玩儿只能十一和春节，十一已经打算去云南了，所以冲绳的计划安在了春节，想提前做个准备，不知道春节的时候去日本冲绳天气怎么样？日本冲绳天气怎么样？	楼主好，我是今年春节的时候在众信定的冲绳，价格是真不便宜啊，不过冲绳位于亚热带，全年平均气温23度左右，夏季高温多雨，冬季温暖少雨，一年最近是春季，温度合适的话还可以欣赏樱花呢。冬天最冷也有20度左右。气候还是很不错的。	1	7
1	qid:456659985812691365	春节的时候去日本冲绳天气怎么样？#年假很少，基本上出去玩儿只能十一和春节，十一已经打算去云南了，所以冲绳的计划安在了春节，想提前做个准备，不知道春节的时候去日本冲绳天气怎么样？日本冲绳天气怎么样？	一般春节在一月或者二月份，其实这个季节冲绳的天气还是很不错的。第一不太冷，因为冲绳是亚热带地区，最低气温也在十几度，再一个这个季节不是梅雨季节，不会天天下雨，不错啊。可以参考。	0	4
1	qid:501650909	准备这周五去日本冲绳旅游，请问那边天气如何？该带什么季节的衣服呢？	冲绳11月30日(周五)白天：阴夜间：阴12℃～18℃  东北偏北风4级；12月01日(周六)白天：阴夜间：小雨18℃～20℃ 东北偏东风4级；12月02日(周日) 阴15℃～20℃一般毛衣外面穿件冲锋衣或薄呢子、薄羽绒足以。那里是海岛，海洋具备调节气温的功能，故温差不至于太大，但有时风会比较大，所以需要带挡风的衣物。	1	2
1	qid:1539769052026175347	冲绳的冬天冷吗	不会太冷,冲绳纬度比福州高一点点,比温州低一点点,今年一月初我去的时候,都有10-20度,但是终归是一个不算很大的岛,所以风比较大	1	4
1	qid:430300264	冲绳能下海游泳吗？如果可以游泳，几月去比较适合	最好夏天去，那时候海风也很凉快，洗澡很爽	1	0
1	qid:2073785745720352348	急急急，这两天去日本冲绳，啥天气呀，主要该穿什么衣服比较适宜，谢谢	这几天冲绳的天气，温度大约在19-25度之间，所以说比较温暖。穿一件衬衫，或者里面短线，外面穿个罩衫什么的以防万一。另外冲绳的冷气开得都很大，所以最好有个罩衫。希望能帮到您	1	9
1	qid:2073785745720352348	急急急，这两天去日本冲绳，啥天气呀，主要该穿什么衣服比较适宜，谢谢	冲绳差不多和杭州一个天气，你看看杭州什么天气，冲绳应该就温度差不多。	0	1
1	qid:1896284857897236980	日本冲绳9月去天气这么样要带什么衣服	冲绳目前还穿短袖衬衣。不过一下雨就有些凉。所以还是带一件长袖外套比较安心。	1	0
1	qid:365215950	打算去冲绳旅游什么季节去好啊，从北京去如果玩三至五天的话，包括来回机票，人均消费大概多少？#大概能提供个消费数字范围吗？我心里好有个底	机票要1200元左右，去一次要花6000元	1	0
1	qid:365215950	打算去冲绳旅游什么季节去好啊，从北京去如果玩三至五天的话，包括来回机票，人均消费大概多少？#大概能提供个消费数字范围吗？我心里好有个底	您是打算自由行还是跟团啊！跟团的话 可能会便宜一些，但是跟团和自由行都有各个的好处 也有弊端！冲绳神门时候去都可以！要是价格的话  肯定还是要避开节假日的！	0	1
1	qid:522347970902165605	十二月份去日本那霸旅游穿什么衣服好？	那霸（冲绳）十二月平均温度是16℃~21℃。白天平均21℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。夜间平均16℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。那霸（冲绳）十二月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(12℃)、福冈（福冈）(13℃)、名古屋（爱知县）(12℃)。那霸（冲绳）十二月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(5℃)、福冈（福冈）(6℃)、名古屋（爱知县）(3℃)。	0	1
1	qid:459077546	有没有人在今年10月份，去日本冲绳大学留学？	我是去冲绳语言学校、也是今年10月的	0	1
1	qid:459077546	有没有人在今年10月份，去日本冲绳大学留学？	冲绳比较好的有琉球大学 名樱大学 冲绳国际大学	0	2
1	qid:459077546	有没有人在今年10月份，去日本冲绳大学留学？	应该有吧 毕竟冲绳比日本便宜	0	2
1	qid:459077546	有没有人在今年10月份，去日本冲绳大学留学？	我是去冲绳语言学校的。	0	1
1	qid:1895549779573463780	去日本冲绳是住在那霸好还是住在海边好	如果是短期可以住海边，如果是长期居住最好不要住海边。因为海边空气潮湿对身体有影响。	1	0
1	qid:392610889141909725	到日本冲绳那霸市有什么景点值得去玩去吃去买的嘛？	冲绳的免税店是全日本最大的，朋友去了都是拖回好几箱	1	0
1	qid:584948662	冲绳有哪些特产#RT	冲绳县处于日本九州岛和中国台湾省之间，是受美国非法托管行政权的日本的海岛县，以冲绳诸岛为中心，由宫古诸岛、八重山诸岛等岛屿组成，众多小的岛屿沿中国大陆围成一个弧线。冲绳县特色产品有：1，工艺品。芭蕉布：是冲绳的传统织布。芭蕉分为雌雄两种，雌芭蕉结果实，当地人将无法结果实的雄芭蕉的纤维拿去纺织，织出来的即为“芭蕉布”。宫古上布：是日本的国家指定重要无形文化财，是冲绳县宫古岛的传统麻织品。首里织：颜色图案考究，品质优良，是制作和服、背腰带的布料，还可用来制作餐桌的台心布等。1983年，首里织被指定为日本国家级传统工艺品。壶屋烧（陶器）：是指那霸市壶屋地区及读谷村烧制的陶器。其烧制方法受到了国际上的重视。壶屋烧分为被称为“荒烧”的南蛮烧和画有朝鲜系彩画的“上烧”。漆器：琉球的漆器是在与中国明朝进行贸易时兴起的。17世纪，首里建立了漆器制造工场。1983年，琉球漆器被国家指定为传统工艺品。玻璃制品：冲绳县有一个由汽水啤酒瓶工场改造的琉球玻璃村。游客们在这里可以亲手制作一个玻璃杯，自用或赠人。三线：类似于中国的三弦，代表琉球文化（冲绳音乐）的乐器。2，食品。苦瓜：青色苦瓜是冲绳的特产，和豆腐一起炒，更是一道名菜。岛豆腐：比较硬身，用来炒也不易碎烂。冲绳汤面：冲绳县的一种大众食品，与普通的荞麦面不一样，是100%使用面粉制作的，随时随地都可以吃到。作为配料，会在面条中添上鱼糕、五花肉和葱。泡盛：使用泰国米和岛上天然硬质矿泉水酿制的烧酒，甘冽醇香。参见：http://baike.baidu.com/view/274761.htm	1	9
1	qid:584948662	冲绳有哪些特产#RT	日本的商品琳琅满目，其中有极具传统风味的，也存在很有现代气息的。日本的东西不算太便宜，但是品质有保障。这也是为什么这么多外购人喜欢在日本买东西的原因。总的来说，如果你有足够银两，你当然可以在这里享受购物的快乐；如果你没有很多盘缠，你也不必对所有物品望而兴叹，这里降价名牌不少哟！ 特产推介一：电器和电子产品特产简介 晶体管收音机、小型电视机、CD播放机、电脑、摄影机、录放影机、录音机、音响器材、数码时钟收音机、袖珍计算器等用品，在日本全国都能买到。这些产品的高质量和高性能均闻名于世界。 特产推介二：日本人形特产简介 日本人形就是日本娃娃，具有很多种类。不同的娃娃表现了一个地区以及一定历史时期的特点。不管怎样，狠下心买一个吧，这可是你珍贵的日本又纪念品啊！ 特产推介三：光学仪器和手表特产简介 照相机、摄像机以及镜头和附件、望远镜和显微镜等都是品质上乘、价格适中的产品。受欢迎的牌号有精工牌和星辰牌，在饭店的购物商场和首饰商店以及百货公司都有出售。特产推介四：漆器和陶器 特产简介 日本的漆器制作精细，具有很强耐久性，送给亲戚朋友，体面又大方。盘子、花瓶和茶具以及高档陶器艺术品都是理想的纪念品。不失时机的话可以买一个来讨好上司喔。 特产推介五：日本景泰蓝特产简介 呵呵，听说这是中国景泰蓝的儿子，具有珍珠般的灿烂光泽和高度的设计艺术性，享有盛名。不管怎么说，它是很有东瀛特色的，喜欢收藏的朋友可以把它加入你的收藏家族。特产推介六：日本和服特产简介 制作和服时采用了精细的染工技术、刺绣和编织技术。和服是日本的传统服装，一件正宗和服的价钱可以达上万元人民币。这样的和服太贵，而且太臃肿，我们可以选购改良后的和服，一样不失风情。  特产推介七：褶扇和灯笼特产简介 日本的纸制品的品质非常之好，这不由得人们唏嘘不已。褶扇或是纸灯笼若是人手制作的话，价格也是居高不下的。建议大家买个风情万种，不用去较真劲动辄千斤，勤俭是中华民族的美德。 特产推介八：时 装特产简介 日本也是引领亚洲少男少女潮流的一个地方，这里当然会有许多名牌服装啦。还有，日本人生活水平比较高，国际知名品牌也愿意进驻这里。	0	2
1	qid:420455040	您好，我去日本旅游，银行换的日元是一万一张，没零的。。。这一万一张的我在日本冲绳能找得开吗？。。。	最好在机场把其换成零钱，这样会更方便一些，比如在冲绳打出租车，如果你给司机一万日元的话，司机会很为难，因为面值太大，没有零钱找给你。您可以在谷歌，百度等大型网站上搜索『冈岛明子』这四个字，冈岛明子旅游网里有很多有关日本旅游的信息，希望能助您一臂之力。	1	3
1	qid:420455040	您好，我去日本旅游，银行换的日元是一万一张，没零的。。。这一万一张的我在日本冲绳能找得开吗？。。。	去那霸机场兑开钱就好了	0	1
1	qid:204683080360372925	去冲绳旅游的最佳时间是什么时候	冲绳最佳的旅游月份在每年的12月-4月，7月-8月。1月下旬是樱花盛开的季节，在冲绳可以观赏到最早的樱花。3月份天气日益变暖，气候宜人。4月份，冲绳已进入初夏时期，县内各地纷纷举行开海活动。但晚上还比较凉，需要带一件夹克等外衣。5月初的黄金周(日本的大型连休假日)期间，在县内各地都举办着各种各样的活动。7月、8月是大量游客来访的旅游盛季。大海蔚蓝清澈透底，最适合做海洋活动项目，但是，次期间日照强烈，防晒霜等是必备之品，偶尔也会遇到暴风雨。这个季节的冲绳的的水果也味道鲜美，值得一尝。10月还是酷暑持续。这段时期，冲绳各地都举办各种盛大的庆典活动，所以请您也一定要来参加哟。11月份的气候稳定，秋色也会慢慢加深。12月份开始进入真正的寒冷季节，白天也需要厚一点的外套。这个时期圣诞节的彩灯夜景也极其漂亮，是一处不可错过的景点。	1	1
1	qid:920918183397447459	10月中旬去冲绳旅游怎么样？#冲绳10月什么天气？冷吗 ？能下水吗？	十月那的天气还是很爽的	1	0
1	qid:182091204377544484	请教暑假去冲绳，8月份机票，酒店会比较便宜吗	旅游旺季都不便宜的	0	1
1	qid:1303279971240274659	有没有2月份去冲绳的？2月冲绳气温如何？冷吗	冲绳县处于日本九州岛和中国台湾省之间，是受美国非法托管行政权的日本的海岛县，以冲绳诸岛为中心，由宫古诸岛、八重山诸岛等岛屿组成，众多小的岛屿沿中国大陆围成一个弧线，土地面积占日本总面积的0.6%左右，在47个都道府县中位于第44位。富有独特的自然环境，除了具有东南亚、中国、日本的民俗风情建筑外，较日本本土更具有独特的美式风情，有“日本的夏威夷”之称，是空手道的故乡。气候温暖宜人，是亚热带海洋性气候地区。经济以旅游业最为发达，由于处在太平洋的大陆架上，其附近水域鱼获丰富，渔业为冲绳人多从事的行业。	1	1
1	qid:304410279232129004	7月日本冲绳天气会不会很热旅游	7月适合，8 9 月就超热了	0	1
1	qid:332392695090694725	明年5月想去日本冲绳玩，听说那时是雨季，谁能说说冲绳的雨季是怎麼回事？	我听日本同事聊过这事儿，冲绳是在太平洋上，所以受海洋气候影响每年都是有雨季的，不过太平洋上的雨可不是一般的雨，而是暴雨和台风，不过具体雨季是什么时候我也不知道。	1	0
1	qid:2058025114025299627	11月适合去冲绳旅游吗	假期大概有10天，准备坐亚航前往马来西亚先再去新加坡，然后从新加坡回马来西亚再 准备今年11月12月样子去澳大利亚，一般什么时候办签证合适？ 本人正在办理澳大利亚旅游签证，12月4日大使馆收到材料，截止今天还没有	1	0
1	qid:562782527	想去日本冲绳度蜜月 有什么详细的玩法？	冲绳度蜜月全攻略：沉醉梦幻海岸线 玩转冲绳海滩风情游冲绳梦幻般的海岸线  清澈渐变的海水，如梦幻般的海岸线，这里是蕴藏着自然美的瑰丽宝库；传统文化、度假村、美军基地、各式商店，这里是风情各异的景观大熔炉。东海岸的安静柔和与西海岸的繁华热闹形成了鲜明对比，造就了冲绳别具一格的旅游特色。见证中日文化友好交流的首都  也许对于海岛度假，很多旅客早已不以为然，产生了玩腻的心态。然而，冲绳县观光会议局设计的这款人文气息浓郁的特色高端旅游线路，则彻底颠覆了以往海岛度假旅游的概念，在奢华、悠然、惬意的心境中，漫步在飘絮绽放的樱花树下，从容地欣赏如画般的醉人风景，谛听海天之间的似水天籁，感受当地特色的风土人情。而且冲绳县观光会议局考虑到旅途中的种种不便，还为国际旅客提供免费租赁苹果手机的贴心服务。春季冲绳浪漫樱花花满天，夏季尽显海滩风情。到了冲绳，当然不能错过被指定为世界文化遗产的首里城；断崖绝壁上的天然草坪与碧海蓝天交相辉映的万座毛；2000年八国首脑峰会的举办场所，冲绳县首屈一指的海滨度假酒店--万国津梁馆；拥有世界上最大规模的水槽，有幸观赏海豚表演，且聚集了世界上各种珍奇海底生物的冲绳美之海水族馆；饱含冲绳历史文化，体验传统工艺的琉球村。最浪漫的事从这里开始。  面朝大海，水天相接，自然景观浑然天成，可以实现于众神守护下，与挚爱约定终身，一同携手迈向幸福未来的完美婚礼的冲绳县华德培教堂  尤其是日本最早的赏樱胜地--八重岳。阳光之下，极目四望，身边是春樱烂漫，远处呼应着清晰的山峦，道路和天空组合出的画面无尽地延伸开去，让人无忧、无思、无虑。顷刻，卸下了所有的负担。昔日琉球百姓生活百态的再现  "杜之赈.冲绳"大型文艺表演是冲绳百姓日常生活的真实写照，演出者忘我传神的演绎，着实让人震撼不已。前两晚回到酒店，泡泡温泉，然后逛逛充满美国风情的北谷村，感受冲绳文化的海纳百川。第三晚入住的酒店靠近冲绳最具人气的被誉为"奇迹的一英里"的繁华商业区--国际通，夜晚漫步在灯红酒绿的霓虹灯下，抑或逛逛具有冲绳民俗风情的小店，要不转入本土原汁原味的居酒屋  乐不思蜀啊！日式料理天妇罗  这条线路用4天时间深度挖掘了冲绳县的旅游亮点，价格实惠，堪称物美价廉，冲绳实在是一个值得细细玩味的海滨度假地。冲绳美食  冲绳人文之旅4日3晚第一天 上海至那霸机场，参观首里城公园、国际通。第二天 游览古宇利岛、福木树、美之海水族馆冲绳海洋博纪念公园，前往八重岳赏樱，而后参观琉球村、嘉手纳。第三天 参观华德培教堂、万座毛，欣赏"杜之赈冲绳"大型文艺表演，参观冲绳市渔港。第四天 前往冲绳评价精品购物城购物，那霸机场至上海。    最后，祝你们婚期浪漫，蜜月甜蜜！	1	0
1	qid:1947159427168042788	冲绳几月份适合旅游？旅行感受你的喜悦与失落	冲绳属于亚热带气候，冬暖夏凉，一年四季都适合去度假。冲绳其实是个很小的县城，它最佳旅游时间11月到次年5月。冬天非常温暖，基本保持在20度左右。夏季时间较长，从4月份一直持续到9月份，但即使盛夏也不会感到酷热难耐。4月份到10月份：为冲绳的夏天，这个时候可以充分的享受享受海水浴带给你的舒适。5月到6月：梅雨季节，雨水多而且有点闷热，6月20日前后进入夏季。多以晴天为主。9月份到11月份：有时会有台风袭来。11月：以阴天和小雨为主，短暂的冬季即将到来。在冲绳一年到头都有节日，无论是在哪个季节出游，都说不准就碰上了哪个狂欢节。冬季樱花开满海岛，海水和樱花的映衬展现着独一无二的艳丽组合。3至7月，长达4个月的海洋狂欢节，可能是世界上持续最长的节日。在这个有着日本浓郁渔岛风情的渡假圣地，无论哪一天，都做着迎接节日的准备。淡淡的海咸味，恐怕是即使离开这海岛后，一辈子都被记忆的味道。	1	2
1	qid:281320507	为了免签去冲绳这种无聊地方转悠几天值不值？	冲绳是亚洲夏威夷，有150个岛屿，冲绳岛上有世界最大的水族馆和东南亚所有花朵的植物园，冲绳岛上有别于日本大和文化的琉球文化艺术，岛的中部有美国村，岛的北部有原始森里和珍惜动物，岛的周围珊瑚种类世界第一。	1	2
1	qid:281320507	为了免签去冲绳这种无聊地方转悠几天值不值？	值得。日本冲绳是世界有名的。周边的海域是被认为世界定级美景之一，那里美丽的珊瑚礁及丰富的海洋生物 .因此，潜水观光堪称冲绳最吸引人的活动。四季如春的气候，常年春意盎然。可以去放松放松哦	0	1
1	qid:2140310553540046908	打算国庆买个JR全国通票玩日本，佐贺进或高松进出的话，怎么安排线路最好？先去冲绳，一路北上可行吗？谢#在线路板块的提问也是攻略或功课的一部分，在没有具体怎么走的阶段从大方向到每个落脚点再细化确定出线路，有什么问题？我并没确定别人的回答能帮我不劳而获的就有一条详细路线，只是有熟悉的人能凭经验推荐一些落脚城市，比如：我觉得鹿儿岛哪个地方景色不错，且有轮渡去冲绳，之类，就很感激了。提问输入有字数限制，如何不笼统的几句话就能详细描述？不愿提供帮助无所谓，这里本就是自愿前提，所以不必说那么多你当这是免费旅行社这样的废话！费旅行社这样的废话！	不知道LZ到底喜欢什么，想看什么，对什么有兴趣，这些只有你自己才清楚。你只有自己先看好一个轮廓再来琢磨里面具体每个地方安排一天还是两天。每个地方都有每个地方的特色，这些在日本观光网站上都可以查的到。你的问题是连个大方向都没有，那当然是没人能提供信息给你了。	1	0
1	qid:209282014	春节旅游有啥子好去处-日本冲绳赏樱花#咋个样子，有点才华吧，哥很自恋。哥想报凯撒旅游的春节旅游，直飞包机那个去冲绳的。报自由行。春节旅游他们家有这么一款的。去赏樱花。上次去已经忘记了时间，不过那的人对中文的理解能力以及说的能力绝对能让你以为你在中国的某个少数民族的地区购物狂欢。现在来这里招募团友！忘记问问题了，那个春节旅游凯撒旅游的那个度假游和自由行那个更好。有啥子特点吗？更好。有啥子特点吗？	自由行是指凯撒旅游仅仅给你提供往返机票以及酒店的预定，剩下的时间都是安培给你，而那个度假有虽然在游玩的时间内也是给你充足的时间去购物，但是大部分的时间还是凯撒旅游给你安排的，包括这个度假游应该还配送石垣牛牛肉、日式万菜健康自助、长寿豆腐宴以及美味的龙虾套餐，以及老汤温泉。如果你对那里十分了解，并且对此次游玩有着特殊的要贰的话建议你自由行，如果不是很了解还是建议你走凯撒旅游的那个度假游。我不去那里玩，我的目标在北美，想去加拿大看极光。	1	2
1	qid:1755126217507299588	2月初去日本冲绳那霸美雪海滩酒店穿什么衣服	请参考那霸二月份天气预报	1	0
1	qid:369097622	2月初要去日本冲绳，想问一下美国村的位置？离岛上那个最大的DFS免税店以及国际通商业街远吗？#2月初要去日本冲绳，因为是跟团，行程里没有安排美国村，但是想自己去，想问一下美国村的位置？离岛上那个最大的DFS免税店以及国际通商业街远吗？偿莲际通商业街远吗？	从DFS打的到美国村的日落海滩2900日元。DFS天桥下可以乘公交车，忘了哪一路，估计要四五十分钟。从国际通可以乘20路到军病院前下车。	1	0
1	qid:369097622	2月初要去日本冲绳，想问一下美国村的位置？离岛上那个最大的DFS免税店以及国际通商业街远吗？#2月初要去日本冲绳，因为是跟团，行程里没有安排美国村，但是想自己去，想问一下美国村的位置？离岛上那个最大的DFS免税店以及国际通商业街远吗？偿莲际通商业街远吗？	比较远。打车大约8000日元。	0	1
1	qid:455068616	冲绳8月的气候如何#天气是否有雨，是否需要带雨具，应穿什么类型的衣服	冲绳8月份正处于夏季，最低温度 12-15度， 最高温度 20-30度，  可能会有雨 ，可随身携带雨伞，适宜穿薄衣物类，短袖短裤。	1	1
1	qid:455068616	冲绳8月的气候如何#天气是否有雨，是否需要带雨具，应穿什么类型的衣服	冲绳属于亚热带气候，冬暖夏凉，一年四季都适合去度假。冬天非常温暖，基本保持在20度左右。夏季时间较长，从4月份一直持续到9月份，但即使盛夏也不会感到酷热难耐。在冲绳一年到头都有节日，无论是在哪个季节出游，都说不准就碰上了哪个狂欢节。冬季樱花开满海岛，海水和樱花的映衬展现着独一无二的艳丽组合。3至7月，长达4个月的海洋狂欢节，可能是世界上持续最长的节日。气候不错！	0	1
1	qid:458566085243849005	冲绳6月旅游着装#冲绳6月旅游着装	冲绳是不一样的日本。冲绳有日本最烈的酒，“泡盛”。冲绳有日本最艳的樱花，寒绯樱。 冲绳的亚热带海滨风光让人心旷神怡，有游泳、冲浪、潜水等多种水上活动可选；同时可以体会琉球的特色美食以及文化习俗，以及日本本岛所没有的美式风情。那么冲绳7,8月份旅游天气_温度_七月,八月去冲绳旅游穿什么衣服？就让爱飞扬旅游网来告诉你吧！www.nanhutravel.com/冲绳属于亚热带气候，一年中的平均温度为22.8度。冬天非常温暖，基本保持在20度左右。夏季时间较长，从四月份开始就进入初夏，盛夏一直要持续到9月份，是一个温暖宜人的旅游区，一年四季都适合去度假。那霸（冲绳）七月平均温度是27℃ - 32℃，白天平均32℃，建议穿轻棉织物制作的短衣、短裙、薄短裙、短裤等清凉透气的衣服。夜间平均27℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。	1	0
1	qid:206822701	去日本冲绳旅游，那里的电压是多少？#报凯撒旅游的团去冲绳玩，新春包机直飞的。4日游。我的手机可以用4天，但是还是怕应急，不知道带了充电器能用不？道带了充电器能用不？	冲绳的电压是110伏的。如果您的充电器是可以调节电压的，并且电压范围包括110伏，则可以使用。否则，您需要携带一个变压器。另外日本的用电插座是双平脚插座，圆柱形插头和三平脚插座插头在日本是无法使用的。建议您事先买好转换插头。	1	4
1	qid:309170943291766724	对冲绳来说，独立或者继续留在日本，选哪边比较好	二战后，冲绳称为美军托管地，日本人从日本本岛去冲绳是要办签证的。日本战败后，除了日本本州岛之外，作为惩罚，原计划、包括北方四岛，钓鱼岛，冲绳等等其实都不给日本了，但是，冷战开始了，美国调整了政策，扶植日本。冲绳人大约是想独立的或者跟着美国。1972年又被划入日本，许多冲绳人在哭泣，我看过纪录片，数年他们都在反抗……	1	0
1	qid:145951445	请问日本冲绳好玩吗？去过的朋友说一下~	在冲绳N种方案：冲绳有许多古迹；美军基地也必须亲自过目；再加上有海，所有关于海的玩法都可以尝试，因此，玩在冲绳就有了N种可以按照自己爱好决定的方案。 比如用两天时间参观古迹和美军基地，用一天时间出海钓鱼（那里有出了名容易上当的鱼），甚至只要把鱼食撒到海里，不用给鱼钩上饵，鱼儿都能争先恐后地上钩。你会觉得自己比姜子牙牛逼多了。 个人最爱的是在机场附近的海边看飞机。每隔五六分钟，就会有飞机从你的头顶呼啸而过，尤其是夕阳西下的时候，十分壮观。   给你最基本的冲绳概念：冲绳岛成狭长形状，南北长96公里，最宽处32公里，最窄处3公里，总面积1176平方公里，西隔东海与中国大陆相望。为西太平洋海空交通要冲，战略地位十分重要。 1945年春，太平洋战争中的冲绳战役历时3个多月，该战役被丘吉尔称为“战争史中最激烈最著名的战役之一”。 今天，这里70%的岛上仍驻有美军。冲绳属于亚热带气候，一年中的平均温度为22.8℃。冬天非常温暖，基本保持在20℃左右。 冲绳岛因为迷人的自然风光而引人入胜，更因为美国海军基地的设立而闻名于世。这儿有海洋世界、有丛林密野、有日本传统风情、有美国经典时尚……冲绳与夏威夷、迈阿密、巴哈马一起，被喻为世界四大海滨观光胜地。   给你去冲绳的理由：冬季最宠爱自己的方式是孵在温暖的海边，享受异域风情和浪漫的海滨散步。如果不想随着汹涌的人流奔向泰国的海，口袋里的金钱和短短数日的假期又不允许你有更遥远的计划，日本冲绳是个不错的选择。现在，上海已经开通飞往冲绳的直航班机，往返全部费用在5000元左右。飞行时间两个小时左右。	1	10
1	qid:145951445	请问日本冲绳好玩吗？去过的朋友说一下~	还不错	0	1
1	qid:63210934	请问哪里有去日本冲绳岛的旅游团#我想本月去日本冲绳岛，可不知哪里有去冲绳岛的旅游团？请去过的朋友告之一二．	旅行社呗	1	1
1	qid:1951366031259373108	国内i的电器在日本冲绳可以直接充电吗	这要看你的充电器适不适配，日本的用电电压是110伏，而我国的电压是220伏，国内的电器也都是用220伏的标准。充电器不适配就会充不上电，有些充电器上写着适配电压110~220伏特，这就没问题。如果不适合你买一个当地的充电器就行了	1	0
1	qid:296525777	日本冲绳飞东京的航班多吗？到哪里查呢	打电话到羽田机场。航班很多的。羽田机场飞国内好啊。成田机场太远了，，吃不消。。	1	1
1	qid:682865775666777692	春节乘邮轮到日本鹿儿岛和冲绳要带哪些衣服#春节乘邮轮到日本鹿儿岛和冲绳要带哪些衣服	冬天的衣服要带，上海和日本一样的温度，出去玩不要带很多东西，带回来才是真的，哈哈	1	0
1	qid:240831528	在北京去冲绳旅游怎么办签证#在北京去冲绳旅游怎么办签证	如果跟团的话就直接让旅行社代办了。	1	0
1	qid:282670798	美国最近有战略导弹核潜艇到日本冲绳基地去真的吗#听说是战略导弹核潜艇     他们不是有1万1的射程吗？       干嘛到日本去 为了是中陇国还是朝鲜 还是俄罗斯是朝鲜 还是俄罗斯	美国战略导弹核潜艇的行踪是级别很高的机密，其母港也都在美国本土，除极特殊情况不会在外部署，也不会在外补给，你所说的应该是改装成发射战斧巡航导弹的俄亥俄级核潜艇，它主要执行战术打击任务，另外战斧的射程也没有那么远，所以需要前沿部署。	1	0
1	qid:282670798	美国最近有战略导弹核潜艇到日本冲绳基地去真的吗#听说是战略导弹核潜艇     他们不是有1万1的射程吗？       干嘛到日本去 为了是中陇国还是朝鲜 还是俄罗斯是朝鲜 还是俄罗斯	是的，冲绳基地是除了美国本土以外反应最快的基地，美国有什么最新设备都是运到冲绳岛的，冲绳县范围很广位置又好，做基地很牛的，不过冲绳主权中国迟早要谈的	0	1
1	qid:202381066	北京哪个旅行社可以在2011年春节去日本的冲绳旅游啊？#我和家人想与2011年春节去日本的冲绳旅游，不知道哪个旅行社有团队出发的。请告知哪个旅行社可以在2011年春节去日本的冲绳旅游啊？去日本的冲绳旅游啊？	推荐一个青旅我爱出游网的 价格还不错 服务也很好；T:010-51994222 51294820	1	8
1	qid:147155988	日本称中国舰队10艘军舰现身冲绳附近海域#不知倭寇害怕吗	我不同意三楼关于“日本绝大多数年龄大的人是倾向和平的。”的说法，有句话说的好：“狗改不了吃屎”。事实是小日本对战败很不满。为什么他们的BOSS经常去参拜狗舍？因为倭人是支持这样做的，而BOSS需要的就是倭人的支持。                                       ——我是愤青我怕谁	1	16
1	qid:1580383520806614700	石家庄去日本旅游 十一去冲绳，会有台风吗	台风到来时间都是不稳定大部分在9-11月台风居多而且最好是游玩之前做好攻略	1	0
1	qid:126646384	哪个旅行社可以在2010年春节去日本的冲绳旅游啊？#我和家人想与2010年春节去日本的冲绳旅游，不知道哪个旅行社有团队出发的。请告知哪个旅行社可以在2010年春节去日本的冲绳旅游啊？谢谢！的冲绳旅游啊？谢谢！	智游旅行网，职工国旅旗下，日本专线，你可以搜一下	1	4
1	qid:938918321862479812	12月份去日本旅游需要穿什么衣服	呵呵，LZ，目前冲绳岛这几天的温度最高都在24度左右，最低都在19度左右，温差不大，顶多长袖把，呵呵，希望能帮到你，谢谢。	1	2
1	qid:507192968	年底想去冲绳玩，这个季节好么？#能介绍点地方，就更好了。	这个季节是冲绳旅游的淡季，不过1月1号是日本的新年，很多人选择去冲绳过年，所以如果你也是那几天去的话，一定要提前预定旅馆。现在冲绳水温已经不高了，不建议下海太长时间，穿全包是紧身衣的话还可以。不过一般的海滨旅馆都有临海的温水游泳池，还不错。 至于玩的地方，那霸市有很大的水族馆带小孩的话务必去看看。还有一条叫做美国街（附近是美军基地）的地方，有卖一些很有意思的纪念品，而且不贵。旅馆我推荐“万座海滨旅馆”，临海，夜里有篝火演出（不定时），附近是冲绳比较有名的景观“万座毛海崖”，海浪打在奇形怪状的崖壁上，发出各种音调的声音，很是奇特。 祝你旅行愉快。	1	2
1	qid:507192968	年底想去冲绳玩，这个季节好么？#能介绍点地方，就更好了。	冲绳属于亚热带气候，冬暖夏凉，一年四季都适合去度假。冬天(11月到3月)非常温暖，基本保持在20℃左右。在冲绳，一年到头都有节日，无论是在哪个季节出游，说不准就碰上了哪个狂欢节。3至7月，长达4个月的海洋狂欢节，可能是世界上持续最长的节日。 冲绳有日本夏威夷之称，拥有众多美丽的岛屿、珊瑚礁和沙滩，碧海蓝天，是渡假和潜水的圣地。 冲绳旅游景点丰富，推荐：名护城遗址、冲绳美之海水族馆、那霸等。	0	1
1	qid:650400526452209485	哪个季节去冲绳岛旅游最好	冲绳属于亚热带气候，冬暖夏凉，一年四季都适合去度假	1	0
1	qid:342398279	吉林的气候怎么样啊？去游玩的最佳时间是什么啊？	整体来说不错，如果说游玩的话，当然是冬天了，东北的冬天最有特色了！！秋天也不错，坚果啊什么的吃个够！！特棒！！	1	0
1	qid:1882307734049538548	11月去日本 冲绳，想问下在冲绳的大神们，哪里可以买到iPhone6，有哪些电器店或者手机店有卖？#11月去日本 冲绳，想问下在冲绳的大神们，哪里可以买到iPhone6，有哪些电器店或者手机店有卖？当然希望不是炒卖价格，最好是官方价格..谢谢好是官方价格..谢谢	放弃吧，你没身份证 手机店里 买断了也签不了约的，只能去官方网站里 网购 首先你还得懂日语，才能顺利的购买下来，。	1	1
1	qid:875952096762007212	想去日本冲绳旅游，怎么去好呢	如果你时间很赶的话建议乘飞机去，如果你想有个悠闲惬意的旅游行程的话，建议坐邮轮去。丽星邮轮有到日本冲绳的航线，船上的各类活动可以帮你放松身心，享受旅行。	1	2
1	qid:1609022457262399907	冲绳34月份天气怎样	你好，1，天气和我国南方差不多，以冲绳岛中部北谷区为例，白天最高温度摄氏20度左右、最低温度也有15度左右了，到了4月份还会更热些，但是冲绳岛是个狭长形岛屿，南北端有数十公里，所以北端在民户市、本部盯以北地区气温会降低10度左右，而南部那霸以南地区会 更热些，在海边海风比较大，但是进入城区不是很明显。2，3-4月份时下雨有的，但是不是那种倾盆大雨，往往是淅淅沥沥的小雨。	1	0
1	qid:1894070286677063740	冲绳有什么玩的	冲绳如果天气好的时候,可以到附近的小岛上好,有好几个小岛都风景很好,适合休闲度假的冲绳南部有一个冲绳文化王国,还有一个石灰岩洞那霸机场南边一点点有一个outlet,那霸市内还有DFS,面积不大,但东西比国内平宜不少那霸市的单轨可以坐到首里,那里的首里城也可以去参观那霸附近有玻璃船,要提前预订冲渑还可以观鲸,也是要提前预订的在冲绳市内有一个动物园,东西不多,但入场费很平宜,而且感觉很干净,并且每天都会有1-2种动物可以给游客喂食,不过时间是早就订好的,所以要早点去冲绳西边靠海的北谷区是美国村,建筑风格比较像美国小镇,可以去看看北部2个风景点可以说是必去的,一个是万座毛,叧一个是美之海水族馆万座毛风景区是石灰岩的悬涯峭壁形成了远看犹如象鼻般的独特造型而美之海是一个大的公园,里面本身就有很多海洋动物可以免费观看,包括海豚,龟,海牛等,还有海豚表演,而付费入场的水族馆里主角是3条十多米长的鲸鲨。如果行程可以安排好,建议先游览公园,到下午3点多看过海豚表演后,约4点再购票入场,4点后门票会有优惠	1	3
1	qid:1894070286677063740	冲绳有什么玩的	有美国大兵，老厉害了，你去了。可以与他们玩真人版cf	0	1
1	qid:529676231	日本冲绳的四季和天气怎样?#如标题,只知道那边风大而且经常下雨，那冬天会冷吗？冬天里面穿件长袖T或者短袖T，外面在穿件风衣可以吗？以前在泉州冬天都是这样过的。风也是很大这样过的。风也是很大	冲绳岛终年不下雪，气候温暖，全年平均温度为 22 度，8 月中旬气温最高可达 35 度，其中以 5、6 月的梅雨季及 8 月中旬雨量最大。但在每年 12 月至 3 月平均温度低于 20 度，并不适合下水。由于小岛日照很强，防晒油是不可或缺的随身物。	1	47
1	qid:529676231	日本冲绳的四季和天气怎样?#如标题,只知道那边风大而且经常下雨，那冬天会冷吗？冬天里面穿件长袖T或者短袖T，外面在穿件风衣可以吗？以前在泉州冬天都是这样过的。风也是很大这样过的。风也是很大	四月份天气	0	23
1	qid:475277775	打算10月下旬去冲绳旅游，想知道那时候冲绳的气温怎样，能否下海，潜水？在沙滩上穿泳衣会不会嫌冷？#有啥要注意的？比如听说冲绳当地人爱用硬币，要自备个零钱袋之类的？最好是曾去过的朋友说说的亲身经验哦，答得好我再加分^_^	首先 我们不管政治方面的因素，冲绳潜水很棒，无论在本岛或离岛，我在冲绳的本岛和渡嘉敷岛都潜过水，10月份去没有问题，到时候穿5MM的潜水服就行了。他们的服务非常棒，只要你预约了 哪怕是一个人他们也会带你出海去潜点，质量不打折扣。冲绳硬币是因为他们到处都是自动售货机，都是投币的，所以要硬件方便购买，不是说当地人爱用硬币，最高面值是1000的，到时候你就会赞很多硬币，不需要特意兑换。	1	10
1	qid:475277775	打算10月下旬去冲绳旅游，想知道那时候冲绳的气温怎样，能否下海，潜水？在沙滩上穿泳衣会不会嫌冷？#有啥要注意的？比如听说冲绳当地人爱用硬币，要自备个零钱袋之类的？最好是曾去过的朋友说说的亲身经验哦，答得好我再加分^_^	建议您国内游，或是去其他国家	0	2
1	qid:369406840578894044	明天要和家人一同乘坐海洋航行号去往日本冲绳岛游玩，在网上看到了很多的攻略，但不知道到怎么选择，想问#明天要和家人一同乘坐海洋航行号去往日本冲绳岛游玩，在网上看到了很多的攻略，但不知道到怎么选择，想问下冲绳岛有什么地方合适一家人去的景点或者地方呢，在线等，急者地方呢，在线等，急	如果坐邮轮，就在邮轮上报一日游，如果是直飞，就定个好点的酒店，度假式呆几天。	1	0
1	qid:302865750	找个在冲绳留学的或者干什么的女人做一下有的联系	完了，女的去日本留学，结局都是相同的。楼主，赶快阻止你女友啊！！！ 物价很贵，尤其是吃的，一碗面在类似李先生那样的店里换算人民币要80块钱。	1	1
1	qid:984931940269086379	想请问冲绳二月份天气如何？ 雨多吗？	冲绳是没有冬天的，一年四季的平均温度都是20多度左右。不过二月份过去也还是有些湿冷，不需要穿羽绒服，里面穿件毛衣，外面套针织外套或者风衣就可以了。不过那个时候不能下海，因为海水很冷。	1	2
1	qid:984931940269086379	想请问冲绳二月份天气如何？ 雨多吗？	2月冲绳比较冷，风大 少雨，	0	1
1	qid:433502038	日本冲绳旅游#快过年了，我想过完年以后带女儿去冲绳岛玩玩。请问有什么要注意的吗？谢谢啦~最好告诉我去哪要花多少钱。诉我去哪要花多少钱。	冲绳曾是一个古国，名为琉球王国。如今，这里不但有着闪着蓝宝石光芒的海洋、白沙滩、美丽的珊瑚礁、各种亚热带植物和亚热带风光，还有古老的文化传统和文化遗产。由于其重要的战略地位，二战结束后变成了美军的军事基地，直到1972年才归还日本。    冲绳气候温暖宜人，岛内四处郁郁葱葱，不仅是一个度假疗养的胜地，也是人人皆知的海上运动的麦加地。受特殊的历史背景影响，冲绳除了具有东南亚、中国、日本的民俗风情建筑外，较日本本土更具有独特的美式风情，值得一游。	0	2
1	qid:1446342038218167900	国庆乘豪华游轮去日本冲绳需要带什么	不需要带太多的东西，游轮上有吃，有玩，带好足够漂亮的衣服，墨镜、防晒用品、充电器、拍照设备、就足够了	1	1
1	qid:1050178790842500659	三月份去日本名古屋旅游穿什么衣服好？	名古屋（爱知县）三月平均温度是4℃~14℃。白天平均14℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。夜间平均4℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。名古屋（爱知县）三月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(14℃)、福冈（福冈）(14℃)、那霸（冲绳）(22℃)。名古屋（爱知县）三月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(6℃)、福冈（福冈）(7℃)、那霸（冲绳）(16℃)。	0	1
1	qid:496352789	钓鱼岛最新消息 不要视频 要文字	原标题：简析美国在钓鱼岛问题上的模糊政策 新华网北京11月9日电纵观美国在钓鱼岛问题上的“介入”过程，可以发现美国的钓鱼岛政策自始至终都带有模糊性，主要表现为：在钓鱼岛主权归属问题上立场的模糊、在冲绳“返还”的决定过程中出现摇摆以及在是否介入中日围绕钓鱼岛发生的冲突上态度暧昧等三个方面。 一，主权归属的模糊性 首先，美国出于长期占领冲绳的目的，将钓鱼岛置于联合国名义上的托管之下，这是其模糊立场的根源。二战后，钓鱼岛作为日本窃取的领土本应该根据《开罗宣言》和《波茨坦公告》归还中国。1951年签订的《旧金山和约》第三条规定，“冲绳作为西南诸岛的一部份，置于美国的施政管辖之下”，其中，“西南诸岛”一词是关键所在，因为该条款所载“北纬29度以南之西南诸岛”，被日美解释为包括钓鱼岛在内。钓鱼岛与冲绳一起被置于美国控制之下。战前日本对包括钓鱼岛在内的冲绳的所谓“主权”已经由于旧金山和约第三条的“托管”规定和美国的单独管理而丧失，冲绳及钓鱼岛的主权也就从此被吊了起来。 美国单独控制冲绳及钓鱼岛，是因为要把这些岛屿变成防范共产主义的军事基地。冲绳的90%以上都被美国利用为军事基地，美国对钓鱼岛的控制和使用也主要用于军事目的，美军把该岛屿中的黄尾屿和赤尾屿作为了空军和海军的演习轰炸场地。 其次，美国在钓鱼岛主权问题上不持立场。由于冲绳毕竟在法律上，已与日本剥离，美国无权把冲绳的主权“归还”给日本，所以，后来的冲绳“返还”交接过程只不过是一个行政权的移交过程，日本并不具有冲绳的主权(这一点连日本自己也不得不承认)。冲绳行政权移交给日本之后，美国从来没有就冲绳的主权问题做过明确的表态。1971年6月17日，“返还协定”签订之后，美国国务院又声明把钓鱼岛的行政权交给日本，关于主权问题应由中日两国协商解决。1971年9月，美国国务院发言人麦克罗斯基说：“钓鱼岛问题应该由当事国解决”。今年9月份，美国国会出版了一份报告，称美国政府委托国会批准的“返还冲绳协定”，把钓鱼岛主权交给日本，并不意味着美国对于这些岛屿的主权主张有任何倾向。二“返还”决定的模糊性 即使在决定“返还”之后，美国也始终没有在“返还”协定中直接而明确地提到钓鱼岛的名称，“返还”决定其实是模糊的。 首先，美国对钓鱼岛的“返还”态度不明朗。当时美国正深陷越南战争的泥沼，国内反战情绪高涨，需要中国配合其撤出越南(这是中美和解的背景之一)，冲绳的“返还”谈判正处于中美之间摸索和解途径的背景之下，美国不得不对钓鱼岛问题做通盘考虑。另外，在钓鱼岛问题上，台湾当局的态度十分坚决，台美之间也有交涉，所以，美国并不想因为这些岛屿的争端，影响它与“盟友”台湾之间的关系，使问题更加复杂化。1969年11月，“佐藤?尼克松声明”发表之后，日美双方宣布三年以内冲绳“返还”给日本，但是，声明中并没有“钓鱼岛”字样。1971年5月11日，美国驻日本大使梅尔曾对日本外相爱知揆一说：“我们的基本立场是，不进行领土主张的裁决，避免将来出现走上国际法院的事态发生。” 其次，美国想把钓鱼岛问题当做对日谈判的筹码。当时日美之间正在就冲绳“返还”的条件讨价还价，美国要求日本承诺冲绳“返还”之后，军事基地继续存在，甚至还要求核武器在冲绳自由进出。同时日美两国还进行“纤维谈判”，美国政府内部有人主张“为了迫使日本在纤维谈判中让步，也应该把钓鱼岛问题作为条件，不应该立即交给日本。”日本除了同意冲绳可以继续驻军之外，还通过秘密协议承认美国舰船携带核武器进入冲绳，另外，日本还向美国支付3亿2000万美元的“返还”费用。特别是在“纤维谈判”中，日本同意了尼克松政府提出的限制纺织品出口的要求。日本的这些让步最后奠定了冲绳顺利“返还”的基础，也为日本获得对钓鱼岛的控制权创造了条件，美国最后改变了不将钓鱼岛交给日本的最初态度。但是，钓鱼岛显然成了美国要求日本让步的谈判筹码，“返还”的决定经过了一个犹豫过程。 第三，“返还”范围具有模糊性。美国虽然在日本一系列让步的基础上最后决定把钓鱼岛交给日本，但还是主张对“返还”范围进行模糊处理，即，只表述为“除去奄美返还协定对象地区以外的北纬29度以南的西南诸岛”，而不提钓鱼岛名称，并且反对在“返还协定”文本中涉及“返还”范围问题，美国的用意是移交钓鱼岛控制权给日本，但不在协定文本中明确表示。对此，日方被迫同意了美国的主张，没有坚持在协定文本中涉及“返还”范围问题。双方1971年6月17日签署了“返还协定”，美国同意以附属议定书的方式用经纬度表示“返还”范围，并不包含“钓鱼岛”字样，所以，美国的“返还”决定仍然具有模糊性。 三冲突介入的模糊性 首先，美国在日美安保条约的适用范围是否包括钓鱼岛在内的态度始终是暧昧的。1972年5月，基辛格曾在国家安全委员会上说过：“关于钓鱼诸岛最好的办法是不要让它成为大众关注的目标”。对于日本追问钓鱼岛是否包括在安保条约的适用范围之内的问题，美国在这年5月的一份机密文件中说：不要进行肯定地回答是否包括在安保条约的适用范围之内，而应该说可以被解释为是安保条约的适用对象。 此处，“被解释”一语颇具深意，也就是说，日美安保条约不是必然包括钓鱼岛在内的，而是可以“解释”成包括钓鱼岛在内，是扩大解释。这是美国高级官员首次表示对这个问2009年2月26日的日本媒体报导，日本曾再次要求美国确认钓鱼岛是日美安保条约的适用对象，但是美国回避了明确表态。 2010年2月28日，美国国防部代理副部长(Deputy Assistant Secretary of Defense for East Asia)塞尼(David Sedney)在北京说：“美国不参与钓鱼岛的最后主权问题争论，这是美国的一贯立场。”塞尼在此只提美国在钓鱼岛主权问题上的中立立场，却只字未提日美安保条约是否包括钓鱼岛在内。2010年9月发生“撞船事件”以后，美国仍然没有明确表示钓鱼岛是否适用安保条约。美国国防部长盖茨只是说：“我们将履行同盟的责任”，但是，没有表示钓鱼岛是否包括在日美安保条约的防卫范围之内。直到9月23日，希拉里终于在日美外长会谈时表示：钓鱼岛是“日美安保条约的适用对象”，但是美国并不对事件本身发表见解，她希望中日两国通过和平方式解决问题。前原诚司听出了美国高官表态的潜台词，所以他说：“克林顿国务卿讲了，尖阁诸岛适用于日美安保条约第五条，但是，没有确定是日本的领土”。 其次，美国在是否介入钓鱼岛冲突上态度暧昧。美国即使表明钓鱼岛适用安保条约，也未必愿意真正卷入由此引发的中日冲突。2010年9月10日，《纽约时报》专栏作家克里斯多夫(Nicholas Kristof，中国名：纪思道)发表文章指出：完全看不出美国有为钓鱼岛而与中国开战的理由，何况美国并没有承认钓鱼岛属于日本。美国不会因为太平洋上的某个小岩石而冒发动战争的危险。克里斯多夫表示：就技术层面而言，日美安保条约涵盖所有日本行使主权的地方，而钓鱼岛目前由日本管辖，因此，如果中日两国因钓鱼岛开战，美国有义务帮助日本。但是，美国的立场一向是“美国不对钓鱼岛的主权问题表示意见”，这样，美国就处于非常尴尬的地位，即：“我们并没有同意钓鱼岛肯定是日本的，却要因为钓鱼岛而帮助日本打仗。”所以，他说：“美国为了钓鱼岛这几个无人的岩石而履行义务的可能性几乎为零。”曾在小布什时代担任国安会亚洲事务主任的迈克尔?格林也证实了克里斯多夫的说法，他说：“如果是日本首先采取了刺激行动，美国则未必全面赞同和支持日本”，他还说：“中日之间紧张关系升级不符合美国的利益。”。 美国之所以在钓鱼岛问题上采取模糊政策，目的在于想在中日之间留下回旋余地，不同的时间和场合说不同的话，以此利用中日争端控制东亚国际关系，掌握在亚太地区的战略主导权。这种模糊政策也使美收到了一定的效果，2010年发生的“撞船事件”，促使日本民主党摇摆的亚洲政策开始向美国回摆，日美同盟又成了日本唯一的战略选项；今年的“购岛”闹剧又为美国在普天间基地部署“鱼鹰战机”扫清了道路，使其重返亚太战略具有了整合性。可以说，在钓鱼岛问题上留下一个模糊的空间，显然有利于美国以调停者的立场在东亚事务上保持发言权，时而挑起争端，时而扮演调停者，以便为美国的亚太政策服务题的态度，美国显然是故意让该问题具有暧昧性(作者：廉德瑰 上海国际问题研究院亚太研究中心副主任)	1	11
1	qid:496352789	钓鱼岛最新消息 不要视频 要文字	11月9日消息，中日钓鱼岛争端僵持不下，日美于5日开始举行联合军演，日本政府控制媒体报道使得外界对此次演习所知甚少，但是军事专家分析称，其实日美正在明目张胆的进行“隐身”夺岛演习。	0	4
1	qid:496352789	钓鱼岛最新消息 不要视频 要文字	总结起来就4个字，风平浪静	0	1
1	qid:1883138880061697788	去日本看樱花什么时间最好	樱花的生命很短暂。在日本有一民谚说：“樱花7日”，就是一朵樱花从开放到凋谢大约为7天，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花边开边落的特点。 樱花的花季是3月中下旬到4月，由南往北依次盛开，最早可以观赏到樱花的是冲绳岛，而最姗姗来迟的樱花则是全日本最寒冷的北海道。3月15日至4月15日，是日本樱花最茂盛最美丽的时节。	1	3
1	qid:1883138880061697788	去日本看樱花什么时间最好	等这别急，等中日开战，把日本打败战领日本后，在去最好！	0	1
1	qid:1734736893417586787	什么时候去日本旅游最合适	日本是个极其注重季节变化的国家，大部分地区四季分明，各有风貌。春季和秋季是人气旅游季，3-5月份樱花由南至北逐渐绽放（日本人称为樱前线），而9-11月份枫叶又由北至南逐渐变红（日本人称为枫前线），追樱追枫是无数日本境内外旅行者都火爆参与的一大盛事。6-8月适合在日本的海滨浴场或者山麓中避暑，许多地区会举办一年中最热闹的传统祭典，可以和身穿浴衣的俊男美女一起观赏烟火大会。7月中旬北海道的富良野彩虹花田盛开，是小清新们的必访地之一。12-2月，去北国滑雪泡温泉，或者去冲绳避寒观鲸鱼，又或者趁着sale季节在大城市过个圣诞再尽情采购，都是不一样的越冬方式。去日本旅游可以考虑自助游，自助游日本并不难，而且自助游的旅游体验比较好，跟团的购物比较多，而且旅行体验不好，所以你自己把握好了，关于日本的旅游景点资讯可以查看这里：http://dwz.cn/uniqueway	1	6
1	qid:1734736893417586787	什么时候去日本旅游最合适	3-4月看樱花1月份看新年参拜11月看红叶当然做好人满为患的准备	0	3
1	qid:396762562	5月去日本出差一个月#5月初要去日本出差一个月~需要带哪些东西呢。1）5月日本天气适合穿什么衣服呢。。（女生）2）生活费大概需要多少。。只吃饭和坐电车~~（好像说3万到5万日元就够？）3）其他有什么特别需要注意的么。。或者有什么最好带过去的4）日常生活用品不准备带了。。在那边买合适么orz……5）招商银行的普通银联卡（不是信用卡）能在日本刷卡或者取日元么？6）回国的时候要跟亲戚朋友啥的买点儿什么呢。。有推荐否。。thanks~~~~thanks~~~~	1, 5月份正值樱花盛开的季节，不知道你是来日本哪个地方。但是不管怎么说，虽说白天不怎么冷，但是夜晚温度有时候还是比较低的，所以还是多带几件长袖衣物。2. 生活费需要多少？就看你是怎么花了。住什么地方，一天三餐是否全都在饭馆吃？等等。。。3-5万日元说够也够，说不够也不够。3.  需要注意是别感冒和水土不服的问题，如果这边无至亲好友的，最好带点感冒药、绊创膏、护手霜等。虽说日本这些东西很便宜，但考虑到急用之时，你不会说日语或找不到药店时，应急之用。4 如果有会日语或对当地很熟悉地人陪同，则有些东西在日本买会更实用。5. 对于普通的银联卡在日本使用的问题，请点击我的名字，打开我的空间，查看我空间上的一篇博客《关于旅日相关。。内容》，请查阅。6 关于礼物问题，就看你送的对象是谁及喜好、年龄段、性别和你的预算。比如，名包名表，资生堂的化装品、日本酒等等。仅供参考，如无兴趣，请略过。	1	7
1	qid:396762562	5月去日本出差一个月#5月初要去日本出差一个月~需要带哪些东西呢。1）5月日本天气适合穿什么衣服呢。。（女生）2）生活费大概需要多少。。只吃饭和坐电车~~（好像说3万到5万日元就够？）3）其他有什么特别需要注意的么。。或者有什么最好带过去的4）日常生活用品不准备带了。。在那边买合适么orz……5）招商银行的普通银联卡（不是信用卡）能在日本刷卡或者取日元么？6）回国的时候要跟亲戚朋友啥的买点儿什么呢。。有推荐否。。thanks~~~~thanks~~~~	五月初要看你去哪边了？你如果去冲绳那就相当于你一年都在海南，正常一点的就比方东京，大阪，京都，神户，名古屋跟浙江啊，江苏这边的气候是差不多的，就是相对干燥一点，干净是很干净的。樱花一般是在3，4月份开的。吃饭看你怎样吃饭了，一般一碗拉面700日元左右，电车要看你坐多长的距离，比方说从京都坐到大阪，200多日元。注意的就是你证件一定要带好，签证的时间要看清楚，在日本最好不要大声说话。那边还是比较安全的。VISA，MASTER CARD都是可以用的，银联一般的地方估计不行。日常生活用品你不用带什么，他们那边有99元（日元）店，100元店，就相当于中国的6，7块钱，里面基本什么东西都会有，还有你想买到便宜的东西晚上可以晚点去超市，一般很多食品都会半价处理，但都是新鲜的，还是很划算的。回国时可以带日本清酒啊（不过一般酒只能带两瓶），糕点啊，还有电子产品，不过要看好电压是不是220V可用的。机场都会有的买的而且是免税店。我在日本生活过几年。	0	1
1	qid:2271948911459851868	去日本旅游6月下旬，八月初，哪个时间段更好	日本六月初的天气，早晚凉，中午热。气温17度左右。六月中旬的天气，全天温差不大，气温18度左右。六月下旬天气， 中午气温22度左右短袖加薄外套应该就可以五月初，冲绳入梅雨，然后冲绳以上地区逐渐入梅梅雨，6月下旬，7月上旬，东京地区为梅雨季节基本上梅雨季也不会天天下雨，也会有5天才下1天雨的情况，完全看老天爷心情。关于游乐园和铁路，上面会有运营时间通知，可以关注一下。停止运营的情况很少，除非气候非常恶劣。http://www.worldweather.cn/ 世界天气信息网特别全楼主可疑参考下这里,我觉得还蛮全面的	1	0
1	qid:371312376767228444	奥特曼动画中的日本军舰“大和”号	1945年3月26日，美军开始实施冲绳岛登陆战。日本企图出动包括“大和”号在内的水面舰艇舰队支援冲绳日军的作战。4月5日，军令部正式下达了命令“大和”号自杀性出击作战的“天一号作战”命令，1945年4月6日，以“大和”号为旗舰的第2舰队10艘军舰（还有1艘巡洋舰及8艘驱逐舰）在伊藤整一海军中将的指挥下，从濑户内海西部的德山锚地起航。4月7日凌晨，美国潜艇在九州岛西南海面发现了这支舰队。12时31分，美国海军发出的第一个攻击波，美国飞机集中攻击“大和”号左舷，有4枚炸弹落到了“大和”号第3号主炮塔附近，其中2枚225公斤炸弹穿透了后部主甲板爆炸，将战舰后部的155毫米副炮和预备射击指挥所炸毁。12时43时，大和舰左舷前部被1发鱼雷命中，“大和”号航速降至22节。13时35分，美军第二攻击波飞机到达。13时37分，“大和”号舰体左舷中部被3条鱼雷命中（分别命中143、124、131号肋骨），使其舰体左倾达7-8度。几乎与此同时，由于美机投下的一枚450公斤重的航空炸弹炸毁了“大和”号排水阀门，使该舰无法进行排水作业，舰长下令向右舷舱室对称注水以恢复舰体平衡，航速降至18节。13时44分，左舷中部又被2条鱼雷命中，使左倾增加到15-16度，这使该舰的大口径高炮无法使用。14时01分，美机3颗航空炸弹击中左舷中部。14时07分，一条鱼雷还击中右舷150号船肋。14时12分，大和舰左舷中部和后部又被2条鱼雷命中，舰体倾斜达16-18度。由于右舷注排水区已经注满水，只能继续往机械室、休息室和锅炉舱里注水。14时15分，大和舰左舷再中1雷，航速渐渐减至7节。舰长被迫发出了弃舰令。14时23分，大和舰突然发生主炮弹药库大爆炸，葬身海底，全舰2498名官兵（连同司令部人员共有2767人）中仅有269人获救（另有7名司令部人员获救）。 来源：http://baike.baidu.com/view/160748.htm?fr=ala0_1_1 再加一段 1945年春，战争像个出嫁后省亲的新娘，又回到了她的娘家日本本上。4月1日，美国发起冲绳战役。为了挽救失败，日军展开了以神风自杀飞机为主的“菊水一号”作战。冲绳海域的作战和冲绳岛上一样，惊天地，泣鬼神。隆隆的炮声震动了日本的一亿国民，再加上那每日从天而降的飞蝗般的炸弹，日本战败，战争即将结束的传言已没有人不相信了。 4月5日晚，日本列岛南部的濑户内海，集结起一支舰队。组成这支舰队的军舰很不协调，最大和最小的比，体积和吨位都相差几十倍。倘若从空中俯视，拱卫在一般巨舰四周的几艘小舰，小得都可以使人忽略。 为防空考虑，舰队实施了灯火管制，外表看漆黑一团。但如果进舱看，每条舰都是灯火通明，人声鼎沸。餐桌上杯盘狼籍，饮酒的官兵拼命地狂喧暴嚣。有些士兵从穿上军装起，还没有这样放纵过。没有官长约束他们，而且声音再大，也用不着担心美国飞机在天上有听见。间或有人从贴胸的衣袋里掏出亲人的照片，狂暴的喧嚣又变成了一片嚎啕大哭。 中央巨舰的一个密封很紧的舱内，也有一个小规模的宴会。就座的是各舰舰长和第二舰队司令伊藤整一中将，以及从东京乘水上飞机赶来的联合舰队司令丰田辅武大将。和大舱里的气氛截然不同，这里显得凝重、拘谨，没有人说话，也没有人举杯。 桌上一份由丰田将军亲笔签署的命令，众人已看过。而且无须看，和天前，他们已按命令的精神进行了集结和准备。 命令上写着：“帝国命运在此一战，卑职命令以伊藤第二舰队为主，组织一支海面特攻部队，以壮烈无比之英勇突入冲绳作战，以此一举振我帝国海军声威，荣光后世，为皇国奠定永恒的基础！” 这时的第二舰队和联合舰队几乎是同义词。经马里亚纳和莱特湾海战后，联合舰队损失殆尽。除伊藤属下的超级巨舰“大和”号、巡洋舰“矢矧”号和几艘驱逐舰外，剩下的就是出不了远海的巡逻艇。 命令中所说的“特攻”，在座的都明白其中含意。每天都有近百架神风机去冲绳“特攻”，没有一架返回。伊藤舰队只装了仅够到达冲绳的单程燃油，而弄到这些油也几乎是搜刮尽了海军的油库。由于美军攻占了菲律宾。日本到南洋的资源补给线已完全中断。到晚上，日本列岛除了美机空袭燃起的大火外，到处都黑暗一片，堂堂的“日出之国”也只能靠太阳给它恩赐点光明了！ “你们到冲绳海域后，即对美军登陆船队展开猛烈攻击，待弹药耗尽后，便凫水上岸，加入陆上抵抗部队！” 丰田把作战计划的安排再次述说一遍，众人默然领命。当天下午，他们已把伤病员和40岁以上的老兵遣送上岸，但不少人拒绝服从。甚至咬破手指写了血书。有人嫌闷，把舱门开了条缝，大舱里的声音顺着门缝钻了进来。不知谁嘶哑的嗓子唱起了《樱花谣》，转而变成了众人的合唱，本来很美、很柔的歌唱得凄惨不忍听： “……万里长空白云起，美丽芬芳任风飘。” “阁下从东京来，上野公园的樱花开了吗？我真想去赏樱啊！”伊藤忍不住向丰田问道。长期在海上颠簸的人，对陆地都有一种特殊的感情，更别说能给人带来美意的樱花了。 东京已快成一片废墟，哪有人去赏樱呢？况且才4月初，还不是最佳观樱时节，但丰田不忍在这时候扫伊藤等人的兴，连忙答道： “啊，开了！开了！可真妩媚多姿，绚丽溢彩呀！等你们归来，可携夫人去看，一定还能看到！来，预祝诸君胜利归来，干杯！” 伊藤等人无言。眼角沁出几点泪水。 “阁下，去舱内看看官兵们吗。” 丰田无语，这时，大舱的“樱花谣”已唱完，又有人在带头狂呼： “日本万岁！” “大和万岁！” 丰后水道联接濑户内海和太平洋，它的进口处是一片布雷区。年初时一艘美国潜艇企图闯进去，结果艇毁人亡。此刻，克劳利少校指挥“线鳍鱼”号潜艇也在进口处徘徊。他并不想闯进去，因为他的任务是侦察。 冲绳战役打响后，第五舰队司令斯普鲁恩斯除考虑招架神风飞机的攻击，支援陆上作战外，还惦挂着另一件事情，那就是“大和”号的侵袭。按理说，击沉日本的军舰已有上百，一艘军舰的存在用不着他这种高层次的人士关心。其实不然，“大和”号不比一般的军舰，它太强大了。 1934年年底，日本退出了限制海军军备的国际协定后，开始酝酿建造巨舰。“大和”号1937年动工，1941年底建成下水。没有赶上袭击珍珠港，却参加了中途岛海战。它舰长263米，排水量达6万4千吨，装有9门46厘米口径的巨炮。这些数字都创造了世界造舰史之最，当年震惊西方海军界的德“俾斯麦”号和它比，也只能是“小巫见大巫”。1发炮弹一吨半，壮汉可以自由地在炮筒里爬进爬出。舷侧钢甲厚近半米，被称为“永不沉没的大和。”“大和”既是军舰，又是民族，就是这条舰，象征着日本的民族之魂，服役后就成为联合舰队的旗舰。理论上说，没有一艘美舰是它的对手，如果让它闯进冲绳近海，那些美军的登陆舰艇可经不起它一发炮弹，因此，当“大和”号还停在吴军港整修时，美机就盯上它，4月1日冲绳开战后，它突然失踪了。斯普鲁恩斯估计到日本人会拿它来孤注一掷，但不知道是什么时候。 日光非常的刺眼，美国潜艇“线鳍鱼”号的艇长克劳利只得戴上墨镜。 “‘大和’号！” 克劳利惊叫着。远看“大和”号像一堵墙、一座山，正压过来。“线鳍鱼”紧急下潜。驶近后，它再将上浮，舰桥上架起天线，向第五舰队司令冲击紧急发报。 斯普鲁恩斯在他的旗舰“新墨西哥”号上收到电报，随后，冲绳海面的各型军舰都展开了紧急部署，分散的舰群集中起来，运送弹药、油料的支援舰只穿梭其间，进行快速补给。 时到深夜，物资准备就绪后，内部却掀起一场风波：谁来实施主攻？ 斯普鲁恩斯着意于战列舰队。他计划率冲绳海面的十艘战列舰和众多巡洋舰，设下口袋，集火聚歼“大和”号。但是，他属下的航空母舰编队第五十八特混编队的司令米彻尔中将坚决反对，说这个功劳他是抢定了，热电厂他莫属。就在双方电文来往互不相让时，新的消息传来，日本舰队失踪。 原来，伊藤命令舰队出丰后水道后，沿九州东海岸南下，然后经大隅海峡西去，进入了中国东海。他知道，迳直南下，必躲不过美国人的眼睛。“大和”号的希望在奇袭，在东海绕一个大弧，或许可以掩人耳目。 斯普鲁恩斯指示海上的潜艇和巡逻机扩大搜索范围。4月7日早上，“埃塞克斯”号航空母舰上起飞的一架飞机电称：目标重新出现，在鹿儿岛以西海域。 目标又出现，争执也重起。米彻尔坚持不让，是因为另有一番考虑。去年10月的莱特湾海战中，“大和”号的姐妹舰“武藏”号被击沉，但功劳归谁却难以分清。舰载机部队和潜艇都声称自己的攻击是决定性的，米彻尔和潜艇司令小洛克伍德争得面红耳赤，也没论出高低。“大和”号的出现，给他再次试刀提供了机会。 米彻尔舰队位于冲绳岛西北海域，“大和”号转了个弯，恰恰投他怀里而来。上午11时，米彻尔利用赋予他的临场机动权，命令第一波飞机紧急起飞。随后，他给斯普鲁恩斯发去一份电报： “我已起飞了。你攻还是我攻请速决断！” 水上的军舰再快也赶不上飞机，斯普鲁恩斯无可奈何在他来电的空白处批道： “你攻！但必须干得彻底！” 11时30分，设在冲绳以北一个小岛上的日军观察站看到，约200多架美机遮天蔽日，向北飞去。报警的电报急速北飞： “他们来了！” 伊藤舰队的各条舰上警铃大作，炮手就位，大小口径的高射炮都抬起了头。 午夜不久，位于菱形舰阵最前端的“矢矧”号首先发现来袭的飞机，它迅即向“大和”号通报，就在美机要临顶时，意想不到的事情发生了：乌云蔽住了高空，海面上变得暗淡，天上的飞机和海面上的军舰被隔了开来。 “感谢天照大神佑护！”炮手们欢呼雀跃。 好景不长。10分钟后，乌云过去，候在高空的飞机盘旋着扑了下来。舰群高炮齐呜，拉起一张火网，但美机突破了火网。鱼雷机飞到舰群贴近海面的侧方，投下一枚枚鱼雷，然后再拉起，消逝在远空中。俯冲轰炸机则直扑军舰，炸弹从机腹下滑落。军舰既要对空射击，躲开炸弹，又要海面机动规避鱼雷，一时间乱了阵脚。 “矢矧”号首先受创，在海面直打转。“大和”号在它后面两海里，甲板上中了几颗炸弹。歪七扭八躺着一大堆炮手的尸体。后部的雷达室被炸毁，八个操纵手连完整的尸体都没有。它的左舷中了一枚鱼雷，但厚厚的装甲保护了它，似乎毫不在乎，仍以二十节的速度向冲绳前进。指挥舱内，舰长有架幸夫大佐在指挥作战，伊藤伫立在旁边，表情漠然。 第二、第三波攻击接踵而至，每波都有近150架飞机。米彻尔的3个航母突击群、16艘航空母舰的攻击机几乎全部出动，他在200海里自己的旗舰“列克星顿”号上，目送一批批战鹰远去，又一批批把它们收回来。舰上的升降机一刻不停，把归来的飞机送入底舱加油装弹，再举上舱面，作好再次出击的准备。 “大和”号周围的海面上，鱼雷像洁白的银丝，笔直而来，有架幸夫指挥着庞大的军舰作钮齿形机动，然而，躲了这个躲不过那个，不断有鱼雷命中的爆炸声。周围护航的驱逐舰也有几艘受伤，它们仍对“大和”号紧跟不舍，试图挡住鱼雷，但无任何效果。美机中也有中弹起火的，但中弹时都把鱼雷和炸弹投躲出来，其勇猛之态不亚于冲绳海域的日本神风机。军舰上的日本官兵有些想不通，因为长官一贯教导他们，大鼻子的美国人都是“脓包”。 第二波攻击，“大和”号左舷中了三枚鱼雷。第三波中了五枚。有架和伊藤在指挥舱看到，倾斜器的指针表示舰体横倾已达18度，左部舱室不断传来进水的报告。甲板上命中了多少炸弹已不可计数。 “快，右舱室注水，恢复平衡！”有架抓过通往右舱室的话筒，高声叫着。这是唯一的挽救办法，舰体横倾到一定程度，就会翻覆。 右舷轮机舱的水手匆忙打开注水开关。但这时右舷也被鱼雷击中，大量的海水突涌而进，一百多名水手来不及撤出，竟被淹在舱内。“大和”号横倾还在加剧，航速已降到九节。 这一切伊藤都看在眼里，他取下眼镜，用手绢擦了擦，对有贺说： “有贺君，一切由你指挥，拜托了。” “长官，您？” “我回舱去！” 鱼雷仍在不断地命中，舰体横倾到30度，左舷已贴近水面，恢复平衡已属妄然。有贺决定弃舰，但在弃舰前，他必须完成一个动作： “转左舵，舰首向北！” 按日本民间习俗，死人应该头向北。“大和”也应这样。再则，北边是日本列岛，是“太阳升起的地方！” “大和”利用残剩的一点动力，扭动着笨重的躯体，但只转到一半角度，再也转不动了。 有贺要通了伊藤的舱室，请长官离舰。伊藤拒绝了，他站在倾斜的司令舱门口，尽力保持身体平衡。他握了握副官的手，反身把自己扣在舱里。舱里的一切摆设物都滑到了一角。在沉入海底前的这一刻，伊藤不知应做些什么。他想起等他归去赏樱花的妻子，不觉黯默泪下。 军舰的倾斜度还在不可遏止地增大，命中的炸弹爆炸声不断。有贺获悉伊藤的决定后，也安排好了自己的结局。他让一个士兵找来一根绳子，把自己绑在罗盘仪上。他怕万一自沉不成，当战俘受辱。几个士兵也想学有贺的样子，他的副官则拔出指挥刀，准备切腹。有贺一脚把他踢翻，暴叫道： “八格！年轻人要活下去效忠天皇，快去跳海！” 成群的士兵，有的穿着救生衣，有的抱着一块木块，跑向大海。 “矢矧”号已经沉没了，护卫的八艘驱逐舰四艘沉没，其余均受创。美国飞机显然对剩下的几个小不点不感兴趣，攻击减弱，准备打道回府了。 下午2时25分，“大和”号终于横倒在海面上，主桅上的太阳旗也落水。弹药舱特制的1170发巨型炮弹只打了三发，随着舱体的旋转开始猛烈撞击，只要有一发爆炸，就会引起全舰爆炸，“大和”号将粉身碎骨。 战舰在急速下沉，就在没入水的那一刹那，海面形成一个深50米的巨大水窝，许多临近的落水者也被吸了进去。紧接着，弹药舱在水下爆炸，溅起的水柱直升云霄，几乎要吞噬低空掠过的美机。 “大和”魂归海底，带着伊藤、有贺和不愿离舰的官兵。 冈田是东京大学法律系的学生，舰队出航前不久才被分到“大和”号上当通信兵，军舰沉没前他跳海了。这时，他看到一架美国水上飞机低空飞来，在他前面不远处的水上降落，慢速滑行。一个落水的美国飞行员从救生筏里爬起来，钻进了飞机。飞机又像水鸭子一样，呼呼地飞离海面。冈田很羡慕，觉得飞机救生的动作很美。 冈田和其他的一些落水者在海上漂流了一个小时。天上一阵轰鸣声，冈田抬头，看到一架和刚才一样机翼下有两个浮筒的水上飞机。他下意识地搞下头上的帽子，向天上挥动。他简直不相信自己的眼睛，飞机降落了，并且向他们滑过来。 冈田不顾一切地奋臂划过去，把自己的手送到伸过来的两只美国大兵的手里。战后的春天，上野公园的樱花依然烁烂耀眼，冈田再一次向妻子儿女讲述“大和”号的自己的经历，结尾时说： “活着本身，就是一件了不起的事情呀！”	0	1
1	qid:1926148158625149507	冲绳动漫城地址,最好有手办	冲縄県那覇市高良3-1-12[マンガ仓库]在小禄那边，	0	1
1	qid:1513798715704289020	日本的樱花什么时候最美#请问想去日本看樱花，最好是几月份，还有就是哪里的风景最美	南非地处南半球，冬季温暖潮湿，夏季干燥炎热，北部冬季干燥，夏季多雨，全年气温较高，但昼夜温差很大。总体来说，九月十月气温适宜，在南非旅行，大部分时间为户外活动。如果是首次去，跟着众信旅游去比较省心，另外提前多查一些资料，做好充足的准备。	1	1
1	qid:1513798715704289020	日本的樱花什么时候最美#请问想去日本看樱花，最好是几月份，还有就是哪里的风景最美	由于狭长的地貌使得各地温差较大，所以日本的樱花季从南到北差不多跨度了一个半月。最南的冲绳一般在3月底就开花，一直到最北的北海道要到5月初开花。但还是会因为各年度天气状况不同，稍有偏差。	0	1
1	qid:939956696198991812	日本冲绳天气#日本冲绳天气	为日本唯一的亚热带海洋性气候地区，四季的气温没有特别大的浮动，非常温暖。年平均气温22.7℃，10月份平均气温也高达24.9℃。在冲绳即使是冬季气温也基本上保持在10℃以上，无雪。需要着冬装的日子只有12月到3月这段时间，并且不用穿得很厚。只要长袖短外套和羊毛衫即可。	1	2
1	qid:876407521603592892	冲绳（中国过去叫琉球）真的是日本领土吗	冲绳（中国过去叫琉球）真的是日本领土吗？近日有民间人士和学者在公开场合讲或者撰文质疑冲绳的地位问题。甚至有人仿效西藏自治区情况成立《中华民族琉球特别自治区筹委会》，由浙江商人赵东出任筹备会会长。赵东说，琉球主权必须以《开罗宣言》和《波茨坦公告》规定为准，而不能以旧金山和约为准。	1	0
1	qid:310377998744725284	日本国内廉价航空冲绳到东京，大家好，又要来求助大家	那得查日本国内的廉价航空网站，然后自己订票，比如jetstar, peach aviation, 等等	1	0
1	qid:36085021	日本女歌手三枝夕夏几几年出生的？#80年吗？	1980年6月9日	1	1
1	qid:369475207077811844	冲绳旅游早餐都吃什么	传统早餐其实日本动画片里都有播,一般是米饭一碗,然后味噌汤一碗,酱菜几块像腌萝卜之类的,纳豆一小盒,然后烤鱼一块,日本人早上都喜欢吃白饭的,	1	1
1	qid:258861695	日本旅游的问题#去日本旅游现在还能组团去吗？	可以啊，东京大阪奈良京都以及冲绳都是没问题的。而且日本政府保证，游客在日本逗留期间，遇到6级以上地震，旅游费用全部返还。（旅游地区出现震度6级的可能几乎为零，所以...）	1	0
1	qid:652560374616541365	喜悦号邮轮到日本应备好什么衣服合适#喜悦号邮轮到日本应备好什么衣服合适	坐邮轮海上风浪比较大，建议还是备几件外套，坐邮轮，就找栖游记。	1	1
1	qid:92083290	请知道的大大给介绍下日本初高中的体育祭和校园祭。#首先，两种祭的来历之类的……另外，两种祭中会举行的活动，请具体介绍下有哪些……如，校园祭开店之类的，体育祭，借物比赛什么的……请具体详细地介绍下吧……虽然动漫里看过不少，但是，果然还是有些模糊的感觉……另外……如果您有时间的话，还请给小生顺便介绍下日本的其他一些祭……如清秋祭，夏日祭典之类的……一般在神社举行的那种……啊啊……给您填麻烦了。啊……给您填麻烦了。	日本中学的文化祭没有统一规定时期，是每个学校自己制定时期的所以有3月份的最后一个周六、日开的，也有5月开的反正是几月份开得都有。一般学校在三月开办一般这个时候也是学生毕业的时候顺便也给想考这个学校的人一个展示参观的平台还有的是根据学校特色决定校园祭的时间比如樱花盛开时是樱花祭或是为纪念校园的名人就在纪念日举办之类的 相当于我们的校园文化节，只是我国都是走个形式，或是校方承办 严肃而无趣。 日本的学校和教育部门比较重视这个活动，从小学到大学都会有 因为校园祭算是每个学校的以表世人的特色和传统，而且这个活动基本上是让学生自己去组织策划，校方老师只是配合和辅助。这样可以开发学生的想象力和创造力 如果要举办的话，首先要和班上的同学策划你们的主题，譬如是卖小吃还是表演节目，做鬼屋之类的 。然后大家分工去准备素材 和 化妆，之后定个小本经营的价格。然后在那么多班级中竞争，你们的宣传也是要仔细斟酌的，做个宣传单啦，上面的特色要让人一目明了。 之后全校班级合并在一起就是一个校园祭。体育祭类似我们的校运动会 只是小地方有他们自己的特色项目罢了	1	22
1	qid:92083290	请知道的大大给介绍下日本初高中的体育祭和校园祭。#首先，两种祭的来历之类的……另外，两种祭中会举行的活动，请具体介绍下有哪些……如，校园祭开店之类的，体育祭，借物比赛什么的……请具体详细地介绍下吧……虽然动漫里看过不少，但是，果然还是有些模糊的感觉……另外……如果您有时间的话，还请给小生顺便介绍下日本的其他一些祭……如清秋祭，夏日祭典之类的……一般在神社举行的那种……啊啊……给您填麻烦了。啊……给您填麻烦了。	校园祭主要是有各种各样的文艺表演，但主要是各个专业的人进行团体活动，有的做饺子卖，有的做日本料理，反正大家先集资，然后赚到钱了再分就是了。就像自由市场一样，其中穿插表演。 当地的很多人都会去看，还会买学生们做的东西，一边吃一边看，很好玩的。五月   三社祭：   三社祭是早从江户时代就传承至现在的祭典。 祭典大约都在每一。在黎明时会有三座宫神舆和八十座町内神舆开始共同巡绕浅草四十四町。而所谓的『三社』是指祭拜【阿弥陀如来】、【观世音菩萨】、【势至菩萨】的三社权现社，也就是现今的浅草神社。而此祭典即是为了浅草人民所守护的神明而举办的祭典。   葵祭：   此祭典是位于京都的贺茂别雷神社及贺茂御祖神社的祭典。在每年的五月十五日举行。葵祭是源起於钦明天皇五年，当时因为严重的天灾导致许多的农作物不能够丰收，因而为了祈求顺利而开的祭典。   博多TONTAKU：   博多TONTAKU是在日本国内已经具有八百二十余年历史的民俗祭典。是平安时代，京都御所在正月时要举行宫中参贺的活动流传到民间的，而再经由漫长的演变才成为今日祭典。现在的博多TONTAKU在每年的五月三、四日两天在举行。在这天，无论男女老幼都会上街游行或者是在广场跳舞，非常的有趣。   相模川鲤鱼旗会 ：   每年的四月二十九日至五月五日间，大约会有一千二百条的鲤鱼旗成群的飞泳在相模市高田桥上端。而这个活动就是配合儿童节为祈求小孩子成长为国家栋梁的仪式。且祭典大会中飞扬在高空中的鲤鱼旗，也是相模市民甚至是全国人民所寄予希望的所在。   相模风筝祭：   此祭是为一拥有相当历史性的活动，每年的五月都在新矶地区举行。在祭典中会有大约一百个人合力将长约十四公尺、重约一公吨的大风筝升起飞向空中的传统仪式。樱花祭早春二月，伊豆半岛的空气中便开始弥漫樱花的味道，游人从各地赶来，欣赏全日本最早盛开的樱花，伊豆特有的河津樱，开始极早，花期长达一个月，在日本被称为“早春惊喜”，每年2月10日至3月10日，伊豆会举行大规模的“河津樱祭”，从而奏响了一年的赏樱序曲。樱花盛开的季节，日本每个角落都可以看见粉红色、白色的樱花树，每隔几米便有一株。许多地方成为樱花海，清风吹过，樱花便纷纷散落，像是下了一场纷纷扬扬的小雪。樱花花期很短，短则10天，长不过一个月，从一月开花的寒樱到四月至盛的大岛樱，在日本从冲绳岛到北海[图库]道由南往北依次盛开。而最有特色笔下的柔情之地：伊豆半岛。日本赏樱胜地： 道央的旭山纪念公园(地址：札幌市中央区界川 赏樱时间：5月上旬~下旬) 公园内有150多棵?r夷山樱和八重樱等，在园内中国风格的亭子周围，能看到一片密集的樱花林，就象一个粉色飘香的海洋。公园内还建有展望台和喷水广场，另外，5月下旬还能欣赏到杜鹃花等。 新宿区新宿御园(地址：东京都新宿区内藤町 赏花时间：3月中旬~4月下旬) 在宽阔的庭园里能欣赏到各种樱花。这是一个樱花种类较多，赏樱时间较长的赏花名所。园内树龄较老的巨树很多，园内以法国式庭园、英国式庭园和日本式庭园为中心，能欣赏不同风姿的樱花。 道南的松前公园(地址：松前町福山 赏花时间：4月下旬~5月下旬) 以松前公园为中心，有250种约1万棵樱树在1个月左右的花期内，能让游人领略到各种樱花盛开时的千姿百态。松前樱花节将会有顶盔披甲的武士表演等活动，让游人一边赏花一边观看演出，十分惬意。 旭川市旭川公园(地址：旭川市东旭川町仓沼 赏花时间：5月上旬~下旬) 特别推荐这里赏樱时间是晚上点上夜灯的时候，2000棵樱树上的烂漫樱花在夜色的灯光下别有一番情趣。每年这里都举行夜樱节，夜樱节的最后一天会举行烟花大会等活动。 日高十胜二十间道路樱花道(地址:静内町田原~御园 赏花时间:5月上~中旬) 夷山樱整齐地排列成长长的樱花道，娇艳的樱花和四周苍翠的绿树形成美丽的色彩对比，晴朗时这里能看日高山脉的英姿，晚上开有彩灯供人们欣赏夜樱倩影。每年的樱花节这里还有土特产出售。 道东清隆寺千岛樱(地址:根室市松本町2-2 赏花时间:5月下旬~6月上旬) 这里是日本樱花开得最晚的地方。在数种樱花种类中，40棵千岛樱最香最吸引游人，树高只有2~3米，花蕾是粉色，但开花后却是纯白色，十分漂亮。在赏花的同时还可以观看ā清隆寺的礼节活动等。 道央手宫公园(地址：小樽市手宫 赏花时间：5月中旬~6月上旬) 公园内栽种了各种植物，其中绿化植物园很值得一看，树龄在110-180年以上的栗子树林也很有名。园内种有染井吉野樱、八重樱、?r夷山樱等690多棵。另外，园内还有能一览小樽港美境的地带。 KAMINE公园 (地址:日立，JR常盘线土浦车站搭车45分钟) 位于日立的“KAMINE公园”是日本樱花百选之一，每年都会在这举行樱花祭。占地18万平方米的广大丘陵地，除赏花外，另有其他设施，例如拥有110种动物的动物园，设置观览车的游园地。涅盘会：2月15日是释迦牟尼涅盘的日子。这一天日本各寺院均挂起巨大的涅磐图，举行法会。各村村民纷纷组织起来，做团子分给孩子们。 裸祭：日本各地均有裸祭的习俗。寒风中许多只穿兜档布的男子聚在一起。日本岩手县黑石、冈山县西大寺的会阳等仪式是让男子们裸身争夺一块写着"苏民将来"的护身符。 米丰祭：日本《延喜式》规定，每年农历二月四日，中央由神祗官厅、各地区以国司厅为单位举行米丰祭。人们将向中央的和地方的共计5500座神社奉献币帛。届时还要朗读祝文（日本古文体祈祷文），这些祝文均属格调高雅的文章。米丰祭是祭米神的仪式。目的是请诸米之神保佑当年的丰收。所以几乎所有的村子都要举行米丰祭。 雏祭：亦称雏游。雏为人偶，被日本人视为具有咒力的咒具。鸟取县人每年3月3日傍晚将穿着红纸衣的雏人偶和供品放在圆形草编盖上，放入河中任其飘游而去。流放雏人偶是一种祓禊活动。如今日本人3月3摆放的内里雏人偶起源于19世纪。日本关西地区制作的雏人背景装饰偶模宫廷生活，以紫宸殿为主要衬托。过去一对亲王雏人偶的摆放方法是男左女右。因为日本人认为左比右的地位高。然而日本明治维新以后，雏人偶的摆放也改为西式即男右女左。另外旧日人偶为长脸，现代则改为圆形脸。 入十三：日本的女孩子到了13岁必须参拜虚空藏。它是一种女子成人仪式。许多女孩子为了拜见著名的会津的虚空藏、京都嵯峨法轮寺的虚空藏，不远百里、千里赴会津或者京都。13日是虚空藏的缘日，这也许是因为13岁的人参加参拜的缘故吧。 花祭：4月8日是释迦牟尼的生日。这一天日本的寺院要制作花御堂。水盘中站立着裸体的诞生佛。参诣者将甜菜注入水盘中。这种活动亦称灌佛会。在日本农村，村民要在山上采集藤、石楠花、杜娟花等插在房屋内外。日本热田神宫还要举行挠花仪式。仪式上人们根据摆放着农夫人偶的装饰卜占本年米、棉、蚕等的凶吉。如今这种仪式推迟一个月举行。 水口祭：日本的水口祭与插秧有直接的关系。日本东北地区有一句俗话叫干五月。这一带地区播种前，需将稻种放在圆笸萝内放入水中浸泡一周时间。然后插入苗圃内。秋苗要在苗圃内培育30-50日左右，将剩余的稻种炒过放入臼内。播种过后，在苗圃的入水口稍稍堵上一些土，土上面供上炒米，旁边插上水晶花树枝，这便是水口祭。 大插秧：日本插秧大多在农历五月举行。日本人认为所谓插秧就是迎接田神，在田神面前举行仪式。插秧时少女们身穿盛装，插秧歌响彻四方。插秧歌是在神前唱的赞歌。几乎所有的日本村庄都规定哪一块水田最先插秧。最先插秧的水田被称为神田、门田、本田。近年来日本中国地区的农山村内，每逢"大插秧"，男人们便一起击大鼓，一边同插秧姑娘跳舞，合唱插秧歌。日本广岛、岛根、冈山等县亦称大插秧为花插秧。 食嘉祥：农历元月十五日，日本人为了去除瘟疫，买16块点心或者粘糕食之。这种风习传说起源于8世纪。日本人将陶器内铺上杉叶，里面放三个用杉纸包的大馒头，互相赠送，以图吉利。这一天日本人还习惯让16岁的孩子将馒头中间掏空，从空洞处望月亮。这也是一种成人仪式。    送神：日本人认为10月份全国的神均集中在出云地区，各地的神都不在家。11月份日本人要祭神，所以这个月称精进洁斋之月。每年的9月至12月是日本各地送神的日子。因地区不同，具体的日子也各不相同。一般说来收获季节结束以后，田神返回山间。直到近代日本人仍认为田神也去出云地区与其他诸神相聚。 十日夜：十日夜即十日夜晚的意思。东日本地区的人们认为十月十日是田神归天的日子。有些地方还要祭稻草人。所谓稻草人祭就是将田神化身稻草人从地里拔出来，供在庭院内，摆上食品以示祭典。 亥子：西日本地区有庆祝亥日的习俗。于春之亥日来到田间的田神，秋之亥日要离开农田返回山间。日本民间流传这样的说法："亥之夜不祝者、生鬼、生蛇、生长着犄角的孩子"。这一天，日本人家一般要做粘糕庆祝。另外，严禁任何人进入萝卜地。日本人认为，亥之日听见挖萝卜声就会死。西日本的亥子日与东日本的十日夜性质相同。 霜月祭：这是日本人每年11月份举行的收获祭典。它同日本宫廷举行的新尝会，各村举行的秋祭性质相同。作为日本的祭祀，具有十分重要的地位。日本能登地区每逢11月5日各家的男主人穿着和式上衣和裙侉去迎接田神，一直走到田地边为止，并将田神背回家中。家人烧好洗澡水，让男主人和田神一起入浴。人们将装稻种的笸罗作为田神的替身，向田神献上食品。 霜月神乐：日本许多地区每逢11月都要组织神乐仪式。日本三河、信浓等地保留至今的花祭、冬祭、远山祭、雪祭等都属于汤立神乐系统。此外，石见神乐、出云神乐、备中神乐等多在11月份举行。霜月神乐既表现农民喜获丰收的欢乐心情，也表现出农民希望明年再获丰收的美好愿望。 岁暮：是指年终日本人相互间送礼的仪式。同中元性质相同，按照日本的传统习惯，岁未人们要向亲戚、上司、近邻等赠送礼品。日本天草地区民俗，婆家要向媳妇的娘家赠送鱼、酒、镜粘糕等礼物。互赠的礼物多为食品，但也有送衣物及鞋袜的。 忘年：岁未日本人几乎都要参加忘年会。亲戚和朋友聚集一堂举行宴会以忘记过去一年的辛苦。可以说岁暮和忘年是日本最有代表性的岁末活动了。 高山节 "高山节"是高山地区居民用以祭神的节日，每年分春、秋两季举行。春季高山节为4月14日和15日，在日枝神社内举行，秋季高山节为10月9日和10日，在樱山八幡神社附近举行。两处节日活动的内容大同小异。 为了迎接高山节的到来，在每次节日之前一个多月，当地居民就开始进行精心准备，组成各种舞蹈队、声乐队，认真排练。节日来到，当地居民都穿上节日的盛装，汇聚到高山城里。活动首先从神社祭神开始。由十几名年轻姑娘组成的舞蹈队，身着各色鲜艳服装，伴随着幽雅动听的乐曲，翩翩跳起浦安之舞，舞姿优美动人。然后，由身穿和服的男女儿童，表演该地区民间舞?quot;狮子舞"、"斗鸡舞"等节目。"布袋和唐童"是人们喜闻乐见的一出木偶戏，也是秋季高山众多节目中最精彩的节目之一，吸引着无数观众。两个身穿中国古装的男女儿童木偶，各自登上秋千，随着秋千不断摆动，轻松自如地表演各种惊险优美的杂技动作。等到"布袋神"（日本传说中的"七福神"之一）来到场上跳起优美的舞蹈时，他们便纵身一跳，一齐跳的布袋神的肩膀上，表示福神将降临人间。相传这是从古代中国传到日本的一个民间故事。 节日中最精采最隆重的节目，就是有20多辆彩车组成的彩车队游行。这些彩车已具有100多年历史。每辆彩车高达7米，有的是二层 ，有的为三层，雕刻精致，装饰华丽，四周挂着十几盏大红灯笼，十分豪华壮观。白天，在灿烂阳光的照耀下，金碧辉煌，光彩夺目；夜晚，大红灯笼一齐点亮，光照如同白昼。彩车队由一名身穿和服裙裤的民子（各庙管辖区的居民）率领，两边伴着舞蹈队和声乐队，在铿锵的锣鼓声中缓缓前进。山风习习，彩车队每行进一程，停下来，声乐队吹起优雅的乐声，由一群小伙子组成的舞蹈队，穿着印有龙和鸟羽毛的图案的服饰，踏着鼓点，缓步慢舞。围观的人们热烈鼓掌，欢呼；节日的气氛达到了高潮。节目演完，彩车队继续前进。 高山节历史悠久，据说已有七百多年的历史。现在，它虽然仅为高山地区的节日，但已名闻全国。所以，每逢节日，全国各地的游客峰拥而至，最多时竟达50多万，把这个仅有几万人口的小小山城挤得水泄不通，这更增加了节日气氛。 此外，在日本各地都有其具有浓厚乡土气息的地方传统节日，这些节日以其独特的魅力和地方特色吸引着来自世界各地的人们，并向人们展示出日本多姿多彩的民间文化。 传统地方祭典 日本的祭典丰富多彩，具有深厚的乡土气氛和传统礼仪。有的祭典以祈愿为目的、有的为了感恩思报、有的慰藉亡灵、有的旨在却邪除灾，求神灵保佑。经过漫长的岁月，形成了规范化的传统化?quot;祭式"。 五花八门的祭典都有固定的日期和对象，祭祀的内容和步骤也大同小异：先清扫祭场、再斋戒沐浴；然后请神、读祝词、献神馔、献神乐；再会餐，参加者共享神前供品。有的祭要抬着神舆，在一定区域内巡回旅行，宣扬神的威力，祈求繁荣昌盛，表示神与人同乐，祭祀完毕点火送神回去。 除了盛大的祭典以外，还有稀奇古怪的茶碗节、祭虫节、工具节等。此外，还有各种各样的学园祭、音乐祭、温泉祭、浴衣祭，以及许多与季节变更有关的各种祭。这包罗万象的狂欢祭典，仍是当今日本各地一年一度的盛事，但已转向槔中院蜕桃敌裕?闪嘶?觥⑷饶值拇??剩?ソナ?ピ?吹淖诮毯?濉? 日本的祭典次数之多、规模之大、气氛之热烈，是世界上罕见的。上到市长、议长，下到街头巷尾的普通百姓，蜂拥出动。日本人将"祭典"作为继承传统文化、强调和谐共处、强化集团合作、教育社会、传播历史的知识的良俗。 日本各地的祭典，既有迎神、祭神以及与神交往的宗教色彩，又具有季节变化、农耕作业的特色。春天的"祭"，往往是祈求丰收；秋季的"祭"是因丰收而感恩；夏日的许多"祭"意在驱除疾病；冬季的新年活动旨在迎春接福，祈求吉祥如意。 三大祭 日本三大祭是：京都?quot;祗园祭"（7月16日至29日）、大阪的"天神祭"（7月24至25日）和东京的"神田祭"（5月14日至16日）。 祗园祭 祗园祭是八坂神社的祭典，起源于869年。当时瘟疫流行，人们大都以为灾难和疾病是一些有力量的人死后灵魂发出的怨恨引起的，当时京都人为了祈求驱散瘟疫而举办盛典，以安抚引起疾病的鬼魂。16日晚上，在街道两旁的屋檐上悬挂着神灯、青帘，还铺垫饰花并竖起屏风，增添祭典的色彩。此外，装饰的花车上点起明亮的灯笼，鸣奏"祗园口亲隹子"的歌谣（日本"能乐"或"歌舞伎"的伴奏乐），在17日，32种豪华壮丽的花车在街上举行盛大游行，将祭典的气氛推向高潮。参加者身穿平安时代的服装，按照古代仪式进行。夜晚，彩色花车火树银花，绚丽异常。 天神祭 天神祭是大阪天满宫的祭典，这是精神崇拜的节日。白天，狂欢的人群在广场上使劲地抬着装饰得十分华丽的神舆，兴高采烈地向前挺进。夜晚，50艘载着锣鼓、器乐队与美女的船只，跟随着载有彩色花车的大船，在堂岛川上游弋。在名为"神幸式"的庆典中，整条河都是迎神的人偶船、鼓乐船、照明船、伴唱乐队。在传统的乐曲声中，灿烂的烟花竞放，将河装饰得热闹非凡，宛如美丽的神话世界。 神田祭 在东京的神田祭中，盛大而多彩的游行队伍热烈欢快，井然有序。各种花车装饰得瑰丽夺目，各式表演多姿多采。整个庆典，华丽壮观。表演中不仅有古老的传统节目，还洋溢着时代气息。 秋田县横手地区的"雪屋祭" 这是新年活动的一部分，人们做一个纵横2米的雪室，在室内设一祭坛祭拜水神。入夜，孩子们聚集在雪室里，喝甜酒，吃甜饼。相传历史上日本中部以东地区曾经盛行一种关在雪室（称新年小屋）里节制饮食，远离尘世生活的风俗，历经演变，如今成了孩子们欢度新年的一种开心活动。 札幌的雪祭（2月第1个星期五至星期天） 在举行雪祭的日子里，人们以动物、神话及传说为题材，塑造大小不一的各种雪人，以吸引参观之人。通常这一活动在札幌市的大通公园内举行。 博多的假日祭典（5月3日-4日） 博多即日本福冈市的一部分，所谓"顿达"，是荷兰语zondag之讹，意为休假的意思。化装成神话里的神仙骑着马或者穿着盛装的孩子站在彩车上，成群结队，热闹非凡地通过市街，此外还举行各种文艺演出。 东京三社祭（5月中旬的星期六和星期天） 这是浅草神社告和江户城入夏的定期祭祀。这天倾城出动几十台神龛，敲打着一种叫薄拍板的古代乐器，表演一种别具特色"薄拍板舞"，这是充满商业者情趣的庶民节日。 山王祭（6月15日） 这是日枝神社的祭礼，原来同神田祭并列为江户两大庙会。但是，后来逐渐追求富丽豪华，同祀一个氏族神的人们承受的负担愈发加重。因此，为了减轻他们的负担，从1615年开始改为双方每两年举行一次。又称"天下祭"或"御用祭"，彩车队伍可以驶入一般市民禁止出入的江户城内. 青森的睡魔祭（8月3日-7日） 人们肩扛大型纸糊的人偶，鸟兽鱼虫等，或将这些东西放在车上，参加者合着用大鼓、笛子演奏的乐曲节拍，吆喝着"啦塞，啦塞"，热热闹闹地穿街走巷。入夜，在人偶、兽类的里面点上灯、远远望去，整个城市犹如童话世界一般。 6日夜里到7日，又把这些东西送上船，在海面上巡游，此时的光景十分壮观，成为夏日青森的一道风景线。 这个活动的名称取自于日语"想睡觉"一词的词干，意为"睡魔"，据说"驱散睡魔"是这一活动最原始的意义。 仙台的七夕祭（8月6日-8日） 这是源于牛郎织女七夕相会的传说而举行的节日，日本全国各地都举行七夕节活动，其中仙台的最为有名。这天，仙台市家家户户门前都竖起竹竿，上面挂着各具匠心的五彩诗笺或燕尾旗，争相媲美，尤其是在商业街，豪华的装饰鳞次栉比，凝聚着各种情趣，加深了节日气氛。 这里，树上挂着的彩带被称为"七夕带"，日本民间有一个古老的传说：在松树和竹子上挂了它，向天祈祷，就能够和天上的牛郎织女一年一度相会一样地实现自己的愿望。 秋田的"竿灯祭"（8月5日至7日） 这是秋田市举行的七夕节活动，意欲驱散一年里的困倦，以免妨碍工作。在一根根长长的粗竹竿上，横系几根竹子，悬吊46个或者48个灯笼，然而在头上、肩上或掌上保持平衡，反复竖立。年轻人还随着大鼓的伴奏献技，做到粗竹竿不倒下，以此互比高低。 德岛的阿波舞（8月15日至18日） 相传起源于16世纪末期，当时庶民载歌载舞庆祝诸侯进城。男女老少身穿轻便和服，合着三弦、大鼓笛子的伴奏，翩翩起舞。舞蹈简单、活泼，用手打着拍子，舞步轻盈有趣，全市居民尽情欢跳，通宵达点。 长崎的重阳节（10月7日至9日） 这是诹访神社的祭礼。所谓"重阳"指阴历9月9日，源于中国的重阳节。在这天，表演中国式的龙舞，令人从中体味出锁国的时代日本唯一对外开放港口--长崎的风土人情。 京都时代祭（10月22日） 这是平安神宫的祭礼。将京都成为首都后上千年来的习俗，按各个历史朝代的风貌列队展示，使人感到犹如亲眼目睹日本历史画卷一般。 秩父的夜祭（12月3日） 这是秩父神庙的祭礼，作为夜祭十分有名。前面以神轿为先导，后面紧随着的是点燃无数纸罩蜡灯的临时午台和彩车。临时午台上那铿锵有力的乐曲在秩父享在盛名。 男鹿半岛的"驱懒节"（12月31日） 这是自古以来流传于男鹿半岛的独特活动。青年们头戴面具，身穿用稻草或海草编制的短蓑衣，扮成鬼怪的模样，手持纸糊的菜刀、棍棒、草袋等，走街串户，以此告诫懒汉们。 "驱懒"一词由日语"生身剥"转讹而来，所谓"生身"是指一直守在炉边烤火，皮肤上出现黑红色斑痕，也即指生有这种斑痕的懒汉。 还有日光东照宫大祭、东北大灯笼祭、箱根诸侯行列等名目繁多的祭典，全国各地汇集起来，"祭典日"几乎连绵不断。 年满20岁的男女青年在成人节这天都穿上传统服装，庆祝成人 成人节：每年1月第2个星期一。日本的成人节源於古代的成人仪礼，而日本古代的成人仪礼是受中国“冠礼”的影响。所谓“冠礼”，指男子成年时举行的一种加冠的礼仪。从加冠这天起，冠者便被社会承认为已经成年。日本仿我国旧礼制，始行加冠制度在天武天皇十一年（西元683年）。按中国古代阴阳学说，冠日多选甲子、丙寅吉日，特别以正月为大吉。1948年，日本政府根据民俗规定满20岁的人要过“成人式”，目的是要让青年意识到自己已成为社会的正式成员。凡年满20岁的男女青年在成人节这天要身穿传统服装参加官方或民间团体为他们举办的成人仪式，内容包括年轻人宣誓、长者的祝贺和参拜神社以及参加各种传统的文娱活动等。 建国纪念日：2月11日。据日本神话，神武天皇於西元前660年2月11日统一日本，建立日本国。“建国纪念日”的前身是第二次世界大战以前日本的“纪元节”(empire day)。第二次世界大战前和二战期间，当时的执政者为了在人民中间培植崇拜天皇的军国主义思想，将这一天作为纪念日本天皇祖先“建立”日本的功绩的纪念日。1948年在制定国民节日法时，否定了这个节日。1952年修改节日法时，又把2月11日更名为“建国纪念日”。从那时起，日本社会上就存在著赞成和反对两种不同的观点。 春分：日历上的秋分日，按日历每年前后有所不同。歌颂自然，爱护生物。 宪法纪念日：5月3日。1947年5月3日，日本废除了明治宪法，实施新宪法。 男孩节(端午节)：5月5日。在这一天，有儿子的家庭门前均悬挂著祝男孩子健康成长的“鲤鱼旗”。日本以阳历5月5日作为端午节。端午节与男孩节同日，所以这天家家户户门上还摆菖蒲叶，屋内挂钟馗驱鬼图，吃去邪的糕团(称“柏饼”)或粽子。“菖蒲”和“尚武”谐音，“鲤鱼旗”表示鲤鱼跳龙门。鲤鱼旗是用布或绸做成的空心鲤鱼，分为黑、红和青蓝三种颜色，黑代表父亲、红代表母亲、青蓝代表男孩，青蓝旗的个数代表男孩人数。日本人认为鲤鱼是力量和勇气的象徵，表达了父母期望子孙成为勇敢坚强的武士的愿望。根据“尊重儿童的人格，谋求儿童的幸福，同时感谢母亲”的原则，规定这一天为全国公休日。 海之日：7月20日。制定於1941年，从1996年起成为国民纪念日。日本四面环海，为了感谢得自海洋的恩典，并祈祷能成为国运昌隆的海洋国家而制订。 敬老节：9月15日。日本人到42岁时才可以称“寿”做生日，通常被称为“初老”。到60岁时称为“还历”。77岁时为“喜寿”，88岁时为“米寿”， 99岁为“白寿”，即百字少一，活到百岁就是“百寿”了。每年9月15日，日本各地都要开展敬老活动，为老人体检、整理修缮房屋、敬赠纪念品、组织慰问等。老人则根据自己的爱好，开展有益身心的活动。日本厚生省在这一天还要发布“长寿者名单”，登载在各地报纸上，只有百岁以上高龄者才能入闱。 秋分：日历上的秋分日，按日历每年前后有所不同，是天皇秋季祭祖的日子。 体育节：10月第2个星期一。纪念1964年第十八届奥运会在日本东京开幕。 文化节：11月3日。1945年以前，这一天作为明治天皇的生日举行庆贺活动。战后，它的主题被定为“爱自由，爱平等，促进文化发展”，在这天，对文化事业有卓越贡献者被授予“文化勋章”。 勤劳感谢节：11月23日。提倡勤劳，庆贺生产发展，国民之间相互感谢。 天皇诞生日：12月23日。明仁天皇於1933年12月23日出生。	0	3
1	qid:501635482147333764	请教12月日本天气情况	日本海洋性气候特征较中国明显，比同纬度地区温度高一点,空气中湿度较大.最近应该是维持在12-15度左右,可以穿着长袖衣服加外套.如果是遇到寒潮,温度会下降,建议带上毛衣.  真心回答，望能采纳	1	1
1	qid:134570367966767245	日本自由行#我是一个深圳高中生（未满十八），暑假想和同学两个人一起去日本。我在日本有一个朋友，是个大学生，不知道能不能办到自由行签证。注 去过澳洲行签证。注 去过澳洲	可以在淘宝问问，或者是找携程，但是你是学生，肯定是将需要出示你父母的工作证明和资产证明的，否则办不了。	1	0
1	qid:519037797	钓鱼岛是中国的固有领土中华少年应该怎么做	美国的战略重心在中东，因为世界石油贸易是需用美金结算的，伊朗带头用欧元和人民币结算，所以美国必须除了它。美金是美国的立国之本，本来它已经在世界货币市场中占有了几乎所有的殖民地，现在被欧盟和中国给分走了几块，每少一块，对于美国就相当于被原子弹炸过一次，如果这种情况继续下去，美金的殖民地渐渐消失，那么美金在国际货币市场上存在的价值也就渐渐减少，那么原本存在于国际货币市场中的一大部分美金就变成了多余的，这些多余的美金就好像100颗捆绑在一起的核弹，而且最有可能炸到的地方就是美国本土。换成你是美国，你怕不怕？所以完全的控制中东，是美国战略重心的最重要部分。 中国对于美国是个搅局者。这个搅局者实力还不俗，硬实力上打是能打过，问题是打过了以后自己也七劳八伤了，白白便宜了别人，不划算，软实力上嘛，这个搅局者现在也非常强悍了，钱没自己的三分之一，可是舍得大把花钱笼络自己的嫡系小弟，自己的钱大把的用在家人身上了，没有多余的钱出来反笼络，所以非常恼火。硬实力软实力都不行了，还好，这个搅局者身边破绽太多，我给他把这些破绽全捅一捅，他忙于去解决这些破绽，自然会削弱他的硬实力或者软实力，这也就是所谓的巧实力。 破绽中挑了几个，最终只有钓鱼岛这一个能真正牵动搅局者的神经，美国很高兴。为什么？因为： 1、中国如果不打，领导层将不能再取信于民，这个对于中国来说可比核弹炸了北京更恐怖； 2、可是如果中国打了呢？美国不仅可以在战事拖到最有利于自己的时刻介入获得完胜，哪怕不介入，中日战争后都将实力大跌，无法再对美形成干扰。哪怕就是中日战争后中国方面完胜并保有大量实力，那也对美军形成不了太大威胁，而日本战败后，战后重建的任务将帮助美国解决一切的经济危机问题。 3、当然还是中国战败最好，如果中国战败，那么美国和他的欧洲盟友们，甚至是毛熊，都至少能保证十年的经济稳步增长。可是中国却偏偏没那么容易战败。 4、就算中日都不打，这个局势下也能为美国和中国在中东的博弈中增加许多筹码，筹码不够时，就压压日本。 美国的如意算盘打得是噼里啪啦哗哗响，可是日本呢？大郎国表面上是奉承，其实上牙齿咬得嘎嘎响。他们想： 1、维护住钓鱼岛，也就维护住了自己在亚洲的地位，否则日后如何做人？ 2、美国施压让自己挑衅中国，那就耍赖，说自己限制太多，军力不够，再加上中国频频出台新武器，所以自己需要修改宪法，扩军备战。扩军备战是假，要真扩军备战了，日本没准会主动把钓鱼岛还给中国，关于这个，就不多做解释了。 3、日本国内派系势力斗争激烈，借着这个机会就能做首相，多好！做上了以后就轻松了，演戏嘛，谁不会？ 天朝嘛，很淡定。你们闹你们的，我们发展我们的。以前嘛，缺钱，缺人，缺技术，现在嘛，缺的是稳定发展的时间和空间。刚刚好，你们来这么一下，我们发展动力更大了。钓鱼岛？拿钱砸着巡航嘛，要擦枪走火了怎么办？你打我一架飞机，我也打你一架，你打我一艘船，我也打你一艘船。大规模战争？我又不是吃饱了撑的？你大郎太矮，我眼里没你，我眼睛看着的是你后面那个。你后面那个要是动作了，那我要忙一忙了，他要是没动作，我着什么急？拖着他，让他占不了中东，攒了二十年的劲就差临门一脚，就让你踢不了，这也挺爽的！他急了回来干我？他不敢的，划不来。 所以现在咱不急，咱在耍呢。 所以说什么要么速战，要么放弃。这点耐心都没有怎么行？看看人家司马懿，任诸葛亮聪明绝顶，就是挑拨不动他，这叫以逸待劳。咱现在就是以逸待劳。	0	3
1	qid:519037797	钓鱼岛是中国的固有领土中华少年应该怎么做	钓鱼岛既是中国领土就要想方设法让世界清楚，问题都到这份上了就不要留给后世解决，每代人都有他的事要做，希望中华儿女每代人都雄起！	0	1
1	qid:519037797	钓鱼岛是中国的固有领土中华少年应该怎么做	落后就要挨打，努力读书，振兴中华	0	5
1	qid:519037797	钓鱼岛是中国的固有领土中华少年应该怎么做	该干嘛干嘛，闲吃萝卜淡操心有意见可以发表，但在上面看来不过付之一笑在其位，则谋其政；什么身份，先干好本职	0	1
1	qid:519037797	钓鱼岛是中国的固有领土中华少年应该怎么做	您好，我个人的看法是青少年们应该努力读书为振兴中华奋斗，像周总理说的那样为中华崛起而读书。虽然中国的重要性在世界上已经日益凸显，但是要达到能够有完全的影响在国际上，是需要一定的能力的，这样就需要我们这一代的努力了。	0	5
1	qid:1179573541656340219	去日本买什么，日本购物推荐	2016日本购物必买清单之婴儿用品日本出品的婴儿用品在国内日常也是大受欢迎，像花王纸尿裤、大王纸尿裤、明治奶粉等等如果你家中有婴幼儿那么去日本购物的必选清单中一定会有婴儿用品的一席之地。贝亲系列的婴儿用品从奶瓶到餐具、从沐浴乳到痱子粉，都是游客比较喜欢选购的商品，不仅因为价格便宜而且配方和工艺都比国产的要好。购买链接2016日本购物必买清单之化妆品化妆品无论是在哪里旅游购物都是女性消费者最喜欢购买的商品之一，日本的化妆品市场非常成熟，配方也比较适合东方人的肤质，价格也非常适合大众。去日本购物资生堂、SK-II和DHC的化妆品绝对是必购之一，推荐产品：Shiseido 资生堂高水份完美保湿洁面乳、Shiseido 资生堂深层渗透保湿手霜、Shiseido 资生堂水之印弹力超保湿化妆水。2016日本购物必买清单之食品日本糕点世界闻名，尤其以北海道的最著名，很多游客买了糕点食品回国馈赠亲友。北海道的“白色恋人”饼干和“三兄弟”薯条很有特色，但只有在机场免税店才有，售价折合人民币约35元。小盒装royle巧克力国内售价百元，日本机场免税店价格为35元。明治巧克力国内售价15元/块，在日本5元就能买到。最近人气比较旺的是日本酵素，品牌有万田、大高、公主等，据说是一种非常好的保健食品。另外，日本的清酒、烧酒等也是中国游客喜欢带的，甚至还有一些油盐酱醋等调味品，也都值得一带。2016日本购物必买清单之电器商品日本什么产品最为发达，答案绝对是日本电器，在国内的家电电器市场中日本的品牌及产品最多也是受消费者欢迎度最高的商品。但是如果你想要在国内买到原装进口的日本电器商品就会付出非常高的费用才能买到，所以如果你有机会去日本游玩海淘那么数码产品和家用定期绝对是你的必购之一。电吹风、剃须刀、相机和电玩产品已经成为了日本购物清单中的标配了;像索尼这个全世界文明的电子产品厂商如果你去了日本不去看看就显得不够完美了，佳能相机的总部也在日本东京去购买索尼的产品和佳能相机都会比国内便宜很多。其实去日本旅游的购物清单应该还有很多很多，因为日本本身工业科技的发达许多的产品和商品都比国内的自主品牌要好上很多，只要你觉得合适其实都是可以进行选购的，不比纠结于那么几种类别的商品	1	0
1	qid:1947166760293715988	去日本必买的糖果有什么	如果有机会去北海道的话，那里的“雪姬”系列的巧克力很有名。日花讥羔客薏九割循公末本人之间也经常将雪姬巧克力作为礼物相互赠送呢。	1	2
1	qid:1947166760293715988	去日本必买的糖果有什么	想想	0	1
1	qid:1947166760293715988	去日本必买的糖果有什么	上网查	0	1
1	qid:1926282674388205427	老公单位发了一盒米糠油，说是日本北海道的特产，小朋友吃了特别好，真的吗？	撇开米糠油本身不说，日本对于食品还是要求很严格的。如果是日本产的无论是原料还是生产流程都是有保障的。米糠油我买过的，不过不是日本产的，这个油蛮好的，炒菜不会黏到菜上，所以用来炒菜，你不会觉得油。挺好的。	1	1
1	qid:1541717343617588987	在日本帮代购的朋友免了十几个包包的税，留学续签的时候会有问题吗？？贴了三张免税单，该怎么处理？	没问题的，贴多少都没问题，我用护照买包包的，每个月免10几次都没问题，但是最好每人举报你	1	0
1	qid:113229880	去日本留学 需要带着拖鞋么？带几双？棉的还是单的？塑料的还是布的？	不用，带点有用的吧，这里的百元店什么都有，还是带点家乡常用的调料或者你爱吃的东西什么的，衣服啊，鞋啊，日用品之类的都没必要带，这里有的比国内还便宜呢。带电脑过来的话最好带一个两个竖插头的上面是三个孔的插孔的那种插销，电脑用的，这里的插座没有三项的，电脑没法用。其余的都别带，人来就行了。哈哈	1	0
1	qid:113229880	去日本留学 需要带着拖鞋么？带几双？棉的还是单的？塑料的还是布的？	这边是要用拖鞋的。但是你不用带。很便宜的。你还是带点别的东西吧。有些东西这边很贵，或者买不到。	0	1
1	qid:113229880	去日本留学 需要带着拖鞋么？带几双？棉的还是单的？塑料的还是布的？	你还是没说去什么地方，日本那么长，你去北海道和去冲绳能一样么？cao	0	1
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	日本是一个单一民族国家,主要民族是大和民族在日本北海道北部沿海生活的少数民族———阿伊努族。阿伊努族只有2.5万人。由于日本政府长期实行同化政策，现在的阿伊努族人和大和族人已经没有太大的区别。再有就是冲绳\琉球等地的原住民了.	1	93
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	日本是一个单一民族国家,主要民族是大和民族 在日本北海道北部沿海生活的少数民族———阿伊努族。阿伊努族只有2.5万人。由于日本政府长期实行同化政策，现在的阿伊努族人和大和族人已经没有太大的区别。 再有就是冲绳\琉球等地的原住民了.	0	20
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	日本是一个单一民族国家,主要民族是大和民族 在日本北海道北部沿海生活的少数民族———阿伊努族。阿伊努族只有2.5万人。由于日本政府长期实行同化政策，现在的阿伊努族人和大和族人已经没有太大的区别。 再有就是冲绳\琉球等地的原住民了. (就这些）	0	9
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	大和族、阿伊努族占大多数，其余的汉族、朝鲜族、大韩族、混血的也有	0	4
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	日本人算个P，在中国人的百度里，日本人 只是(*~OO~*)	0	14
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	世界上有那么多国家，你为什么偏偏要问小日本啊！	0	14
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	大和与阿伊努	0	9
1	qid:7500669	日本有多少个民族?	只有一个民族……猪！	0	3
1	qid:437742622	日本是不是一个单民族国家？	日本不能完全算是一个单一民族国家,主要民族是大和民族在日本北海道北部沿海生活的少数民族———阿伊努族。阿伊努族只有2.5万人。由于日本政府长期实行同化政策，现在的阿伊努族人和大和族人已经没有太大的区别。再有就是冲绳、琉球等地的原住民了。	1	8
1	qid:437742622	日本是不是一个单民族国家？	是的，总体上是的，我们初一学的	0	2
1	qid:681149204120400532	去日本必要去哪里,必要吃什么,必要买什么走?	去北海道泡温泉	1	0
1	qid:305513108672436644	要在日本买个度假用的小别墅，是北海道好还是冲绳好？#想在日本买个小别墅，是北海道好呢还是冲绳好呢/好像北海道更人气一点吧？	建议在冲绳买比较好。北海道雪大，积雪长达5-6个月，铲雪是每个有别墅的家庭，最头疼，最累的事。夏季短暂	1	0
1	qid:1930599711757959747	学会自制白色恋人饼干，还要再跑去日本买吗	白色恋人的巧克力果子都是经过制造完工人在筛选之后好的留下来，，去日本买确实很麻烦，只有北海道有，还有机场免税店。。。我忘了是不是只有成田机场的免税店有，，要是味道差不多自己做也可以，其实我感觉一个东西自己吃着喜欢就行。。没有必要在乎是不是这个牌子的，没准你做的比白色恋人还好吃呢	1	0
1	qid:107346817	我现在在日本 北海道。我买的1696网络电话卡，这个卡能往东京打吗？打东京手机怎么收费啊，#我现在在日本 北海道。我买的1696网络电话卡，这个卡能往东京打吗？打东京手机怎么收费啊，	可以打东京，世界各地都能打的，你用的是1696充值卡还是一般的1696网络卡？充值卡直拨日本手机号码的话，17円/分钟。一般的1696网络卡只能拨81+手机号，每种卡能拨打的分钟数不一样的你到1696在日华人网上查下话费http://www.1696.jp/web1696new/index.jsp充值卡话费的网络电话页面上一般卡话费的国际电话卡页面上	1	5
1	qid:1510544428744693860	白色恋人哪个味道好	白之恋人巧克力(或白色恋人)是北海道一种著名的巧克力。由石屋制果公司出产。1976年12月开始售卖，于2块饼干中夹著一层甜甜的白朱古力。及后有黑朱古力口味，味道较甘，没有白朱古力般甜。于札幌有一由厂房改建的博物馆，介绍白之恋人朱古力的历史，及制造方法。亦珍藏了各国的历史茶具及关于朱古力的海报。亦有自制白之恋人朱古力的体验。	1	12
1	qid:1510544428744693860	白色恋人哪个味道好	诗坦表－白色恋人  诗坦表法国系列“白色恋人”，展现的是精灵游戏的花园。在北欧神话中，精灵通常全身发亮，样子漂亮，性格温顺，开朗热情，与花草树木、人禽鸟兽等都能沟通。因此在传说中都是光明、善良的象征。精灵还经常充当人与人沟通的信使，传递恋人之间的甜言蜜语。手表正是以此为设计概念。  此手表由设计巴黎2012年申奥宣传品的法国国家级设计师Luis Ferrero设计。包装上还有luis的签名。日本传说——白色恋人    从前，北海道还是个季节很分明的地方：五月有一望无际的熏衣草田，能把人的眼睛变成紫色；十二月则换了漫漫的雪天，可以埋住最热的心。  有一天，上帝和撒旦同时派了使者来到这里：天使的任务是留住这里的五月，魔鬼的使命是困住这里的十二月，可是……   身为男人的天使在与对手打了照面之后便发现了两个要命的问题:：第一、原来这个魔鬼是个女的，一见面他就爱上了她，也不再管她是不是魔鬼。第二，原来她的法力比自己高强，他没可能赢过她。而且好像现在事情变成这个局面，他更无力去对抗她。   于是他去求她，留下来和他一起生活，他认为以他们两个相加的法力，可以生活在明媚的永远的五月天里。但是魔鬼却说：“奇怪，你爱我是你的事，而且这和五月无关。”天使说：“可我已爱上了你，万劫不复。我已不想回到天堂，也无颜面回到天堂。五月不好吗？我不好吗？”魔鬼说：“不是你不好，而是，你与我无关。”   两个人沉默了很久，天使最后决定了：“我已无计可施，只求你，在把这里变成终年飘雪的十二月前，先把我变成象征着五月色彩的东西留下来，好纪念那不再会回来的春天，以及我对你的爱。”“那么，你要变成什么呢？”魔鬼问，算是一个比较认真的问题.。“随便吧，”天使说，“按照你对五月的理解，对我的理解。”“说真的，我可真不理解你，”还很小女孩的魔鬼叹了口气，“你大概就是老人口中所说的‘恋人’吧？只想要别人爱你，却不想要别人理解你。”  最后的结果是天使怎么样也想不到的——魔鬼按照她稚气未脱的想法，把他变成了一块巧克力，没有苦味的白色巧克力——白色恋人。巧克力--白色恋人   白之恋人巧克力(或白色恋人)是北海道一种著名的巧克力。由石屋制果公司出产。1976年12月开始售卖，于2块饼干中夹著一层甜甜的白朱古力。及后有黑朱古力口味，味道较甘，没有白朱古力般甜。   于札幌有一由厂房改建的博物馆，介绍白之恋人朱古力的历史，及制造方法。亦珍藏了各国的历史茶具及关于朱古力的海报。亦有自制白之恋人朱古力的体验。而于每日的整点时间，亦有大型表演	0	1
1	qid:988629665321605099	去日本给老公买什么好	带些日本特产也成例如: 清酒烧酒、北海道产的鱼干、干贝糖之类的海产品、 送男士就小型电子产品，或有特色的小电子茶叶，或者人参。 日本人认为人参是很昂贵的东西了。 年轻男士的话就买那种西洋参胶囊，每日服用，增加抵抗力的。 年纪大的可以买那种整只的人参。游戏机!!去秋叶原买电器,是明智的选择，因为免税嘛反正不要带手机，因为国内用不到，那得衣服不错呀！还有可以弄套和服回来，虽然可能用不着，甜点也不错，那些什么和果子挺好吃的，烟和酒买了的话要在机场托运回来，还要交税，算来比较划不来，所以最好别带电器带的话最好也是不要把包装留着，因为过安检的时候，他们很可能会收取一定的税	1	0
1	qid:393592060025268645	在日本14000日元买了4瓶薰衣草q10马油#在日本14000日元买了4瓶薰衣草q10马油	好贵啊，不值得	1	0
1	qid:625207821422434284	日本札幌哪里买ps4游戏	ヨドバシ札幌マルチメディア札幌〒060-0806北海道札幌市北区北6条西5-1-22 从JR札幌駅徒歩1分钟。记住短期签证能免税，银联卡还能有5%的优惠。	1	2
1	qid:201053596	日本带什么回来好#日本带什么回来好	1.果子（日本人读作Ka Xi，但是他们的果写法是咱们的果上面加个草字头），这个东西是很好吃的，种类繁多，很好看，很好吃。2.北海道产的鱼干，干贝糖之类的海产品，别有一般味道。并且全国有售，要买北海道产的哦。3.清酒烧酒也可以带点回来，机场不查的，托运了就可以带。	1	11
1	qid:201053596	日本带什么回来好#日本带什么回来好	除了食物，也可以带点日本比较有特色的纪念品，例如木屐，和服，扇子，CD，周边产品，小饰品等等。	0	4
1	qid:430476313233068452	fancl好便宜呀 在日本哪里买到这个价格的	大门	0	1
1	qid:171222683	北京哪有卖 日本北海道即食矶烧元贝帆立贝 的？#北京哪有卖 日本北海道即食矶烧元贝帆立贝 的？要是石家庄 哪有啊？	金沙应该有	1	2
1	qid:309970365845879284	带孩子去日本本州岛旅游好还是东京比	本周就包含了东京、大阪、京都等地常规的本周游玩都不错的	1	0
1	qid:308914122397723044	日本自由行札幌和洞爷湖有什么吃的推荐嘛	当然是海鲜和牛肉，拉面……北海道的海鲜是全日本最好的，在本州买北海道产的农产品价格也比别的地方贵。其中三大螃蟹，帝王，松叶，毛蟹。海胆鱼仔饭……小樽吃寿司北海道的和牛也不错，知床和牛或白老和牛。主要量给的特别实惠味曾拉面，札幌站东侧esta10楼，有拉面共和国，能吃到当地最有名的不同店家拉面	1	0
1	qid:157684891	日本有几家PLAY CDG的专卖店？具体地址在哪？	在Harajuku(原宿)有一家旗舰店 新款很全	1	25
1	qid:157684891	日本有几家PLAY CDG的专卖店？具体地址在哪？	现在都是空店了吧	0	3
1	qid:157684891	日本有几家PLAY CDG的专卖店？具体地址在哪？	…………同学你去日本问行不	0	2
1	qid:681322961288466692	日本神户草莓巧克力在日本卖多少日元	你说是白巧克力包着草莓的？神戸苺トリュフ9到12颗一包 46块人民币	1	0
1	qid:2057830437193802467	去日本考察，必去的游览地方和值得带回的礼物有哪些	进行日本商务考察的话看你要去哪里了，首选富士山，次选北海道，当然如果是工业方面的可能不去北海道，但是日本的温泉是必须体验的。至于礼物方面，首选是各种药品，液体创可贴了，自发热眼罩了，膏药了等等，都是很不错，但是中国又没有的礼物，	1	0
1	qid:136154525105260165	去日本旅游，有什么国内没有，但是很有趣实用的小东西可以买的	很多啊，好吃的东京香蕉，北海道生巧克力和白色恋人，都是当地特产食品。京都有手工人偶。也是国内买不到的啊。	1	0
1	qid:337945947	在日本买地#在日本买地都需要什么手续啊？还有都注意些什么。听说在日本买地终身使用制，真想把日本岛给买了	不需要什么特别手续,通过房地产中介办就可以了.近年来在北海道卖地买房准备养老或者度假的国人很多,地价比较便宜,环境又比较好.地产中介尽量找有信誉的大公司,这个找在日的中国人帮你推荐,最好不要通过单人的中介.东京的地价也还算合理.不过投资的话就没什么意义.日本房地产已经比较成熟,不会大起大落没有什么赚头.不过用来居住的话,要有长期的签证,否则就只能旅签来住两三个月.	1	4
1	qid:337945947	在日本买地#在日本买地都需要什么手续啊？还有都注意些什么。听说在日本买地终身使用制，真想把日本岛给买了	想在日本买地，你有日本签证么？在日本买地并不代表着自动赠送签证。没有签证，你不可以居住，只能做为投资放在那儿。手续方面没有多少条件限制，买买方面都有中介操作（非中国式黑中介，尽可放心），关键是你身份证明齐全，办理登记手续需要的。如果你没有签证，建议你找有签证的中国人替你中介。	0	1
1	qid:337945947	在日本买地#在日本买地都需要什么手续啊？还有都注意些什么。听说在日本买地终身使用制，真想把日本岛给买了	日本的房地产有过惨痛的教训，所以日本地价比北京还贵	0	1
1	qid:1497178174275430459	谁知道这个马油叫什么,好不好用.在日本买的	这个商品是东京一家公司提供原料，大阪的一家叫SHINKO(新光-音译)的公司制作的马油，并不是100%的马油，里面的成分还有蜜蜡，是护肤品之一。顺便说一句，这家（新光）公司是制作食品添加剂起家的公司。本部在大阪，目前研发了好多添加剂，不光是食品领域，化妆品和化工领域都有。日本做的东西起码没有假货，还是能信的过的，但是价格标12000円比较高。	0	1
1	qid:65765716	去日本应该带些什么回国做礼物#这个星期要去日本出差，顺便想从日本带些东西回国送给朋友和领导，还有家人。想问日本什么东西比较有特色，价格不是很贵，能拿的出手呢？比如送给朋友应该买些什么呢？送给领导的话，买些什么呢？送给家人应该买些什么呢？最好是吃的东西或者是比较实用的东西，花俏的摆设品之类的就不考虑了，谢谢。的就不考虑了，谢谢。	我刚从日本回来两个月吧 我当初是去旅游的 很羡慕你可以出差去 这样应该会有很多时间好好逛逛 我给你介绍几样东西 价格有分类 你自己看 我觉得都是很实用的！ 1数码产品 我推荐相机 这个是给自己留着用的！呵呵 我上次去 就是担心售后问题没买 后来后就超级后悔！ 你买相机不一定要买有中国字幕的 那种很贵没有必要 你就买纯日本制造的就可以 价格比香港的都便宜 和国内比更不用说！ 我上次要买的那种 是在大阪的心斋桥看到的 你知道国内的佳能相机有个型号是IXUS80吧？ 日本有一个和这款型号一样的 只是是日本版本的 合人民币才1500左右 这段时间可能又降价了 而且还有一个原装的保护套 和相机的颜色都是配套的！特别合适 差别就是拿到国内不保修！不过我觉得这个已经不重要了 佳能是专业做相机的 质量真的没问题 如果你是出差去的 以后是不是也有机会再去日本？ 还有就是我之前有个北京的朋友买的就是这款 用了两年了依然什么问题都没有！至于设置是日文的 我想你去日本出差是不是也会点日本 即便一点不会 数码相机基本也能和傻瓜相机抗衡了！都很好操作的！所以如果你想买好东西 我建议你买这个！不买一定后悔！呵呵 2化妆品 这个送家人 女友或老婆 朋友同事都是很好的 你知道日本的牌子吧？无添加 和DHC 这两种呢 在日本不是那么的出名 最好的日本牌子其实资生堂不错 这个你可以在回来的时候 在机场的免税店买！ 机场免税的地方 有很多家比较大的免税店 在那里面买资生堂会比较划算 你可以去之前提前打听好家里人需要什么化妆品 3日本的药妆店 日本的药妆店可不是咱们国内的药店哦 呵呵 那里什么东西都有 当然也有药类 化妆用品 日用品 好多东西都很好用 你看好 只要是日本制造的 都不错！而且价格很便宜！我在那里还买牙刷了呢！呵呵 当然化妆品也很好 你都可以去买去看！ 4手帕 这个我建议你 可以去银座大街 应该随便的一个商场里就会有 还有就是大阪的心斋桥！真的是个很好的地方 心斋桥里有个sogo崇光百货！那里也有 但是我觉得那里手帕的样式没有银座大街上有家商场的全 我为什么建议你买手帕有几个原因！ 一是日本人有用手帕的习惯 所以手帕也是日本的一个特色吧 而且日本的手帕种类多 也很漂亮 最重要的是 日本的手帕有好多国际大品牌出的手帕！比如burberry博百利的经典格子的手帕 总之样式种类都很多 价格大约在70—80元人民币之间 手帕很大 可以当丝巾的 当然还有一种比较贵的 大约在140元左右 那种的料子是丝绸面料 我觉得用途就只能是丝巾 不能当手帕了呵呵 但是丝绸面料的看起来高档一些 不过总体来说 burberry的手帕本身就已经很大牌很高档了 所以买这个多钱价位也是次要了 送人又经济又有面子 我之前买了8块都被朋友抢走了 一块没留 呜呜呜 对了还有一点最关键的就是 日本的这个手帕burberry博百利的 是其他地方没的卖的！这个是最重要的！是大牌还是正版！真的不错！呵呵 5hellokitty 这个小猫已经是日本的旅游形象大使了！当然也是我的最爱！呵呵 我发现的一家比较大的KT专卖店也是在大阪的心斋桥 有三层还是四层来着？忘记了 呵呵 里面好多东东 中国制造的便宜一些 日本制造的贵 但是我觉得都一样 反正内地买不到 我在香港看到很少的部分 价格也不便宜 中国的人力便宜所以才便宜的 质量都一样 呵呵 当然如果你周围有“小朋友” 可以买来送她们哦 她们一定会很喜欢! 6食物 说真的 我建议你 要么买一点点点心 比如买一盒 回来一家人吃个乐呵就算了 要么别买 因为贵还不实惠！一个有合70人民币的 有100多人民币的 里面是那种年糕似的点心 里面有馅 豆沙 绿豆红豆的 一盒20个左右吧 不记得了 我之前买了好几个 很后悔觉得真的没有必要 也不是很好吃 呵呵 日本可以买的东西就是这些 希望给你派上用场！ 对了 在日本买精工的手表 还有西铁城的手表也不错哦 很便宜的 但是日本的手机千万别买！回来改版是小事 但是我一个日本朋友告诉我 改版的手机回来顶多用半年到一年就废了！对手机影响很大的 所以别浪费钱！ 日本的衣服和鞋都是很贵的 质地款式真的不错 但是价格也不菲 看你的经济能力了 但是鞋子我建议你别买了 太贵了没有必要 还不如回内地的大商场买最好的 都比日本的便宜！呵呵 日本鞋子便宜的 和国内差不多的 都是中国制造的  还有就是日本的巧克力好吃 但别买太多 我推荐日本的“明治雪吻”巧克力 嘿嘿 但是只要是日本巧克力 味道都不错！祝出差愉快！	1	174
1	qid:65765716	去日本应该带些什么回国做礼物#这个星期要去日本出差，顺便想从日本带些东西回国送给朋友和领导，还有家人。想问日本什么东西比较有特色，价格不是很贵，能拿的出手呢？比如送给朋友应该买些什么呢？送给领导的话，买些什么呢？送给家人应该买些什么呢？最好是吃的东西或者是比较实用的东西，花俏的摆设品之类的就不考虑了，谢谢。的就不考虑了，谢谢。	送家人的话（年轻女孩）漂亮的手绢．北海道精油，有卖凯蒂帽那种小煎饼，各式各样的日本风景的明信片，建议从日本直接寄回国内，很有意义，但时间久一点，你可能回来，明信片还没回来	0	4
1	qid:65765716	去日本应该带些什么回国做礼物#这个星期要去日本出差，顺便想从日本带些东西回国送给朋友和领导，还有家人。想问日本什么东西比较有特色，价格不是很贵，能拿的出手呢？比如送给朋友应该买些什么呢？送给领导的话，买些什么呢？送给家人应该买些什么呢？最好是吃的东西或者是比较实用的东西，花俏的摆设品之类的就不考虑了，谢谢。的就不考虑了，谢谢。	在日本要想买一件拿行出手的礼物送人，那价格实在太贵了，所以，建议你在机场的免税店买点就得了。有特色的东西：日本玩偶、日本酒、日本式的小扇子、小木屐等。	0	4
1	qid:65765716	去日本应该带些什么回国做礼物#这个星期要去日本出差，顺便想从日本带些东西回国送给朋友和领导，还有家人。想问日本什么东西比较有特色，价格不是很贵，能拿的出手呢？比如送给朋友应该买些什么呢？送给领导的话，买些什么呢？送给家人应该买些什么呢？最好是吃的东西或者是比较实用的东西，花俏的摆设品之类的就不考虑了，谢谢。的就不考虑了，谢谢。	巧克力,推荐白色恋人,还有糖果,人形饼都蛮好吃的送领导的话可以送煎茶嘛	0	3
1	qid:65765716	去日本应该带些什么回国做礼物#这个星期要去日本出差，顺便想从日本带些东西回国送给朋友和领导，还有家人。想问日本什么东西比较有特色，价格不是很贵，能拿的出手呢？比如送给朋友应该买些什么呢？送给领导的话，买些什么呢？送给家人应该买些什么呢？最好是吃的东西或者是比较实用的东西，花俏的摆设品之类的就不考虑了，谢谢。的就不考虑了，谢谢。	生鱼片，鱼翅，水产之类的~~	0	5
1	qid:938841666621735172	月底去日本想买手表，有什么手表店铺推荐吗？#我主要去东京，大阪，京都，北海道。推荐店铺最好说明一下是否免税什么的？谢谢！	其实日本的表店很多，也有很多都是可以退税的。建议你加个“优选表店”的公众号，里面都是日本手表店铺的信息，很全。希望对你有帮助	1	0
1	qid:1987729355373806107	即使我再怎么抵制日货，再怎么爱国，我的血统也有四分之一的日本血统，我的祖父在北海道挂念着我。 对#即使我再怎么抵制日货，再怎么爱国，我的血统也有四分之一的日本血统，我的祖父在北海道挂念着我。  对不起，真的对不起我却不能去看您。不起我却不能去看您。	不管怎样，我觉得你很漂亮	1	0
1	qid:1987729355373806107	即使我再怎么抵制日货，再怎么爱国，我的血统也有四分之一的日本血统，我的祖父在北海道挂念着我。 对#即使我再怎么抵制日货，再怎么爱国，我的血统也有四分之一的日本血统，我的祖父在北海道挂念着我。  对不起，真的对不起我却不能去看您。不起我却不能去看您。	没事的，其实又不是所有日本人都是坏蛋，别一棒子打死。你没法去看祖父可以给他打电话发信息嘛，老人家，只要听到小辈的声音就很开心了。没事买点东西邮寄给他也可以	0	1
1	qid:2057883427668431307	请问带孩子去日本本州岛旅游好还是东京较好#带孩子，一家三口，第一次去日本旅游，是选东京一地好呢？还是本州全景好呢？	我去年暑假带孩子去的日本，走的众信的东京5日，还有一天的自由活动，玩儿的松松散散很舒服，我觉得东京比较有代表性，可以只玩东京，去的地方也比较多，比如迪斯尼，还有博物馆，还有上野公园，哆啦A梦纪念馆，还有龙猫那个作者的纪念馆，想起来了，叫吉卜力，去的人也很多，也可以逛街购物，带孩子还是一地吧，去关西玩不到什么，关西除了大阪水族馆和华纳影城以外就没什么可玩的了，全是古老建筑的参观为主。不像东京，东京有迪斯尼乐园、迪斯尼海洋、富士急游乐园、上野动物园、国立博物馆、天空塔等等，这些都适合带着孩子玩。	1	0
1	qid:937484035970629812	日本现在买iPhone6紧张吗？去札幌苹果店店现场去买买得到吗？	买得到	1	0
1	qid:554538726179991492	去日本买什么手信捎给朋友好？大概要带给6、7个朋友那样子，还有我老婆。#下下周去日本出差，被朋友要求带手信，请给点靠谱的建议。	上次日本旅游回国之后我使用率最高的产品倒是Febreze衣物免洗喷雾，吃完火锅烧烤或者不方便水洗的大件外套就喷这个管用，买回来作为手旦贰实用又贴心。	1	1
1	qid:554538726179991492	去日本买什么手信捎给朋友好？大概要带给6、7个朋友那样子，还有我老婆。#下下周去日本出差，被朋友要求带手信，请给点靠谱的建议。	送朋友当然还是日本特产最适合啦，北海道白色恋人巧克力、镰仓半月夹心饼、京都生八桥和果子……再说下去我口水都要流下来了好嘛！	0	1
1	qid:554538726179991492	去日本买什么手信捎给朋友好？大概要带给6、7个朋友那样子，还有我老婆。#下下周去日本出差，被朋友要求带手信，请给点靠谱的建议。	送御守会很贴心哦，可以在日本各大神社买到，送朋友交通安全御守比较适合	0	1
1	qid:1576264381897063060	日本电影情书里的那座山叫什么山？是北海道小樽的天狗山吗？	八岳山大部分的影片都是在小樽地区的北海道岛上拍摄的。只有一处外景例外是在影片结尾处，渡边博子面对着2年前她的未婚夫藤井树因山难而去世的大山，影片中看到的是八岳山。详见百科幕后花絮：http://baike.baidu.com/link?url=ldNyqnzWppGgtZQjGj6A1JsaqJhVg_wGCdD859bbRgg9U1hc-Esc4Y201F6rzdvEp98voUtlTSKG1V4qCkwxwcnPu6GzssrbT0Ry4mhJFKO	1	1
1	qid:46359087	同事要到日本去,让他带什么护肤品比较合算#请问碧欧泉的在那里买大概多少钱?尤其是排毒眼霜,上海要四百多.还有索菲娜的防晒霜,希望大家能给些具体的意见.因为我对大家介绍的很都东西的价格都不太了解,尤其是植村秀的东西,泡沫隔离什么的,能不能麻烦大家把大概的价格报一下.把大概的价格报一下.	去日本去药妆店真是不知道去干嘛, 日本的药妆店类似我国的屈成式, 但是日本地皮少, 东西多, 所以都挤得很满, 看起来五颜六色很拥挤的样子. 从另一个角度说也是非常玲琅满目的, 药妆店除了一些便宜的品牌外, 还有不少中, 高端的产品, 最有力的证明就是"女神"系列粉饼, 那可是每年出一个的高级限定品啊! 约合人民币800多元, 虽然价格不菲, 但是相比淘宝上1200多元的价格, 还是很合算的!优惠套装有ILLUME, ELIXIR, REVITAL, MQ, HAKU, MAXFACTOR, REVUE等等非常多, 是很实惠的选择!药妆店最大的好处就是打折!!!几乎所有的产品价格都比原价便宜, 如果运气好, 碰上折扣, 那就爽到家啦!大阪 格局门口都是特价产品, 一楼一般是健康食品和药品, 也有少量美发产品.二楼及以上(如果有以上的话) 都是化妆品, 护肤, 彩妆都有, 楼梯的空间也没有放过, 全都是堆满化妆品!推荐药妆店:大阪 心斋桥药妆店 位于心斋桥中部, 2层楼.东京 新宿药妆店 位于伊势丹后面一条街, 门口有个超大的"药"字, 3层半楼推荐原因: 价格便宜( 关键啊), 交通方便, 货物种类多.日本百货公司专柜概况:专柜级别的东西一般在百货公司一楼, 这点和国内一样的, 除了国内常见的欧美大牌, 还有一些是国内没有的.比如ORIGINS, AWAKE, ALIBION, PAUL & JOE等等.专柜级的价格和官方网站是一样的, 一般不会打折, 碰到搞活动的时候可能有套装或者赠礼, 这和国内也是一样的.日本和国内不一样的就是化妆品要交5%的消费税, 而且没有退税, 这个不论那里买都是一样, 但是有些百货公司对于外国游客有优惠5%的活动, 这个事先要问好. (税拔=不含税价, 税入=含税价)东京银座三越百货推荐百货公司新宿 高屋百货 一家很大很高, 白色墙壁的百货公司推荐原因: 品牌多, 游客购物3000日元以上可以打折5% , 打折要先到10楼, 出示护照领打折券, 有些品牌不参加打折, 比如LV, 有中文翻译, 购物时说chinese interpreter即可, 我找的是英文翻译, 英语暴好!化妆品专门店象FANCL的东西是百货公司没有的, 药妆店里只有健康食品(就是保健药丸) , 其他都要去FANCL HOUSE买, 在新宿和银座都有的.东京银座FANCL HOUSEDHC, 药妆店有健康食品和一部分化妆品, 大部分东西也是要网上, 电话定购的, 有没有专门店不知道.推荐的品牌REVUE介绍: 专业的底妆品牌, 只做底妆, 每年出2次产品, 分别是春夏季的SUPER STAY( 强调持久, 不脱妆)和秋冬季的ESSENCE IN (强调保湿, 不暗沉) 包装精美, 价格适中,.KATE中岛美嘉代言的品牌, 眼部产品非常有名, 比如眼线液, 眼线笔, 眼线膏, 眼影等等. 价廉物美!TIFFA专门为年青女孩开发的牌子, 她家的玫瑰系列, 隔离等都满有口碑的, 价格便宜, 包装可爱~资生堂ANESSA专业防晒品牌, 号称太阳系最强! 与之对抗的是KANEBO集团的ALLEN, 他们的东西是放在一起买的, 但是还是ANESSA卖得好啊!恋爱魔镜  MJ专为年青女性开发的品牌, 充满魔幻气质, 老喜欢弄个"天使妆容"再价格"魔鬼妆容"最新的是白雪公主系列, 包装漂亮, 价格和KATE差不多KOSE 开架的面膜组合限定套装这个面膜组合包括, Q10面膜. Q10眼膜, 保湿面膜, 美白保湿面膜, 各1片.价格非常便宜, 但是性价比不错, 网上口碑满好的.ALBION保养品和彩妆都很出色的专柜品牌, 明星产品是健康水, 渗透乳, 粉饼, 这3个东西经常上日本COSMO大奖, 明星推荐什么的JUJU以波尿酸(透明质酸)闻名的牌子, 我觉得不错, 价廉物美	1	7
1	qid:46359087	同事要到日本去,让他带什么护肤品比较合算#请问碧欧泉的在那里买大概多少钱?尤其是排毒眼霜,上海要四百多.还有索菲娜的防晒霜,希望大家能给些具体的意见.因为我对大家介绍的很都东西的价格都不太了解,尤其是植村秀的东西,泡沫隔离什么的,能不能麻烦大家把大概的价格报一下.把大概的价格报一下.	日本带sana，juju，植村秀的泡沫隔离（北海道机场那边买一送一的），fancl的几乎能买到3折不过不管东西多便宜，还是要根据你的肤质来不要为囤货而囤货哦：）	0	1
1	qid:16901501	去日本的话有什么特产可以带给朋友?	北海道“白色恋人”巧克力很有名 包装非常精美 也不贵 最好的礼物！其次就是数码产品了，比中国大陆的要先进很多，咱们这边最先锋的型号在他们那里已经降价卖了还有一些火山灰做成的肥皂，拿来强身健体是非常好的一些动慢周边的可爱东西也是小女生的最爱哦！日本的衣服也特别便宜 形也好总之啦，看见什么买什么，好多东西大陆这边真的买不着！	1	16
1	qid:16901501	去日本的话有什么特产可以带给朋友?	一些小的饰品～楼主可以在浅草买～～比较建议的是五元硬币做成的钥匙坠（比较有意义嘛）～～如果楼主带的比较少的话建议带点稍微贵一些的～～但是人要是多的话就别了～～日本物价太高了啊～当然如果楼主银子多就另当别论了……	0	4
1	qid:16901501	去日本的话有什么特产可以带给朋友?	日本当然是数码电器了@照相机 摄像机 随身听一类的在日本买还便宜@	0	3
1	qid:16901501	去日本的话有什么特产可以带给朋友?	日本啊。。。。。。有个好东西可以送 国内很少见的 你朋友一定喜欢 你知道是什么吗？猜猜看 日本经常有的 咱们这很少有的 哈哈告诉你把 火山灰！！ 哈哈	0	2
1	qid:16901501	去日本的话有什么特产可以带给朋友?	说到日本嘛....带个女优回去吧....呵呵~~~(纯粹玩笑.)	0	3
1	qid:16901501	去日本的话有什么特产可以带给朋友?	浴衣 木屐 纸伞 清酒	0	1
1	qid:1927159972768903267	在澳门想买日本进口的痔疮膏,那个牌子好呢#在澳门想买日本进口的痔疮膏,那个牌子好呢	没有要用外国的。痔疮的症状一般有疼痛，瘙痒大便出血等，根据个人的情况严重程度也不一样的。建议多吃水果，蔬菜，蜂蜜，牛奶，保持大便定时习惯，如厕时速战速决；避免久站，久蹲，多做肛门收缩及放松之运动；便后不要用力擦拭肛门，以温水清洗肛门。还有就是多吃清淡，少吃油腻辛辣食物，最好用紫川堂抹在长有痔疮的地方，一般不到一个月就会好的。自己也要注意生活上培养一个良好的环境。	0	1
1	qid:1575333102256466380	日本马油哪个牌子好	日本产马油主要是两个地方，九州和北海道，应该都不错。九州的是药师堂出品的尊马油，北海道有好几个牌子。不过药师堂是日本最早生产马油化妆品的老字号，你可以到伊美景日韩精品生活馆去购买。百度能搜索到的。具体的功效及使用方法都有介绍。	1	5
1	qid:156261513	6月初去日本，应该穿什么衣服#下周要去日本了，想问下那边天气适合穿什么，长袖呢还是短袖，不知道和北京气温相差多少，因为我准备的都是夏装	6月的日本，比较温暖，但偶尔会经常下雨，所以，气温也是有变化的。所以，6月份去日本，应该准备的服装有：长袖衫，短袖衫，T恤衫，牛仔裤，休闲鞋，戴遮阳帽。---------------------------注意：日本公共场所，再热的天气，也不可以穿一件衬衫而不穿背心。因为，汗水打湿了衬衫，在公共汽车上会不小心蹭到他人身上，会很招人讨厌。所以，日本人通常很自觉，在衬衫里在穿一件T恤衫。	1	14
1	qid:156261513	6月初去日本，应该穿什么衣服#下周要去日本了，想问下那边天气适合穿什么，长袖呢还是短袖，不知道和北京气温相差多少，因为我准备的都是夏装	北海道、东北地区可能比较偏凉，需要带长袖的薄衣服；关东地区以南就可以穿短袖短裤。	0	5
1	qid:156261513	6月初去日本，应该穿什么衣服#下周要去日本了，想问下那边天气适合穿什么，长袖呢还是短袖，不知道和北京气温相差多少，因为我准备的都是夏装	和北京差不多。	0	3
1	qid:156261513	6月初去日本，应该穿什么衣服#下周要去日本了，想问下那边天气适合穿什么，长袖呢还是短袖，不知道和北京气温相差多少，因为我准备的都是夏装	6月应该还是很暖和的，可以带短袖的，当然还是要带一两件长的以备下雨降温	0	4
1	qid:156261513	6月初去日本，应该穿什么衣服#下周要去日本了，想问下那边天气适合穿什么，长袖呢还是短袖，不知道和北京气温相差多少，因为我准备的都是夏装	不知道你是男的还是女的。日本很开放的，如果你是女士，可以穿少点，他们那般女的全年穿的很少。男的话就随意了，实在不行去那儿买吧~	0	4
1	qid:156261513	6月初去日本，应该穿什么衣服#下周要去日本了，想问下那边天气适合穿什么，长袖呢还是短袖，不知道和北京气温相差多少，因为我准备的都是夏装	全裸	0	1
1	qid:1897252016003573380	日本有什么物美价廉的东西吗？想买手办漫画书之类的，比方五十元人民币可以买到好东西吗？~~	我去过日本(?R26;ω?`?)在日本的711（便利店）里有卖一些漫画的，价钱大概是1000日元（约50RMB）以内（而且超级厚orz）在秋叶原里也有很多的活动期间的手办，有一些手办或者景品（不多）在1000/1500以内（约50~75RMB）左右，所以是可以的	1	0
1	qid:920468855601059899	去日本札幌买点什么？	买的最多的是白色恋人巧克力饼干，以至于我去东京见朋友时对方说：“不会又是白色恋人吧？”不过对于中国人而言还是比较少见的，包装也可以，送礼挺适合。其次甜点六花亭、北果楼、LeTAO都很棒，特别是北果楼小樽店限定的苹果蛋糕简直是好吃得要命，缺点是保质期短，质软不易长距离携带。小樽的玻璃制品和音乐盒挺好看，但个人感觉不实惠，姑娘可能喜欢。BTW，有些东西我怀疑是浙江义乌出的。来北海道尝尝北海道的牛奶吧，要那种无调整的，完爆国内任何牛奶，什么不配，可惜保质期+重量……拉面倒一般，更不用说包装好的汤料拉面，不推荐。汤咖喱很赞，可以尝尝，但没吃过包装过的汤咖喱，不评价。	0	2
1	qid:1541060584228364387	日本六花亭巧克力在日本多少钱？	六花亭是北海道的名产，可是应该是葡萄干奶油做的，不是巧克力，分大小盒，1500-3000日元左右，我也好久没买了，价格记得不准。	1	0
1	qid:1896743881374770740	白色恋人巧克力在日本东京机场免税店买多少钱一盒	最小盒6百多。最大盒5千多。	0	7
1	qid:2012370932330713308	我是会中文的日本人，想当导游。现在在东京，在哪能找中国旅客？#我去年在中国留学，现在住在东京。我想当导游，但不知道在哪里，在哪个网站能找到中国人。在日本有很多会日语的中国人的导游，可是我觉得我能给中国旅客提供他们给不了的娱乐，因为我是日本人。有中国人需要日本人的导游吗？有的话，他们希望我干什么？我有两个想法，1，普通的导游2，遇到困难的时候用微信帮助他们（比如入住手续，买东西，看到不懂的日语的时候等等）。最近的中国人都有微信，而且来日本的时候也能上网。如果有其他的想法请告诉我。谢谢！我的微信是anbujiantailang	你在中国一年，汉语就学的那么好了啊？有关导游方面的，你应该联络日本的旅行社，他们应该有很多客源的吧。	1	0
1	qid:1946890233602839228	我想去日本留学，但我是初中毕业，我去问了，他们说满12.年义务教育就行，让我买个中专证，我学习没有#我想去日本留学，但我是初中毕业，我去问了，他们说满12.年义务教育就行，让我买个中专证，我学习没有什么底子，我朋友说只要你把日语学好，在日本好好学习，就可以考上不是太好的大学，他曾经去过，说是在北海道的大学，是国立的，我要是肯努力学习和打工，能考上日本的大学么，可以不用向父母要钱么？以不用向父母要钱么？	可以的 我就是留学 现在30多了 留学期间 打工能供给学费 生活开销 但你开始的学费 点家里承担！养采纳	1	0
1	qid:1512916416546805820	日本旅游买什么最好最划算？	望满意	1	0
1	qid:1772127391514838660	我有3种卡支付方式，在日本使用哪个最方便？#2018年初要去日本旅行，有3种卡的支付方式，都有银联标识，在日本使用哪个最方便？【回答复制黏贴不给分，已经看了十页杂七杂八的回答了】1、浦发银行卡——信用卡2、华夏银行卡——借记卡3、工商银行卡——借记卡并不打算花很多钱，旅行会携带日元现金。旅行会携带日元现金。	华夏啊 取现不要手续费	1	0
1	qid:1049557980526069939	顺丰快递到日本福冈需要多久才能到	大概一周到两周之间不过海外邮寄不推荐用顺丰，上次发东京花了我两周时间，客服和我说日本过年，（但是日本过年，邮政业务不休息）这次更完，北京到东京都没有直达，还到青岛和大阪转了一大圈，花着比ems还贵的钱，结果比普通邮政航空件都慢，一周了还没到东京呢（海关没事，都是衣服周边啥的），我觉得ems海外比较靠谱，一班海关没问题从收货日到送到手里三到四天都到了。最慢一次用了五天。	1	5
1	qid:1049557980526069939	顺丰快递到日本福冈需要多久才能到	你走“台快”只要2-3天就可以到，是发什么货呀	0	3
1	qid:1049557980526069939	顺丰快递到日本福冈需要多久才能到	大约一周到10天左右	0	1
1	qid:2205145401882984068	这个白色恋人是真的吗？去日本买的，大概两百多人民币。昨天吃了一个，觉得有点硬，怀疑是不是真货。	应该是，我买的也是这样	1	2
1	qid:305530888380033404	日本有什么物超所值的东西是中国买不到或价格太贵的	基本很少，除了化妆品之类的。电器等等基本上现在都属于低技术含量的东西。日本正真的好东西是被称为：工业母机的基础工业装备。比如伺服电机，高精度数控技术，工业机器人等等。如果你是去购物，那么以上所说的基本上你是不会去买的。所以你只能买一些另类的东西了。设计创意商品！比如，螺旋状的耳勺、奇形怪状商品。没有多大意义，但是胜在创意。可以卖回来送给朋友亲死。另外，比较特殊的大概就是酵素电饭锅，其实我一直不明白酵素这玩意儿到底是指啥！？还有就是一些商品质量比较可靠啦。最后提醒一下，千万别买日本大米啊。因为日本超时里卖的大米最多也就两百日元每公斤，差不多十块钱一公斤吧，别听一些没见识的老阿姨们忽悠。日本最好的大米是北海道产的大米。哦～说到大米，日本的水果一定要试一试。枥木县的草莓等等都可以尝尝，但是买回国就算了。不说ems的效率，全球海陆空邮递的速度也是够呛。像苹果一类奈保存的水果但是可以带一点。	1	0
1	qid:105348186	谁知道一个女歌手，是西藏人，但是在日本发展，特好看。#貌似还挺火，几个月前在cool轻音乐还是什么上面啊专门介绍过她。	姓名：alan，阿兰达瓦卓玛性别：女民族：四川康定藏族．国籍：中国籍贯：四川美人谷生日：1987年7月25日身高：160cm体重：40kg星座：狮子座血型：0型毕业学校：中国人民解放军艺术学院声乐系特长：二胡、舞蹈、钢琴语言：中文、英语、日语尊敬的人：父亲擅长的事：将事情准确地传达给对方喜欢的食物：四川火锅、日本火锅、生鱼片、烧烤、肉喜欢的动物：狗必不可缺的东西：信念关键字：人类之爱、和平以成为超越国境、人种、宗教、性别、甚至世代的艺人为目标，想要唱出“不论在任何地方都能被接受的音乐”。将包括朋友、家人在内的“世界”联结起来。[编辑本段]?从艺经历?◎2009年3月4日 个人首张原创专辑《Voice of EARTH》发行◎2008年 从7月开始以五大元素为主题在日本连续5月发行单曲◎2008年 6月首张单曲正式在台湾发行◎2007年11月21日 在日本发行首张单曲，正式出道◎2006年 签约日本AVEX唱片◎2005年8月 唱片《声声醉如兰》问世◎2004年 加盟现代女子民乐非凡乐队◎2003年9月 就读解放军艺术学院声乐系◎拍摄MV 《香蕉菠萝》◎电视剧《太阳女神》卓玛（女二号）◎酸奶广告（内蒙乳业）[编辑本段]?出道经历介绍?为学业拒绝超女今年20岁的阿兰，出生在四川康定，在成都长大，是一名地地道道的藏族女孩。据阿兰的藏族朋友介绍，阿兰就读于解放军艺术学院。2005年，阿兰在北京参加一个选秀活动时获得“最佳路演人气奖”，但因为学业原因最终退出。后来，朋友们推荐阿兰参加超女比赛，被她拒绝了。阿兰当时还在博客上发文说：“我认为像超女这样的形式对于像我这样学习专业这么长时间的学院派，不是太适合……虽然造星成功了，但它成就不了一个真正意义上的艺术家或者是歌唱家……”她的这番言论还曾引起了不小的争论。因为外型靓丽，阿兰的照片曾在网络上被大量转载，还有网友都称她“比天仙妹妹漂亮十倍”，她也因此成为网络红人。2005年，阿兰曾发行了一张翻唱发烧专辑《声声醉入兰》。在2006年7月的解放军艺术学院毕业晚会上，阿兰还与韩红搭档演唱了《天路》，颇受好评。藏族女孩签约日本2006年9月，阿兰参加了第九届亚洲音乐节中国内地新人歌手选拔赛，以总分0.005分之差屈居亚军。此前，凭借出色的音乐才艺和绝佳的外形，阿兰在大学未毕业时就被艾回唱片公司的在京人员看中。去年，阿兰最终签约艾回。艾回唱片在中国以及美国、英国等均设有分公司，其华语部旗下签约的华语唱片艺人包括刘德华、王心凌、陈冠希、容祖儿、光良、罗志祥、徐若瑄、何洁等，但直接被艾回总部签约、发行日本唱片的藏族女孩，阿兰·达瓦卓玛还是第一个。唱片公司为阿兰在北海道拍摄的《明日赞歌》MV投资达1500多万日元 （约100多万元人民币），旋律荡气回肠，虽然是日文歌词，但阿兰的藏歌唱腔依然高亢而鲜明。《明日赞歌》EP于2007年11月21日在日本发行，其中文版不久也将在国内亮相。EP中收录的新歌由野岛伸司、菊池一仁等日本大牌音乐词曲作家创作，他们都是滨崎步、幸田来未等当红歌星的御用词曲作者。2006年8月27日，签约后的阿兰第一次到东京去看了公司举办的一年一度超大型演唱会并与制作人见面，滨崎步、幸田来未、宝儿等都大牌歌手都相继登场。2007年9月10日，阿兰的日本官网开通，现在她每天都在东京过着通往明星之路的辛苦生活。公司要求她每星期一、三、五都要上日文课，要求她用日语和中文分别写两篇博客来发布。她写道：“日语的进步还是那么缓慢，有什么办法能够快点进步呢？真是头痛！”阿兰也在博客中回忆起她在成都的快乐时光：“中学时代的我每天背个书包骑个自行车，车后面还架着二胡……还有几次因为眼睛不好，骑得太快赶着上课，没看见地上的东西，硬是摔得很惨烈……”这是AVEX公司首次次签约中国大陆艺人，更是AVEX东京总部第一次签约中国艺人．第一次藏族女孩阿兰已经传奇般地在国际乐坛起飞了。阿兰，楚楚动人，婀娜多姿，青春亮丽，纯净晶莹，声——灵似筝，韵——妙如琴。她的声音不仅圆润、甘甜、深情、柔美，更多了一份女人的矜持，平添了一份美丽女人的含蓄和娴雅。聆听阿兰深情的吟唱，呼吸阿兰芬芳的气息，所有伤感的回味、缠绵的爱恨、强颜的落寞都如潮水般涌上心头，一幕幕、一桩桩、一段段，又是那么甜，甜得醉人心脾。她的声音仿佛从广袤深邃而沉寂的心之海底徐徐传来，又仿佛是灿烂的夕阳渐渐消隐后大地归于宁静、温暖而又让人心生幻想，总能让人在倾听的时候感受到情感天国里那些纯洁的旋旋飞舞着的天使。不管是人，还是歌声，都给人一种如同“湖水般宁静、雪峰般圣洁”的感觉，实在是让人不得不用心去聆听，用灵魂去感受其共鸣。 初次亮相的单曲《给明日的赞歌》，清澈的歌声让人感受到西藏的轰鸣，...后签约日本艾回公司总部，大牌唱片厂牌Avex立刻将alan打造成目前最具实力的国际级民歌歌手.日文特别介绍：前世的情缘，今生的宿命，一个藏族女子的悠长故事，美丽在唱歌，天使在聆听。1987年7月25日生まれ。中国四川省出身。一仁。チベット民族であるalanは、美人谷（丹巴）で育ち、幼い顷から呗と二胡を习う。9歳でテレビドラマの准主役に抜擢されるも、俳优への道は进まず、音楽大学付属中学で二胡の専门训练を受けた后、16歳で北京にある中国最高芸术レベルを夸る、解放军中国艺术学院声楽科に入学。先辈には女子十二学坊もいる。2006年には「第9回上海アジア音楽祭」に出演、アジア17ヵ国の新人歌手が出演する中、2位にあたる银赏を受赏。北京で行われたAVEX CHINAのオーディションを受け、高音の歌唱力で周囲を圧倒させ日本でのデビューが决定する。“爱と平和”を歌い、自身の歌がアジア诸国との架け桥になれればと愿っている。	1	35
1	qid:105348186	谁知道一个女歌手，是西藏人，但是在日本发展，特好看。#貌似还挺火，几个月前在cool轻音乐还是什么上面啊专门介绍过她。	阿兰 唱赤壁 的 主题曲	0	1
1	qid:316137934	第一次出国，去日本留学，好多东西不晓得，最多可以带几个包登机，都有没有重量体积的要求，#·而且我还要托运。哪些应该是是必需品，什么样的是严禁的，，	有的机场查的挺严的，像上海机场，随身携带行李不许超过5kg，笔记本电脑不算在内，安检门口会有人检查，看上去重了会要求称一下重量，如果超过太多会逼着你去托运。带着液体物品过不了安检，但是100mL以下就没有关系，饮料要喝的话可以过了安检再买，那时候买的可以带上飞机没人查你过安检的时候查你的包，里面不能放危险品，之前我包里放了个指甲剪都被拿出来扔了= =托运行李的话，规定是不可以带肉制品，鸡蛋等等东西的上了飞机之后会让你填个单子，上面要求你如果带了违禁品，比如肉制品之类的，就写在上面如果你不想被开箱查，不想被没收的话你可以填你没有带刚来的时候我带了挺多东西的，但有一样没有带结果我亏了钱 = =要参加入学式需要西装，我没有带，结果跟学姐借，弄坏了，赔了钱= =家庭富裕的话很多东西都不用带可以在这儿买刚来的时候觉得东西挺贵的，时间长就习惯了要上网的话网线要带，如果宿舍里没有无线网的话嗯，差不多了好像。。还有就是，我觉得日本不是太冷，除了北海道东北那块儿 = =所以太厚的羽绒衣其实可以不用带~	1	1
1	qid:316137934	第一次出国，去日本留学，好多东西不晓得，最多可以带几个包登机，都有没有重量体积的要求，#·而且我还要托运。哪些应该是是必需品，什么样的是严禁的，，	一般情况下 学生可以携带25KG行李进行托运 随身的包可以多带几个  电脑包不记重量 你可以看看你的机票 或者问问航空公司	0	1
1	qid:316137934	第一次出国，去日本留学，好多东西不晓得，最多可以带几个包登机，都有没有重量体积的要求，#·而且我还要托运。哪些应该是是必需品，什么样的是严禁的，，	达美的留学生票可以带45KG不过得事先申请哦	0	1
1	qid:222217977	为什么北海道岛不受到雨季的影响？#囧，我没高中地理课本	北海道四周皆为海洋，夏季东南季风从大洋吹来，带来水汽，与北边的冷气流相遇，形成暖锋，锋前降水；冬季西北季风也是从大洋吹来，也可带来水汽，与南边的暖气流相遇，形成冷锋，锋后降水（多为雨雪）。本身陆地面积少，海洋性明显，是温带季风气候中偏向海洋性的气候类型。	1	0
1	qid:222217977	为什么北海道岛不受到雨季的影响？#囧，我没高中地理课本	1、北海道岛处于中纬度，北半球夏季风主要影响地区处于中低纬度；2、北海道岛面积较小，海洋性气候明显，气候湿润，常年有雨，夏季风作用不典型、冬季风受到削弱，无明显干湿、旱雨季之分。	0	1
1	qid:1694887051742015108	日本padico实体店在哪(日本实体店，日本，不是中国哦)	很多地方都有，具体你要找那个地区的	0	6
1	qid:1694887051742015108	日本padico实体店在哪(日本实体店，日本，不是中国哦)	请问东京哪里有？	0	1
1	qid:623850179980069644	在日本买村松长笛，GX，哪些城市可以买到，哪里的比较便宜？	建议：不管去哪买，一定先在网上搜搜，AMAZONE  RAKUTEN  YAHOOSHOPPING,  可以在网上买也可以去店里买，记得一定要讲价，小日本不擅长讲价，基本都可成功，嘎嘎嘎北海道    (株)ヤマハミュージックリテイリング 札幌店    札幌市中央区南10条西1丁目1-50    011-512-6111    (株)ヤマハミュージックリテイリング 五稜郭ショップ    函馆市本町23-2    0138-52-2955    (株)ヤマハミュージックリテイリング 旭川店    旭川市4条通8丁目日本生命4条通ビル    0166-27-0620         タケダ楽器(株)    北见市大通西3-7-1    0157-23-3191    青森県    (株)成田本店    青森市新町1-13-4    017-723-2431    岩手県    (有)伊藤楽器店    盛冈市中央通1-11-12    019-624-3854    山形県    (株)畠山楽器    酒田市栄町13-12    0234-22-8833    (株)富冈本店    山形市七日町2-1-8    023-641-0644    宫城県    (株)三立 仙台本店    仙台市青叶区一番町1-12-23    022-265-6211    (株)ヤマハミュージックリテイリング 仙台店    仙台市青叶区一番町2-6-5    022-227-8517    秋田県    (株)ヤマハミュージックリテイリング 秋田店    秋田市中通り4-1-5    018-835-5091    福岛県    (株)キクヤ楽器店    いわき市平字2-21    0246-25-7171         ウインズ?ユーいわき店    いわき市平1-1 ワシントンホテル1F    0246-25-5114    茨城県    (株)永江楽器 水戸店    水戸市桜川1-5-15    029-226-6540    (株)かわまた楽器店    水戸市泉町2-3-4    029-226-0351    ウインズ?ユーつくば店    つくば市稲冈66-1 イオンモールつくば1F    029-896-6110    栃木県    (株)上野楽器    宇都宫市江野町4-6    028-633-4286    群马県    (株)焕乎堂    前桥市本町1-2-13    027-235-8116    (株)雪草楽器    高崎市江木町1727    027-325-6860    埼玉県    (株)下仓楽器 大宫店    さいたま市大宫区大门町2-92    048-643-6500    千叶県    (株)伊藤楽器 マイスター船桥店    船桥市本町1-9-9    047-495-3000    (株)伊藤楽器 ららぽーと店    船桥市浜町2-1-1 ららぽーと2 2F 2106    047-435-1074    (株)伊藤楽器 松戸店    松戸市松戸1174-1    047-368-1161    东京都    村松楽器贩売(株) 新宿店    新宿区西新宿8-11-1    03-3367-6000    (株)山野楽器 本店    中央区银座4-5-6    03-5250-1062    (株)山野楽器ウインドクルー    新宿区百人町1-11-22 リサビル2?3F    03-3366-1106    (株)下仓楽器    千代田区神田骏河台2-2    03-3293-7706    (株)下仓楽器 八王子店    八王子市明神町4-7-3    0426-46-7706    (株)谷口楽器    千代田区神田骏河台1-8    03-3291-2711    (有)フルートパーク タニテック    新宿区下落合3-20-4    03-5983-7320    (有)フルート専门店 テオバルト    新宿区下落合3-16-18    03-5983-0711    (株)ダク    新宿区百人町2-8-9    03-3361-2211    (株)ヤマハミュージックリテイリング 银座店    中央区银座7-9-14    03-3572-3134    (株)ヤマハミュージックリテイリング 池袋店    豊岛区南池袋1-25-11 第15野萩ビル    03-3988-2911    (株)永江楽器    杉并区高円寺南3-37-13    03-3312-7591    (株)铃木楽器    町田市原町田6-11-7    042-726-9811    スガナミ楽器(株)    町田市中町1-16-2    042-726-0311    (株)宫地楽器トップウインズ    小金井市本町5-15-9    042-387-1231    神奈川県    (株)セントラル楽器    横浜市神奈川区西神奈川1-15-2    045-324-3111    (株)ヤマハミュージックリテイリング 横浜店    横浜市西区南幸2-5-9    045-311-1201    (株)ヤマハミュージックリテイリング 横浜店 藤沢ショップ    藤沢市藤沢969    0466-27-0231    新潟県    (株)ヤマハミュージックリテイリング 新潟店    新潟市中央区东万代町 1-30    025-243-4312    富山県    (株)开进堂楽器 イオン高冈店    高冈市下伏间江383 イオン高冈ショッピングセンター    0766-21-1029    (有)ウインズラボ    高冈市駅南3-1-3 広岛ビル 1F    0766-25-9323    石川県    (株)开进堂楽器 楽器センター金沢    金沢市駅西本町6-3-21    076-221-2822    福井県    (株)松木屋 ミュージックファクトリー    福井市日之出5-16-21    0776-52-0711    长野県    (株)美铃楽器 本店    长野市北石堂町1403-1    026-226-7633    北条楽器    冈谷市东银座1-6-1    0266-22-5924    山梨県    内藤楽器(株)本店    甲府市丸の内1-17-7 2F    0552-35-7110    静冈県    すみや グッディ (株) 本店    静冈市葵区呉服町1-3-14    054-253-6222    すみや グッディ (株) SBS通り店    静冈市骏河区中田本町56-5    054-282-3911    すみや グッディ (株) 富士店    富士市瓜岛町79    0545-55-3673    すみや グッディ (株) 沼津店    沼津市绿ヶ丘2-5    055-926-1171    (株)ヤマハミュージックリテイリング 浜松店    浜松市锻冶町321-6    053-454-4077    爱知県    村松楽器贩売(株) 名古屋店    名古屋市千种区今池5-1-5    052-733-8822    (株)ヤマハミュージックリテイリング 名古屋店    名古屋市中区锦1-18-28    052-201-5153    バルドン楽器(株)    名古屋市中区金山1-8-19    052-331-3383    ヨモギヤ楽器(株)    名古屋市热田区神宫2-1-5    052-681-0251    (株)植村楽器    名古屋市千种区内山1-1-10    052-722-1682    ミュージックメイト マツイシ    半田市泉町36    0569-24-0675    滋贺県    (有)ウインドミュージック    草津市若竹町8-8    077-567-6333         (株)JEUGIA 草津 Aスクエア店    草津市西渋川 11-23-23 A?SQUARE 内 SARA 2F    077-561-6570         サンクス楽器    甲贺市水口町日电1-15    0748-63-1466    京都府    (株)JEUGIA 三条本店 APEX    京都市中京区石桥町三条通寺町东入11    075-254-3750    ユリ楽器(株)    京都市上京区丸太町通千本东入    075-822-1818    大阪府    村松楽器贩売(株) 大阪店    大阪市淀川区西宫原2-1-3 SORA新大阪21 2F    06-6394-6000    三木楽器(株)心斎桥店    大阪市中央区心斎桥筋1-9-4    06-6251-4596    (株)国际楽器社    大阪市中央区心斎桥筋1-5-28    06-6252-0222    (株)ヤマハミュージックリテイリング 心斎桥店    大阪市中央区心斎桥筋2-8-5    06-6211-8115    兵库県    (株)森冈楽器    西宫市池开町1-35    0798-47-7372    (有)近藤楽器    神戸市中央区布引町2-1-12 コタニビル201    078-230-6070    (株)ヤマハミュージックリテイリング 神戸店    神戸市中央区元町通2-7-3    078-391-7652    鸟取県    (有)らぱん    米子市道笑町1-3 BMEビル2F    085-934-5767         (有)はとや楽器    仓吉市昭和町2-254    0858-22-4534    岛根県    (有)タカキ楽器店    松江市寺町199-1    085-221-4509         (株)アツタ    出云市渡桥町1210    0853-22-7322    冈山県    (有)长谷川楽器店    冈山市北区表町3-3-20    086-225-2858    (株)ヤマハミュージックリテイリング 冈山店    冈山市北区表町1-5-1    086-224-5333    ミュージックハウス ワタセ    冈山市北区津岛本町4-30    086-255-5611    広岛県    (株)広岛アーツ楽器    広岛市中区八丁堀9-6 ミナキビル    082-227-6601    (株)ヤマハミュージックリテイリング 広岛店    広岛市中区纸屋町1-1-18    082-244-3780    (有)ウインドブルー    三原市円一町4-1-35    0848-81-2111    スガナミ楽器(株)    福山市东桜町7-1    084-923-6150    山口県    (株)下関十字堂楽器店    下関市赤间町3-31    083-223-2311         (株)POPS-K 周南店ピアノ馆    周南市绿町1-18    083-431-0012    徳岛県    (株)黒崎楽器    徳岛市通町1-18-1    088-653-6615    フルートの店 やまさん    名西郡石井町石井字内谷261    088-642-1637    香川県    (有)竹内楽器    高松市観光通1-2-16    087-862-5009    (株)ヤマハミュージックリテイリング 高松店    高松市丸亀町8-7    087-822-3068    (株)楽器堂オーパス イオン高松店    高松市香西本町1-1 イオン高松S.C 1F    087-832-8016    爱媛県    一色楽器(株)    松山市千舟町5-3-5    089-941-8034         (株)ヤマハミュージックリテイリング 松山店    松山市千舟町4-3-7    089-934-7006    高知県    (有)高知楽器    高知市本町2-2-3    088-822-8422    (株)楽器堂 オーパス本店    高知市相模町17-21    088-824-1853    福冈県    クレモナ楽器    福冈市中央区大名2-10-24    092-713-5303    (株)ヤマハミュージックリテイリング 小仓店    北九州市小仓北区鱼町1-1-1    093-531-4332    长崎県    (有)アルス楽器 佐世保店    佐世保市花园町1-1    0956-23-5262    (有)アルス楽器 长崎店    长崎市胜山町15-2    095-820-5345    (有)原田楽器店    諌早市本町4-2    0957-23-3337    熊本県    (株)大谷楽器    熊本市中央区上通町7-1    096-355-2248    宫崎県    (有)音楽工房トニカ    宫崎市神宫1-12 サンハイツ神宫101    0985-29-9178    鹿児岛県    (株)十字屋CROSS    鹿児岛市中町2-14    099-239-9921    冲縄県    (株)普久原楽器    冲縄市胡屋1-3-4    098-938-9375	1	19
1	qid:713359927716747685	今年冬天要去日本旅游，有没有去日本旅游过的，能告诉我去哪里购物会比较好点吗？	我自己去日本旅游都不会选择自己跑去买东西，第一，语言不通，二，地域不熟，我每次去都会选择到仙贝旅行聘请私人导游，这些导游对当地都十分的熟悉，你想要买什么，去哪里玩，他们都可以带你去。	1	0
1	qid:1446159740882504140	在日本买的Dr.BK EX GOLD纳豆精什么时候吃？#是饭前吃还是饭后吃最好？	饭前饭后的可以的，反正一天4粒，你分开吃一起都都无所谓的。不过我个人建议早上饭前2粒，晚上饭前2粒，效果非常好，你吃得起这好东西有钱人啊，据说1200元多一瓶，我就吃过一瓶效果是很好，有钱再买吧	1	27
1	qid:1608766517375336547	拒绝流言：熊本地震了 对去日本旅游有影响吗	地震那会儿有啊。很多旅游都取消了。现在都过去一阵子了。没什么影响。相反当地为了重振旅游，现在还有不少活动	1	0
1	qid:590214521	日本好吗？去那里定居的话，好还是不好？#因为心爱的人要去定居放弃了我，我想知道日本到底有什么好的？	不考虑其他因素日本比较适宜居住 原因如下：1日本全国横跨纬度达25°，南北气温差异十分显著。北海道与本州的高原地带属亚寒带，本土地区属温带，而冲绳等南方诸岛则为亚热带。此外，日本所处位置令她受到季候风及洋流交汇的影响，因此四季分明、降水充沛。2　日本经济高度发达，国民拥有很高的生活水平。GDP方面，2008年，按照国际汇率计算的话，日本国内生产总值4.844万亿美元，居世界第2位，占世界GDP的比例为8.1％。人均国内生产总值34326美元，是世界第19位。若以购买力平价计算，国内生产总值位居世界第3位（次于美国和中国），人均国内生产总值是世界第16位。此外，日本还是世界第一大债权国。3　日本的公路交通十分发达，每日川流不息的汽车在公路上运行，高速公路多达100多条，日本公路建设已经成熟，但在特大城市仍有车辆堵塞现象，日本交通部正在为改善这种情况而努力4　日本学校教育分为学前教育、初等教育、中等教育、高等教育四个阶段，学制为小学6年、初中3年、高中3年、大学4年、其中小学到初中为9年义务教育。2002年度教育经费为6兆5798亿日元，占预算总额的8.1％。等等	1	6
1	qid:590214521	日本好吗？去那里定居的话，好还是不好？#因为心爱的人要去定居放弃了我，我想知道日本到底有什么好的？	日本是发达国家，机遇多，也更加开放。根据最新数据全球百万美元富翁排行，美国第一，日本位居第二。所以相对于中国来说，日本人民还是很富裕的。  其实也不是日本好，现在的中国也不次。我想大概是你的朋友在日本有好的发展前途吧！	0	2
1	qid:590214521	日本好吗？去那里定居的话，好还是不好？#因为心爱的人要去定居放弃了我，我想知道日本到底有什么好的？	日本，日本人都不是好东西。	0	1
1	qid:85418266	关于去日本买周边#有哪位亲可以提供一些在日本购买周边或参观的好地方及路线。谢谢了~。有助于我策划旅行路线。~内个~我想买的是J家的周边什么的~- -不好意思没有说明白~	名古屋,东京,大阪,这都是大城市,如果你喜欢看人,喜欢看高楼大厦,喜欢大城市,那足可以让你看个够, 名古屋就有那么一个屋有名,只是一个建筑而已,没意思, 东京就是购物,也有些玩的地方,观赏的地方,但.... 大阪也如此,,,你可以想象一下,去大城市旅游也就是这些,不够特别 箱根环境不错,能洗温泉,边洗温泉边看富士山 如果你是随团走的话,那就跟团安排喽	1	0
1	qid:85418266	关于去日本买周边#有哪位亲可以提供一些在日本购买周边或参观的好地方及路线。谢谢了~。有助于我策划旅行路线。~内个~我想买的是J家的周边什么的~- -不好意思没有说明白~	去东京银座博品馆买周边	0	1
1	qid:744165657627492652	在日本旅游必买的东西?#想在日本买些品质好的化妆品（50岁女性敏感肌肤）能提供几款具体的牌子和产品。还有其它例如保健品、日用品之类的。谢谢!希希望有常去日本的朋友详细解答一下，内容具体些更好。谢谢啦！具体些更好。谢谢啦！	资生堂，北海道出的马油明治的胶原蛋白粉（金装）压力袜盘骨矫正裤救心丸，正露丸，眼药水	1	4
1	qid:744165657627492652	在日本旅游必买的东西?#想在日本买些品质好的化妆品（50岁女性敏感肌肤）能提供几款具体的牌子和产品。还有其它例如保健品、日用品之类的。谢谢!希希望有常去日本的朋友详细解答一下，内容具体些更好。谢谢啦！具体些更好。谢谢啦！	1. 吃的。日本点心超棒，たい焼き（鲷鱼烧）、あんみつ（馅蜜）还有铜锣烧（どら焼き）很好吃~羊羹也日本很出名的点心，但有不少人吃不惯，看个人喜好吧。2. 化妆品，特别是药妆。相信你平时用的很多牌子都能在日本找到，并且有很多比国内便宜将近一半的价格。3. 厨具.陶瓷刀和膳魔斯都很好用，比国内便宜很多。4. 日用类的东东。日用品的话，去日本买也相当划算，比如洗护类的，日本的无硅洗发水比较不错；还有，Febreze衣物免洗喷雾超划算。可惜我上次只买了1瓶，当时在日本吃完火锅就顺便用了用，不用洗就可以消毒去味什么的，非常方便，太适合我这种懒人了^O^ ，而且只要409日元!本来准备回来在国内再买的，结果发现居然没得卖~海淘又贵好多，早知道多带一瓶也好啊，放在家里慢慢用~另外，如果喜欢小清新，可以看看小文具；如果喜欢动漫，可以去秋叶原看看，应该能淘到很多小东西；当然，和服是很棒的选择，不过会比较贵~	0	1
1	qid:53697226	去日本买化妆品#托朋友买，所以不能买那种说不清楚的。我想买fancl，什么样的店会比较便宜，机场还是便利店？听说有一种摩擦脱毛用的海绵，还是牛尔推荐的，这个东西好买吗？有没有物美价廉的贴片式眼膜可以推荐~~还有什么好买的吗？谢谢~	摩擦脱毛用的海绵 不要在日本买 因为日本的都是中国制造的 在中国买比较便宜去药妆店买有的时候会搞特价送很多东西而且你一定要告知店员你是游客这样他们结账的时候才会帮你扣去税收fancl在货很全的药妆店才有卖一般小的都没有	1	0
1	qid:429661367544348932	白色恋人巧克力在日本哪个地方买	机场免税店是必然有的。其他地方得看运气了。	0	2
1	qid:429661367544348932	白色恋人巧克力在日本哪个地方买	机场的免税店	0	3
1	qid:688767947863005044	家人去日本出差，带点什么回来啊，日本都有什么好东西，靠谱点的	化妆品。吹风机。剃须刀。据说日本这些东西做的比较好。在中国买比较棍	1	0
1	qid:429637481	姐姐 在吗 有个问题想问你 我在日本雅虎买东西 结果卖家把旧的给我寄过来了 后来说过之后 说可以退货#让我邮回去  邮那种货到付邮费的那种 请问一下  在日本国内 怎么邮寄东西呀  是去邮便局吗 听说7-11可以的  还有佐川 什么的怎么用的呀！ 谢谢的怎么用的呀！ 谢谢	直接包好拿去便利店寄就可以了拿去之后跟店员说「宅急便（たっきゅうびん）でお愿いします」店员就会给你邮递单让你填写，邮递单有对方付费（着払い/ちゃくばらい）和自己付费（元払い/もとばらい）两种。拿到单子后填写对方联络地址和自己的地址然后写明所希望的到达日程和时间（除冲绳和北海道之外通常2天之内会到）然后把单子和包裹交给店员就可。	1	0
1	qid:158015132	暑假去日本好还是去韩国好？或者别的什么亚洲国家？#不要太远！要说出为什么那里好，顺便可以给我列一份旅游计划，5到10天的。不要就说“去日本”最好是国家+城市。    我不喜欢购物，出去纯属玩，感受一下异域风情。，感受一下异域风情。	如果和韩国比，建议你去日本的[冲绳]度假会比较放松。日本的冲绳有热带风光，虽说是日本的领土，风土人情却和日本本岛不同，人们的生活很悠闲，很轻松，海天的自然美景，美味的饮食。还有很多，如：玻璃工艺，色织，制糖，潜水，斗羊，冲浪等有趣的体验。 还可以买很多有意思的纪念品。治安也不错。 很多人选择在那里举行婚礼新婚旅行，修学旅行，度假等。	1	2
1	qid:158015132	暑假去日本好还是去韩国好？或者别的什么亚洲国家？#不要太远！要说出为什么那里好，顺便可以给我列一份旅游计划，5到10天的。不要就说“去日本”最好是国家+城市。    我不喜欢购物，出去纯属玩，感受一下异域风情。，感受一下异域风情。	个人对日本比较熟悉，只说日本。从两点说：1.文化2.环保个人认为，日本最有魅力的部分就是文化。日本的文化魅力来自于民间。日本的民间文化绝对可以给你震撼。从秋叶系到古代文化，对文化的重视程度超乎想象。秋叶系，你直接去东京的秋叶原就可以体会到，但是，记住一定要周日或者日本的节假日才能去。只有那个时候，秋叶原电器街的主街是步行街，各路人杂在一起各显其能，此时是最热闹的。日本的古典文化，是各个地区发展旅游业的主旋律。不知道lz是个人自由行还是跟团，跟团的话选择一个举行地方祭奠(まつり)的城市，参观他们的游`行，相信绝对可以给你震撼。日本各个城市まつり的时间可以参考下面的连接。(连结不让贴) google查询：日本の祭一覧去日本，一定要去日本农村看看。我曾去过那须高原，那里的空气清新到让你有一种脱胎换骨的感觉。即便是盛夏，天气也不会热到像桑那。	0	1
1	qid:812950364779507412	日本有什么好吃的零食吗？	日本最火伴手礼必须是卡乐比的薯条三兄弟，去日本玩必带回来的零食之一啊！没吃过薯条三兄弟，就不算来过北海道。外表松脆，内里酥嫩，刚入口有一种淡淡的奶香，再咀嚼就是马铃薯的植物香味，外表还有一层淡淡的盐粉，香酥的比现炸薯条好吃N倍，薯条界的“哈根达斯”果然不是吹的！吃过你就知道了，反正我是推荐必须买这个。在国内也能买到了，保税区发货，比代购什么的靠谱多了，而且还便宜，不用担心被骗，搜Calbee海外店就行。	1	60
1	qid:500852062	日本人的爱情观是什么样子？貌似听说他们除了有家庭，还会有情妇之类的，哪位了解，在这里讲讲。	日本大男子主义,女的白天是佣人晚上被人用.男的出去喝个花酒女的拍个AV都是有条件的人才能干的事.变态的民族自然有变态的地方.	1	9
1	qid:500852062	日本人的爱情观是什么样子？貌似听说他们除了有家庭，还会有情妇之类的，哪位了解，在这里讲讲。	日本人爱情观「便当与命运的相遇」日本男性决定的关键「便当」，到底有什麼魅力？在日本，其实也像我们一样，忙碌的日子要亲手做便当，是一个麻烦又花时间的事，但是能收到女朋友的手作便当，不知道是多少男人在谈恋爱时的小小的幸福与梦想，从女友的亲手便当里其实可以感受很多东西，好不好吃是其次，重要的是一种心意。（手作便当也最常让人联想到的关键字是，幸福、贤慧、心意与温暖）记得看过一个节目，太太为了要庆祝先生退休，在当天特别做了便当送去，2人还特别到他们约会的地方去吃便当，画面拍著这一对老夫妻吃著便当的身影，让人不禁觉得，这应该是世界上最好吃的便当了吧。介绍2位在日本的便当达人，名叫「寺岛淳子」与「宫泽真理」，他们的有名不是因为便当做的特别好吃，而是他们将便当带到了另外一个境界。接着想诉说一段日本朋友的婚姻.他们一个老家在北海道，一个在九州，如何在东京见面及交往的过程，问他们怎麼认识跟决定要结婚的，男的说「お弁当（便当）」，女的却说了一个让我很有兴趣的答案「运命の出会い（命运的相遇）」！到底什麼是「运命の出会い（命运的相遇）？」「运命の出会い」其实就是「命中注定」与「见面」这2个的混合体（跟一见钟情不太一样），就像漫画里的情节一样，蜡笔小新的爸妈，广志和美讶也是因为奇妙的「运命の出会い」才会在一起的欧（详见漫画）。到底是什麼的情况或徵兆会让人觉得是命中注定？又是什麼样的命中注定的见面会有让人有想要坠入爱河的奇妙魔力？在一份2008年针对日本男生与女生的一个统计「最让你想要与感到命运的相遇是什麼样的情况？」，我们可以看到统计的结果是这样的：男性希望的「运命の出会い」：排名前31．子どもの顷に引っ越していった初恋の人と、偶然再会(小时后搬走的初恋情人、偶然的又见到面)2．旅先で会った人と、全然违う场所で再会(在旅行地方所遇到的人、却在不一洋的场所又见到面)3．飞行机の席で偶然隣り合った人が、昔好きだった人(坐飞机时坐在旁边的人，是以前喜欢的人)排名4~104．雨宿りの轩下で偶然隣り合った人が、昔好きだった人(在等雨停的屋檐下面，遇到以前喜欢的人)5．雨宿りをしていたら、伞をかしてくれた(下雨的时候，借伞过来)6．けがなどで入院した时の担当医（看护妇）(受伤时住院时的医生（护士）)7．落し物を拾おうとして手が触れた(东西掉落去捡的时候碰到对方的手)8．一目ぼれした人が、自分と同じ部署に入社してきた(发现一见钟情的人，跟自己进同样的公司同样的部门)9．図书馆で同じ本を借りようとして手が触れた(在图书馆正要借同样的书时碰到对方的手)10．通勤でいつも会う片思いの彼が、隣に引っ越してきた(在通勤时所暗恋的对象，搬到隔壁来)受伤时照顾自己的医生，还能促成「运命の出会い」，这是所谓的因祸得福吗？其他还有像是，「原来喜欢的人是父母安排相亲的对象」、「在街角转弯时的相撞」、「同时拿到架上最后一个商品」之类，真的很像是日剧的剧情，恋情总是发生在意外之后¨女性希望的「运命の出会い」：排名前3名1．旅先で会った人と、全然违う场所で再会(在旅行地方所遇到的人、却在不一样的场所又见到面)2．子どもの顷に引っ越していった初恋の人と、偶然再会(小时后搬走的初恋情人、偶然的又见到面)3．通勤でいつも会う片思いの彼が、隣に引っ越してきた(在通勤时所暗恋的对象，搬到隔壁来)女性希望的「运命の出会い」，跟男性还蛮接近的，不过对於女性来说，在异地认识的异性，在另外一个地方又遇到，「缘份」与「神秘感」似乎有著更吸引著女性的想像空间。排名4~104．飞行机の席で偶然隣り合った人が、昔好きだった人(坐飞机时坐在旁边的人，是以前喜欢的人)5．雨宿りをしていたら、伞をかしてくれた(下雨的时候，借伞过来)6．一目ぼれした人が、自分と同じ部署に入社してきた(发现一见钟情的人，跟自己进同样的公司同样的部门)7．怖そうな人に络まれているところを助ける/助けられる(帮助被可怕的人包围的人或被帮忙)8．雨宿りの轩下で偶然隣り合った人が、昔好きだった人(在等雨停的屋檐下面，遇到以前喜欢的人)9．好きな人が偶然同じエレベータに?\ってきた(在电梯偶然遇到喜欢的人一起搭乘)10．道路で自転车が壊れてこまっていたら、修理をしてくれた(帮忙修理在马路上抛锚的车)情境影响著女性的感觉（而男性却多在肢体上的意外），「旅行」、「下雨」、「抛锚」，也许就是在这种「孤单」、「偶然」、「需要帮忙」」的情境之下，让女性卸下了心防，其他还有像是「从痴汉、色狼手中救出」等，这是受了电车男电影的影响吗？来一趟旅行，带著手作便当，说不定你也会有一场奇妙的「运命の出会い（命中的相遇）」，遇到那个在旅途中曾经遇到过的人。------------------------------------------------------------------电视剧中所反映的新兴爱情观在婚姻意义与家庭力量逐渐薄弱丧失的90年代，这种感情的蛛网更光明正大地伸进各种作品中的夫妇关系，像是前不久震撼日本的《失乐园》，主角役所广司与黑木瞳宣扬中产阶级中年人偷情与殉情的浪漫。其实在这之前已经有不少偶像剧透露出这类的信息，例如由浅野裕子主演的《义务与演技》，便通过一个女强人家庭与另一个传统妇女家庭间，两对夫妇婚姻压抑拘谨的情欲逻辑与浪漫解放的婚外情，解读现代男女婚姻中爱与性的关系。这种令婚姻面临破碎边缘的外遇，通常都是悲剧收场，像《情生情尽》里植草圣一（丰川悦司）一心工作，冷落了妻子淑美（安田成美），使她在从事主妇卖春时，与遇到的刑警标悠作（岸谷五朗）陷入畸恋，却未料害死了自己的孩子。不过也有喜剧收场的，例如在《两心两意》中干脆就让两对夫妇交换伴侣；北村亚树（松下由树）偶然邂逅爱上了田边黎（高桥克典），然后在举办的家庭派对上，北村浩一（神田正辉）则与田边美佳（黑木瞳）暗生情愫，最后婚姻关系互调位置，皆大欢喜。这样的故事类似于永泽尚所著的《恋人啊！》，同样是两对夫妇，只是他们的感情关系建立于婚姻之前，而在结婚之后才发现这段情感的可贵。辽太郎（佐藤浩市）与爱永（铃木保奈美）结婚一年后搬到宇崎航平（岸谷五朗）与庄子（铃木京香）夫妇的隔邻，却未料辽太郎因为亲生女儿而与前女友庄子旧情复燃，宇崎航平与爱永则维持着充满洁癖的精神式恋情，浪漫唯美到极点。现代的婚姻中充满着许多受害者，而偶像剧也不吝给这些婚姻挫败者第二春。像《我们结婚吧》就让刚离婚的殿山圭太郎（江口洋介）为了争取儿子的抚养权，而与健康器材的推销员唯川美羽（石田光）   假结婚，最后弄假成真。而《相逢何必曾相识》男主角织田裕二虽有女友，但却从小迷恋哥哥以前的女朋友--婚姻失败与女儿相依为命的浅野温子，多年后两人突破重重禁忌在一起。比较起来，童话般强调快乐结局的偶像剧更能满足年轻女性观众们的美梦。标榜着现代灰姑娘浪漫爱情故事的《东京仙履奇缘》，就是个乡下女孩麻雀变凤凰的都市奇谈，缔造了资本主义社会阶级关系的新神话。《协奏曲》则是另一个女性观众向往的新世界，女主角宫泽理惠同时享有木村拓哉与田村正和两个情人的温柔疼惜，一改男人才能三妻四妾的传统故事（不过也有人认为，两个男主角间其实隐隐流露着禁忌的同性恋情）。纯情的坚持是永远的真理还有一种恋情更能博得观众同情，那就是角色带有残缺不幸的悲剧爱情。先天残缺最著名的例子，当然是《跟我说爱我》里那段无言的爱，哑巴画家板木晃次（丰川悦司）平日孤僻自溺，必须在充满母爱的剧团演员水野广子（常盘贵子）的包容下才得解脱，只是晃次的自卑使他们的恋情拖了许多年。而《天使之爱》里的折源优香（和久井映见）则是个智能偏低却拥有艺术天分的纯真女孩，她与记者泽度彻（高桥克典）之间的恋情亦多遭挫折，她还得像王宝钏苦守寒窑等他好几年，不禁令男人为她掬一把同情泪。《白昼之月》里虽然都是正常人，但女主角舞永（常盘贵子）却在初次约会前遭到强暴，从此有了男性恐惧症，而与男主角直树（织田裕二）之间越行越远，这就属于后天的不幸。以学生观众为诉求对象的校园青春偶像剧，里面的情侣关系，大概是最最单纯无邪的，总是若有似无、欲说还休，即使三角恋情也总是如翩翩君子的嫉妒与谦让。就像是《热力十七岁》里的武田真治与一色纱英虽然是情侣，却与内田有纪3个人之间产生尴尬的情愫，在友情与爱情间犹豫；其实之前的《是谁偷走我的心》也有这种若即若离的难解习题，同样的女主角组合，只不过男主角变成木村拓哉。这种题材与角色，以青少年学生为市场，也标榜着新新人类年轻的爱情。在传播媒体主宰人们生活的时代，已分不清是"戏剧反映人生"还是"人生反映戏剧"。且让我们学学《大家相爱好吗？》里面，高中老师阵内孝则在追求小泉今日子时最喜欢对大家说的话："大家相爱好吗？"------------------------------------------------------------日本女孩的爱情观这故事发生在我家乡.湖北三峡!25岁的梅村恭子出生于日本大阪市的一个名门望族，是日本小有名气的画家。1997年年底，年仅20岁的她在全日本美术作品大赛中获一等奖。1998年4月，作为奖励，深爱中国文化的父亲出资让她去中国旅游、采风写生。在发源于神农架南端的神农溪，恭子被一派原始美景陶醉了。她不知道在这美丽的青山绿水之间会出现一个让她一生都刻骨铭心的男人。那天，恭子和其他游客一起坐在竹筏上游览，就要进入急流险滩时，六七个光着脊背的纤夫一起跳进溪水倒拉纤绳。导演解释说：纤夫们竭尽全力地将木筏向反方向拉，是为了提高漂流的安全系数，“纤夫”也是神农溪漂流的一道独特的风景。突然，恭子的目光被一个纤夫吸引了，他身材匀称肌肉强劲，线条舒展，表情忧郁而沉静，特别是那双眼睛传达着一种独特的光芒。梅村恭子的心灵被震撼了，学了20年的绘画的她从来没有见过如此生动的素描“模特”，她当即拿出了画板……这个纤夫名叫苏成树，34岁，已成家并有一个6岁的儿子，他是土家山寨一个普普通通的农民，农闲时下河拉纤，以补贴家用。苏成树搀扶她下船时，她的心莫名地紧张起来，突然发觉自己爱上了这个土家纤夫，这可是她守候了22年的情感呀！一晃两个月过去了，一天，苏成树意外地收到来自日本大阪的一个包裹。他不知道是谁从遥远的日本寄来的，打开一看，是他在神农溪拉纤的画，其中还夹着一个似曾相识的女孩玉照。不久后的一天，苏成树在溪上值班时，突然，一艘机动小游艇逆流而上，全速开来。艇上的人，好像在喊自己的名字。他立即跑向游艇，发现游艇上的那个漂亮的女孩有些眼熟，再仔细一看，这不是寄画和照片的日本女孩吗？梅村姑娘跳下船，一把拉着他的手，用不太熟练的汉语说：“我虽然不知道你叫什么名字，但我爱你，你是我生命中最珍贵的素描。”苏成树完全不明白是怎么回事。这时，翻译走了过来，将苏成树拉到一边，告诉他这位叫梅村恭子的姑娘在两个月前的一次邂逅中爱上了他，这次梅村是专门为他才来中国的。苏成树一下子惊得目瞪口呆，好久没有回过神来。得知真情后，苏成树坚定地摇了摇头：“这是不可能的，因为我已经有了家庭。”翻译支吾了半天才敢将他的话翻译过来给梅村恭子听。梅村恭子掏出一张便笺，用笔写上一句简单的中文：“成树君，你跟我去日本。”苏成树看后还是摇头。梅村姑娘继续对苏成树说：“你跟我去日本，你什么也不要做，我保证对你好，对你儿子好。至于你的妻子，我可以给她一大笔钱，让她这一辈子生活得很好。你还可以用梅村家庭的钱来投资开发神农溪漂流。”苏成树无动于衷，他牵挂的是山坡上的妻子和孩子。见劝不动苏成树，梅村恭子决定暂时离开一段时间。梅村恭子离开神农溪后，很快办好了在洛阳大学留学的手续。她认为苏成树对她无动于衷的原因是两人之间的距离太大，她决定把洛阳作为她的爱情“根据地”，准备一边学习汉语、上大学，一边给苏成树写信，等待爱情。知道日本女孩为他所做的一切，苏成树仍然不为所动。他对妻子说：“无论如何，我都不会动心的。”夫妻俩依然过着日出而作，日落而息，与世无争的日子。2001年的秋天，苏成树的妻子将地里的粮食都收完了，家里的猪都卖了，拿出800元钱交到苏成树手里。丈夫疑惑地望着她。“你快去吧，那日本女孩想你，为你吃了苦，我们不能再伤她的心了。”她的话还没说完，热泪就浸满了眼眶。苏成树觉得有必要和梅村姑娘说清楚，于是答应了妻子的要求。11月12日，苏成树启程赴洛阳。苏成树平生第一次穿上西服和皮鞋，那是他妻子悄悄跑到县城去买的，虽然质地和档次都不高，但这可是他们一亩花生地一季的收入。西装皮鞋穿在苏成树身上，一下子衬托出他的英俊，他妻子这时仿佛明白了日本女孩为何为了丈夫远渡重洋。她一下子扑到丈夫怀里：“你过去跟她说，我俩认她做妹妹行么？”“行！”苏成树此时也哽咽起来。梅村恭子终于见到了她朝思暮想的纤夫哥哥，此时她已能操着流利的汉语问苏成树：“我对你的爱恋到底有没有一个结果？”苏成树斩钉截铁地再一次告诉她：“这，不可能！”苦苦等候换来的还是苏成树“无情”的答复，梅村恭子的脸一下子变得苍白，晶莹的泪水从脸庞上滴落下来。她告诉苏成树，在中国这几年的学习，使她对中国人的情感生活有了基本的了解，她知道自己的做法是一种自私的行为，从某种角度来说是一种良心的犯罪。但她祈求苏成树原谅：她这样做全是因为太爱他，她不想伤害他的家人。说完，伏在苏成树肩头痛哭起来。苏成树镇定了一会儿，推开嘤嘤啜泣的梅村，开始慢慢讲述这次能够来洛阳的经过，还转达了妻子对她的关切和问候。梅村恭子静静听完了苏成树的讲述，对那个深明大义的中国嫂子肃然起敬。这时，她才清楚地意识到，自己这场缠绵的情感漂流不会有结果，爱情的小船只能靠岸。------------------------------------------------------------------中岛美嘉坦白爱情观：最爱外冷内热型男人据台湾媒体报道，11月6日于日本推出全新专辑《爱无止境》的中岛美嘉，亦将于11月7日台湾同步登场。专辑中有10首歌皆由美嘉亲自作词，里头巧妙诠释各种爱情心境的歌词，仿佛暗示着美嘉急欲体验的爱情冒险！美嘉表示她是用直觉去谈恋爱的，但绝对不会主动表白，只让自己跟着跟感觉走!她最欣赏的异性是“外表冷酷内心火热”型，外表看起来酷劲十足，但相处之后才发现其实内心既温柔又会撒娇，这种充满矛盾落差的男性最得美嘉的心！但如果分手了，美嘉也会立即抛下过去向前看，她说自己也曾后悔过，但是坚毅的性格可以让她绝不回头!并接受事实对对方说：“谢谢你曾经爱过我！”在今年的五支单曲中，各呈现不同颜色主题的中岛美嘉，她最喜欢紫色，如果要变成动物的话，她想变成蛇，因为蛇的神秘和冷静，正是中岛美嘉的个性反映!众所皆知中岛美嘉对占卜算命很有兴趣，16岁那年她曾在老家鹿儿岛，让一位懂姓名学的老婆婆算过命，那位老婆婆把她从出生开始的事，说得神准不已，让她十分惊奇，而之后也给了她许多确实中肯的建议，美嘉神秘地笑说内容不能透露，但她也从此相信老婆婆说的，并且深信不移!	0	2
1	qid:500852062	日本人的爱情观是什么样子？貌似听说他们除了有家庭，还会有情妇之类的，哪位了解，在这里讲讲。	日本女人很没地位这是公认的  所以日本的爱情观 说真的  特别像咱们中国的古代	0	5
1	qid:500852062	日本人的爱情观是什么样子？貌似听说他们除了有家庭，还会有情妇之类的，哪位了解，在这里讲讲。	kelian	0	3
1	qid:97138288	日本旅游买什么回来最有价值?#这个月底准备去日本旅游.带什么东西回来自己用或送什么给朋友呢?那边有什么最好吃的?	在日本好吃的很多啊，刺生，寿司，拉面还有很多啊，但是带回来都不太现实啊，很多人都是带工艺品，例如和服，日本的浮世绘，折扇，多啦！到日本尽情去享受吧，泡温泉，吃美食，逛繁华的街市，原宿，银座什么的，还有东京迪士尼，啊呀，多啦！好好享受吧！	1	3
1	qid:1797841879315939947	去日本给女儿带什么零食比较好	日本适合女孩的卡娃伊的零食和小玩意很多。创意也很新颖，保证你会眼花缭乱。最好给女儿买一些可爱的巧克力，装在漂亮盒子里的糖果。还有东京的特产的有名的点心。名字叫「东京バナナ」就是做成香蕉形状的点心。一般旅游的客人都会买。还有就是北海道的特产「白い恋人」的巧克力也很有人气。祝你旅途愉快！	1	1
1	qid:254212972	不想去日本了，交的3万块钱能退吗#我在地震前办的去日本劳务，是去北海道做水产，但是，现在因为地震，还有别的原因，不想去了，不知道钱能不能要回来，有没有什么办法，有没有人能帮忙，我可以给十分之一的好处，我在大连别添乱了，是我女朋友，她说能要回来就不走，要不回来就走，我给也没用，拜托，帮帮忙了没用，拜托，帮帮忙了	还能退个海蛋给你  日本人最瞧不起中国人了 叫他们退钱 没门  你不知道全球很多国家的丰田都有招回修理 就中国的不招   呵呵	1	0
1	qid:464289878	北海道哪里可以逛街	札幌狸小路的说~哎呀，北海道就是个农村，想逛街的话还是去东京那边吧。。。札幌也没什么可逛的，一提北海道，这儿的人就会一脸自豪的说“我们这儿自然环境最好~植被最多~”	1	0
1	qid:523083157735532845	曾经吃过一款特别好吃的薯条，但是忘记什么牌子的了，日本的，有点咸。有大概知道的吗？突然想吃找不到了	卡乐比的北海道三兄弟？这个薯条非常好吃，每次都买很多，你可以去天猫国际的Calbee海外旗舰店看看，那个是卡乐比在中国的旗舰店，现在正海有优惠。反正我吃过的日本最好吃的薯条就是北海道薯条三兄弟了。	1	132
1	qid:1434331785284392619	日本有什么值得推荐的进口零食？如果有链接就更好了。	推荐你卡乐比的零食哦，它家有日本特别有名的薯条三兄弟，超市和免税店经常被抢购一空，而且北海道限定每人只能买三盒，所以去了都不一定能买到呢。还要推荐白色恋人，这个肯定好多人都说了，不过真心是好吃啊。再有就是和果子、大福什么的，可以去看看。不过现在卡乐比在天猫开了海外旗舰店了，搜“Calbee海外旗舰店”就行了，不用非要到日本去或者让代购买了，而且这个是官方的旗舰店也放心，到的还快。	1	45
1	qid:1434331785284392619	日本有什么值得推荐的进口零食？如果有链接就更好了。	日本有名的零食就那几种吧，而且感觉日本的零食都好贵，我看淘宝有代购的店，一个果冻都200多人民币，也就看看了。	0	1
1	qid:1047838360552109899	香港买的日本关西海参受到核辐射影响了吗	不好说，一般辐射都是很难估测的，必须得做检验才能检验出来，买的时候海是谨慎一点比较好，青岛海参老尹家为您解答，谢谢采纳	1	0
1	qid:1047838360552109899	香港买的日本关西海参受到核辐射影响了吗	进口食品都有检验、检疫的，相信香港食品安检部门是认真负责的，进口的海参应不会受到核辐射的影响。	0	3
1	qid:22089596	日本的原住民是来自秦朝的徐福带去的500童男和500童女吗?否则来自哪里？	一、民族与国家的起源日本民族的起源，可以从体质结构和日本语的起源两方面来考察。日本民族是日本文明的主体，也是日本文明的创造者。然而，这里所说的“民族”，既不同于人类学中的“人种”概念，也不同于民族学中狭义的“民族”概念，而是指较为宽泛的概念。因而，本书所说的“日本民族”，也包括日本的少数民族阿伊努族。关于日本民族的起源，或日本人的起源问题，学界至今仍聚讼不决。从体质结构来看，诸种见解大致可分三类：（一）“人种更替说”，认为在日本列岛曾发生一次乃至两次人种更替。如在19世纪80年代，解削学家小金井良精认为，在绳纹时代生活于日本列岛的原住民是阿伊努入，绳纹时代后他们被大陆来的其他人种驱赶往北方。（二）“混血说”，认为“原日本人”（旧石器时代的日本人）在绳纹时代之后，与大陆或南洋诸岛移居来的其他人种混血，逐渐形成现代日本人。医学家清野谦次首先提出“混血说”，直至20世纪30年代，仍为学界主流。（三）“演变说”（或称“连续说”），认为绳纹时代的日本人由于生活方式的变化，其体质逐渐演变，成为弥生时代人、古坟时代人乃至现代日本人。它更为重视人种的继承性，既不赞同“人种更替说”，也不大重视混血对日本民族构成的影响。二战后，东京大学人类学研究室的长谷部言人和铃木尚教授持此说，至今对学界仍有影响。从各时代日本人的体质结构来看，属于蒙古利亚人种是毫无疑义的。考古学已证明在10万年乃至20万年以前（即旧石器时代早期或中期），便有人群在日本列岛生息。但是，由于尚无这一时期的人类骨化石的发现，因而无从了解其体质特征。目前，在日本列岛发现的最早的人骨化石是1957年在丰桥市牛川町发现的“牛川人”，约生活于旧石器时代，具有“占人” （尼安德特人），的特征。除“牛川人”外，在日本发现的旧石器时代人骨化石，如“三日人”、“浜北人”，“港川人”、“圣岳人”，其生活时代均不超过3万年前，已进入“新人”阶段。它们的体质特征是身材较矮。例如，在冲绳岛发现的“港川人”，距今约18000年，男性身高约155厘米．女性约144厘米。与中国大陆发现的旧石器时代后期的人骨化石相比较，较之华北地区的身材较高的“山顶洞人”，他们更类似于在中国广西发现的身材较矮的“柳江人”。可以认为，在冰河期海面较低而出现陆桥时，“古蒙古利亚人”（广泛分布于东南亚）之一部，从中国大陆南部移居到冲绳和西日本，形成了上述的“原日本人”。他们便是绳纹时代日本人的母体。从1万年前到公元前3世纪，是日本的绳纹时代。由于已渡过冰河期，海面上升，日本列岛与大陆隔绝，一般认为，绳纹时代人与大陆来往甚少。目前，已发现数干具绳纹人的遗骨。从其体质结构来看，虽因时代和环境的不同，同为绳纹人也有体质差异，但大都保留着“古蒙古利亚人”的典型体征，如身材矮、脸型短、鼻扁平等，与现代日本人显然不同。然而，自绳纹时代晚期开始，又有亚洲大陆移民进入日本。到弥生时代，大陆移民急剧增加。1953年，九州大学教授直良信夫①在本州西北端的山口县土井浜发现了200余具保存良好的弥生人遗骨。其体质结构与绳纹人明显不同，其特点是身材高（平均约162—163厘米）、脸型长等，更接近于现代日本人。经许多学者研究，认为弥生时代的大陆移民，来自朝鲜半岛和中国东北。蒙古东西伯利亚等东北亚地区，属“新蒙古利亚人”系统，最初居住于本州西端和北九州，以后逐渐向东扩散，经近畿地区扩散至关东地区。在扩散过程中，他们不断与原居民（绳纹人的子孙）混血。不过，学者们对大陆移民的人数与混血对日本民族构成的影响，其估价却大相径庭。持“演变说”的学者认为，这些来自东北亚的大陆移民，因后续乏人，在混血过程中，逐渐为原居民集团所吸收，其影响不大。而持“混血说”的学者②，则运用当代的人口统汁法和拟态模型法推算，移民过程近千年（从公元前3世纪至公元7世纪），大陆新移民的人数可达数十万乃至上百万，在有些地区应占人口的四成到九成，他们认为混血之影响，远远超过一般人们的想象。自然人类学。诚然，他们也承认地域的差异，认为在弥生时代来自东北亚的新移民大多居住于北九州地区。其一部分曾扩散至近畿和关东地区，而地处偏远的东北地区、北海道、西北九州，离岛地区，则较少或几乎未受移民混血的影响，仍以绳纹人的子孙为主要居民，因而生活于北海道的阿伊努人被认为是未受混血影响的绳纹人的直系子孙。于是，在弥生时代，形成了日本人的二重构造，即移民系统弥生人（主要分布于西日本）和绳纹系统弥生人（主要分布于东日本）。而且，指纹、耳垢、齿冠的类型调查以及近年来新兴的血液、病毒的遗传因子调查，亦似乎支持这种“二重构造”说。当然，在弥生时代，也可能有中国江南地区的移民，直接或经南岛地区进入日本．但日本学者的有关研究尚不多见。弥生时代后的古坟时代（3世纪至6世纪），大陆移民仍不断进入口本，且继续向东日本扣各地扩散，与原居民的混血亦持续进行。但是，日本人的“二重构造”仍然存在。直至现代依然如此。只是绳纹人系统的影响，日渐缩小而已。因而，从体质结构来看，日本民族绝非单一民族，而是在漫长的历史中，由来自东南亚的人口集团和来自东北亚的人口集团，不断混血形成的“混合民族”。从日本语起源的角度来看，与日本民族起源问题直接相关的，是日本浯的起源为何，它属于哪一语言系统。因为在当时的条件下，只有使用某种语言的民族的人们到达并生活于日本列岛，那种语言才叮能成为日本语的来源。通过探索日本语的起源亦可证明，日本民族是“混合民族”。许多日本学者早就注意到，日本语的语法结构与包括朝鲜语在内的阿尔泰语系的语法结构有许多相似之处。例如，宾语或补语置于动词谓语之前，语句的构成顺序是主语一宾语一动词谓语；在单词后附加助词或助动词，表示语法意义；名词无性与单复数的区别等。这表明日本语和阿尔泰语系诸种语言（包括朝鲜浯）可能是从共同砠语分化而来的同系统语言，因而日本民族在人种血缘关系上，也可能与生活于东北亚的阿尔泰语系诸民族具有某种关连。但是，他们也同时注意到，日本浯和阿尔泰语系诸种语言之间，也有一些不同点。例如缺少单词读音的音韵对应关系，因而阿尔泰语系不可能是日本语的惟一来源。于是，一些学者逐渐注意到，日本语与“南岛语系”（即马来与玻里尼两亚浯系）之间或许有某种亲缘关系。“南岛语系”是分布十四起印度洋的马达加斯加岛，经马来西亚。印度尼西亚，东至南太平洋诸岛的一大语系，其范围可至中国南部的一些非汉族的少数民族。“南岛语”与日本语的类似点是：元音（母音）有5个，即(a)(i)(u)(e)(o)，不使用双重元音；单词以元音结束；浊音不同于单词之首等。这表明，使用“南岛语”的东南亚的一些民族，有可能对日本民族的构成曾发生影响。但是，足以证明这些民族曾从南太平洋或东南亚直接进入日本列岛的考古学依据，却十分罕见。一些学者便推测，南岛语系的语言可能是经过中国南部，然后传入日本的。近年来，有许多学者认为，应将日本语视为“混合语”，即日本语是在漫长的历史中，由若干种语言混合而成的。有的学者从语言学、考古学和民族学诸学科综合研究结果，认为占代日本语的形成，大约经历了这样的过程：在绳纹时代之前的数千年，在东北亚地区的落叶林带，可能存在一种称为“原东北亚语”的基础语。绳纹时代初期的日本语可能来自这一系统，日本语中的阿尔泰语系的某些特征可能由此而来。而到了绳纹时代晚期或弥生时代前期，从事水田稻作的移民，由朝鲜半岛，或直接由中国长江下游地区进入日本。这样，不仅从朝鲜半岛继续传入阿尔泰语系的语言，而且也可能有中国长江下游地区的吴。越语传入日本。（有的学者认为吴、越语均属南方系统的话言，越语属南岛语系或泰语族，吴语则属藏缅语族。）日本语中的南岛语系的某些特征则可能由此而来。进入古坟时代，中国大陆移民增多，汉语对日本语的影响更为强烈。正是上述这些语言要素的混合，形成了古代的日本语。日本语是由亚洲大陆北方系统语言和南方系统语言混合而成的“混合语”，这也可以佐证日本民族是亚洲大陆北方人口集团和南方人口集团混血而形成的“混合民族”，最后成为一统的大和民族。与日本民族形成一样，日本国家的形成也经历了相当漫长的历史过程。由于日本出现历史文献的时代较晚，因而我们只有借助日本周边国家，尤其是中国的历史文献，以及日本的考古发掘资料，来追溯这一过程的原委。一般认为，在弥生时代前期相中期（约为公元前3世纪至公元1世纪），在北九州和畿内地区已出现了许多“原生小国”。中国正史《汉书·地理志》记载说：“乐浪海中有倭人，分为百余国，以岁时来献见云。”其中的“百余国”，虽非确数，但也反映了公元前2世纪至公元1世纪这一时期，在日本列岛小国林立的状况。《后汉书·倭传》则记载说：自武帝灭朝鲜，使驿通于汉者三十许国。”虽不能说日本列岛上的这些小国均有条件与汉朝建立交往关系，但“三十许国”的数字要比“百余国”少了许多。这大约可以反映出这些小国在逐渐向地域统一的方向发展。《后汉书·倭传》特别提及其中的“倭奴国”，说：“建武中元二年（公元57年），倭奴国奉贡朝贺，使人自称大夫，倭国之极南界也。光武赐以印绶。”其中提及的汉光武帝于公元57年赐给倭奴国王的印章，在1784年2月（旧历）于福冈县志贺岛被发现了。这是一枚长宽约为2.3厘米，厚0.8厘米的金印，蛇形纽，阴文篆书“汉委奴国王”5个字。在相当长时间内，一些人对此印是否汉代遗物表示怀疑。但是，近年来在中国先后发现了“滇王之印”（1957年）、“广陵王玺”（1981年）、“文帝行玺”（1983年）等汉代印章。“汉委奴国王”金印与这些汉代印章在纽式、形制、重量或字体上相似。由此可断定“汉委奴国王”金印确系汉代遗物，也可证明中国史籍对当时日本国家状况的记载大体无误。此外，从日本的考古发掘资料来看，在以九州北部和大阪湾沿岸为中心的近畿地区，发现下一些属于这一时期的人群集中生活的据点集落遗址。这些集落遗址大部周围筑有壕沟。这些据点集落遗址中，均出土了一些反映少数人巳具有某种权威的随葬品，如铜镜、铜剑、铜矛，铜戈、铜铎、玉器等。在有的遗址中还出土了用于战争的铁制武器，如铁镞等。这些考古发掘资料表明这些集落的内部已有上下贵贱的区别，对外已进行战争。④因而，每一个集落都可能是一个“原生小国”，当时的日本列岛确实存在过“百余国”井立的状况。中国史籍《三国志·魏志·倭人传》则较为详尽地记载了稍后逐渐形成的地域大国邪马台国的社会政冶状况。邪马台国⑤约存在于公元2世纪至公元3世纪后期。在邪马台国内，已有上下尊卑区别，“尊卑各有差序，足相臣服”。也出现了阶级区别，有称为“国大人”和“大人”的贵族统治阶级，有隶属于“大人”的被统治阶级“下户”，还有更为低贱的可作赠品的“生口”，和可作殉葬品的“奴婢”。邪马台国已形成国家机构。国家的最高统治者为王，“其国本亦以男子为王”，以后经内乱“乃共立一女子为王，名曰卑弥呼”。在女王卑弥呼统治时期，其下设辅臣“有男弟佐治国”。女王卑弥呼居城池内，还有常备军守卫。“居处宫室楼观，城栅严设，常有人持兵守卫。”中央一级的官吏，还有分管政治、贸易和外交的“大率”、“大倭”和“大夫”。邪马台国已有租赋制度，“收租赋，有邸阁”；也有刑罚，“其犯法，轻者没其妻子，重者灭其门户及家族。”邪马台国还监督与控制着同一地域的其他小国，如“斯马国”至“奴国”的21个小国和“伊都国”等。女王卑弥呼曾多次遣使曹魏，并受到魏明帝的册封，称“亲魏倭王”。卑弥呼女王死后，葬仪隆重，“大作冢，径百余步，殉葬者奴蜱百余人。”《三国志·魏志·倭人传》有关邪马台国的记载表明，邪马台国已是控制相当大地域的阶级国家，⑥尽管其阶级分化与国家机构仍未尽成熟。中国史籍《晋书·武帝本纪》亦记载了武帝泰始二年（公元266年），女国王最后一次遣使入贡的情况。不过，自此以后直至《宋书·倭国传》记载宋高祖刘裕于永初二年（公元421年）赐沼倭王赞，有近一个半世纪，中国史籍对日本的状况缺载。而恰恰在这一时期，在畿内地区兴起了控制日本大部分地域的大和国王权。由于缺少文献记载，有关大和国的兴起及其统一日本的活动虽已不得其详，但根据少量的保存至今的金石文材料，可知大和国王权具有强烈的军事性格。据传为百济肖古王赠给大和国的七支刀，现仍保存于奈良县天理市石上神宫。刀上的铭文表明此刀是百济国王为感谢大和国派兵渡海攻击新罗而解救百济所赠送的，现保存于我国吉林省辑安县境内，建造于公元414年的高句丽奸大王（广开土王）碑的碑文，则记载大和国曾派兵渡海与百济联合进攻新罗。结果，新罗求救高句丽，击退了大和国军。此外，自5世纪初期至中期，在大和盆地、河内平原一带出现许多人型古坟，也表明大和国是较邪马台国更为强大的存在。中国史籍《宋书·倭国传》则记载了5世纪大和国五位国王（即“倭五王”赞、珍、济，兴、武）与刘宋交往的情况。他们部曾遣使朝贡，并接受刘宋皇帝的册封。例如，倭王珍被封为“安车大将军、倭国王”，其臣属13人亦分别被封“平西、征虏、冠车、辅国将军号”。据《宋书·倭国传》记载，末顺帝开明二年（公元478年），倭王武曾遣使上表，表文中提及其先祖统一日本的活动情况说：“自昔祖祢，躬榄甲胄，跋涉山川，不遑宁处。东证毛人五十五国，西服众夷六十六国，渡下海北九十五国。”然而，有关这一时期的日本国家的体制，却不得其详。不过，这一时期的大和国不仅逐渐统一了日本，而且成长为可与朝鲜半岛上的高句丽、百济相抗衡的强国。因为它在致力于接受中国南朝刘宋朝廷册封的同时，还试图建立以它为中心的地域性册封体制。《宋书·倭国传》记载，倭王珍，济、武都曾要求宋朝皇帝册封其“使持节都督倭、百济、新罗、任那、秦韩、慕韩六国诸军事”等封号。结果，倭王济与武部分地达到了目的，刘宋朝廷承认了他们对百济之外的其他几个国家和地区的军事控制权。日本成为制度完备的国家，应是在公元7世纪以后的事。7世纪初，推古女王和圣德太子多次派遣“遣隋使”和留学生到中国大陆。在与隋的交往中，开始称国名为“日本”，称国王为“天皇”。他们认真学习隋的政治制度，开始实行所谓的“推古朝改革”。尤其是在645年实行。大化改新”之后，日本更是频繁地派遣“遣唐使”和留学生、留学僧到中国，全面地学习唐朝的各项制度，实行经济、政治社会改革，并仿照唐的“律令”而稍加修改，制定了日本的“律令”，将各项改革和制度法典化，使日本成为比较成熟的文明国家。①1931年。直良信夫曾发现所谓“明石猿人”的腰骨化石，但最近的研究证明，它不属于“猿人”，而属丁更晚的“新人”阶段。②直木孝次郎：《倭国的诞生》，小学馆，1978年初版第5次印刷，第378页。③埴原和郎：《日本人的形成》，收入《日本通史》第1卷，岩波书店1993年第一版，第96页。④佐佐木高明；《日本史诞生》，集英社1991年5月初版，第256--260 页。⑤有关邪马台国的所在位置，学界历来众说不一，有的认为是在北九州，有的认为是在畿内地区的大和。还有其他一些说法，在此从略。⑥王金林：《汉唐文化与古代日本文化》，天津人民出版社1996年10月第l版，第5--12页	1	11
1	qid:22089596	日本的原住民是来自秦朝的徐福带去的500童男和500童女吗?否则来自哪里？	民间传说故事是这么说的。	0	1
1	qid:22089596	日本的原住民是来自秦朝的徐福带去的500童男和500童女吗?否则来自哪里？	小日本！	0	2
1	qid:89767905	我想去日本读研，工科专业，英语不好，我应该准备什么？#我现在大三，想毕业后就出去，出去后先读语言学校吗？在国内应该怎么学点日语呢？	我个人觉得，可以先在国内学习日语，再去日本，可以报名日语补习班去日本，需要的东西嘛~~钱，日本物价比国内高很多，一个月生活费大概100000日元，大概8千人民币左右，日本气候相对来说 不会很冷~冬天一般都保持在1度左右，所以不用带太过厚重的衣服，我是说东京这边，北海道那边就相对冷一点了，日本是个多雨的国家，所以带伞去好一点~因为你是留学嘛~所以像是手机什么的，还是到了日本再买，国内的手机在日本是使用不了的.	1	1
1	qid:124631665	日本旅游#我大概明年冬天要和爸爸妈妈去日本旅行，因为是第一次出国，所以安排得比较早。我知道日本有很多的东西可以买，我热衷于高达模型，还有魔术道具。问下日本哪些地方有的卖？我想安排去东京的迪斯尼。还有就是富士山和北海道。希望有朋友可以给我安排一下，包括酒店，飞机，旅行团等。还有就是，大家觉得是坐船去好还是做飞机去好？时间不怎么赶，大概10天。来回的交通在3天左右。如果坐船，大概要多久，是什么船？是那种很大型的邮轮吗？那种很大型的邮轮吗？	你们是自由行吗？最好先和旅行社沟通一下。东京迪斯尼和富士山倒是不太远，还去北海道的话可是有点距离了。模型去秋叶原，在东京坐山手线，秋叶原站下，从电器街出口出来，沿着中央大道走，有不少店铺，还有很多二手店模型（日语把二手叫“中古”），价格便宜，东西有的都没拆封，很合适的。东京迪斯尼也可以坐山手线，坐到东京站倒京叶线（武藏野线），舞滨站下车即到。你们要是不会语言的话最好找团啦，但是找团就必须按照团的行程走了，不能自己制定路线了。	1	1
1	qid:1835902292180224460	买日本马油到哪里买#买日本马油到哪里买	娇子日本代购能帮助你解决此问题希望对您有所帮助。	1	0
1	qid:1580576034206750380	冬天日本旅游去哪里好	喜欢自然风景-北海道，长野县的白川乡，金泽的雪也很美喜欢古建筑-京都，大阪，奈良喜欢美妆购物，以及萌物动漫 -- 务必选东京！还有喜欢艺术的话，各种活动展真的是每天都有，看不腻的。女生的话，东京各大駅风格不一，带着肾买买买完回家感觉自己就是仙女。夜景也很美。	1	0
1	qid:588052895	如何购买日本药品?#有想购买日本药品的吗？	你只要知道药品名字可以去各大药店询问，药品时特殊商品，直接从海外购买时无法实现的，只有通过国家进口药品认证才可以销售。	1	7
1	qid:264621079504145085	日本哪里比较好玩，日本人到底怎么样	日本的话喜欢看风景就去富士山和北海道，想看买漫画，动漫周边或者特殊物品就去秋叶原	1	0
1	qid:1952276749188660988	近期准备到日本买MacBook Pro请各位大神提点建议和需要注意的地方。谢谢！#近期准备到日本买MacBook Pro请各位大神提点建议和需要注意的地方。谢谢！另外，在国内加装win 10合适吗？到哪里装win10比较好？装win10比较好？	亲自去买啊，关税和键盘吧（日本专卖店键盘应该是日文的，得特别说明一下，要英文的或者中文），其他的也没什么。在官方直营店买应该没啥问题。装windows系统就别买mac了，对电脑寿命会有影响的。	1	0
1	qid:454479044438329365	找一个日本电影,讲狐狸和一个小男孩的友谊的,然后狐狸被送的什么地方去了,片名叫什么什么物语。	子狐物语  又名 生命奇迹小狐狸  剧情介绍  矢岛动物医院院长矢岛幸次(大泽隆夫饰演),是育生命奇迹小狐狸剧照(20张)有一个女儿的单亲爸爸,他与同样是身为单亲父母的摄影师女友律子(松雪泰子饰演)正因为是否再婚问题而烦恼中^但问题尚未解决前,律子却因为要到国外出差拍照,于是先把小学三年级的儿子太一(深泽岚饰演)送到矢岛家生活。 有一天,太一捡到了一只年幼的狐狸,这只小狐狸的反应很不寻常,后来被矢岛诊断出它跟海伦·凯勒一样有“三重苦”:又聋又瞎又哑,于是给它取名为“海伦”,并决定好好照顾它。 被母亲丢到人生地不熟的北海道,寄人篱下,在学校又适应不良,太一的处境,就跟饱受“三重苦”的小狐狸海伦一样艰辛。而他也跟海伦一样,对周遭的人逐渐有所回应、慢慢打开心房,然而海伦的身体却在此时起了变化…… 而海伦(小狐狸)在3周后病情恶化,便与世长辞。 结尾处太一为了让海伦感觉到夏天,他跑到小丘上摘了一束又一束的鲜花;轻轻地将它们插在海伦身旁,但是还没插完海伦就倒在了花丛中......太一抱起海伦,也清晰的看到海伦眼角边流下了 一滴泪........ 影片的结尾,太一仿若是带着他与海伦的回忆踩着滑板划像无边的沿海公路.......即使海伦走了,太一还是感到很欣慰,至少他拥有属于他和海伦之间的回忆,那是一段很幸福很幸福的回忆。 太一因为有了海伦作伴而感到温暖,而海伦又因为与太一结识并且延长了自己本来短暂的生命而幸福.......其实海伦不知道它自己的世界从太一闯进的那一刹那便有了光线,不再都是恐惧与黑暗了...........更多相关介绍  http://baike.baidu.com/view/421510.htm	1	0
1	qid:127509081	日本旅游#日本旅游平时需要注意点什么？如礼仪之类的，越详细越好！3天有效期，好的答案可以加分！	在日本不管做什么大家都会自觉的排队.上扶式电梯的时候要靠左侧站,右侧留给着急的人走着上去.好像大阪是相反的.扔垃圾的时候要注意垃圾桶的分类.在公共场合要把手机调成振动.在电车<类似中国的地铁>上不要讲电话.日本人很讨厌浪费,所以点吃的东西最好不要剩.	1	0
1	qid:808590156746370732	日本北海道城市札幌，小樽，函馆介绍#日本旅游	去札幌“祭”雪 从小樽运河附近开始，沿路均有彩灯装饰。这样的隆重装饰是为了迎接将于2月5日开始的札幌雪祭。在接下来的一个月内，在这个有着酷似北美矩形街道系统的城市里，冰雪是唯一的主角。 衣 在札幌逛街购物，“狸小路”是初到游客的第一选择。这条位于札幌市中央区的著名商店街，早在明治初期，其原址就已开始有少量的商店及食店经营。虽然这里不如银座般时尚繁华，但是更具日本特色。喜欢和服与日式传统服饰的人们，总能在这里找到具有独特风情的店铺。夜幕落下后，许多街头表演者还开始集中在此进行各种音乐表演。喜欢流行时尚的人们，则可以去札幌STELLAR PLACE，它位于札幌站南侧，是个大型综合商业空间，其间的专卖店展示着代表最新流行的时尚商品。 食 北海道的佳肴很多，其中大部分可在札幌尝到。这里最知名的美食是札幌拉面。传统的拉面一条街位于中央区南5条西3丁目，目前在繁华的丝丝基诺商业区，出现了许多挑战拉面街的新店，据说市内已有1000多家拉面馆，形成几十个派别割据的局面。一般拉面馆占地都比较狭小，位置有限，价格约50至100元左右。 住 新认识的导演朋友笑言，她最想住的当地酒店便是札幌喜来登，因为这座32层的大楼已经成为了新札幌的标志，在客房内可以观赏到城市和山脉全景。尤其是在28层的高级客房“十胜客房”中，还可以鸟瞰狩胜高原。清晨起床后，拉开窗帘便可在晴朗的高空中眺望远处的白雪皑皑的山脉，让一天的心情都很爽快。 步入传统日式客房后，榻榻米的清香味扑鼻而来。茶桌、草席和日式帘幔，是我对它印象最深刻的地方。而对于喜欢喜来登“甜梦之床”的人来说，这里的标准西式客房则是不二之选。西式客房中的意大利家具中有木雕的沙发腿和门把手，以及精致的花样灯饰，这些都是设计师精心打造的。这间酒店就位于新札幌站的旁边，JR和地铁都可以利用，乘坐JR至札幌站只需9分，乘坐地铁至大通只需18分钟，交通十分便利。 行 在札幌，新干线和地铁是交通的不二之选。在雪祭期间，必须一试的行程则是定山溪的温泉之旅。定山溪温泉距今已有130多年历史，是修行的美泉定山和尚发现的，当时他看到野生的鹿群用此处温泉水治疗伤口，就建议在此建温泉场。泡在露天温泉中，严寒与热气几乎只有一线的距离，耳边是溪谷中的潺潺流水，眼前是透过湿润的薄雾遥看水墨画般的远山。 倾城地图 1.札幌湖上垂钓：这是雪祭期间最值得尝试的休闲活动之一。湖面上预先设有帐幕，钻进里面，开起暖炉，还需带上热饮。冰钓的技巧是先用冰钻在湖面钻开一个有足球大小的洞才可钓鱼。在冰湖上钓银白色的若鹭鱼之余，还可即场品尝到自己亲手所获，实是一个绝佳的消闲体验活动。晚上还可以坐压雪车，登上约一千米高的札幌岳观星。札幌湖钓鱼每人5250日元，压雪车登札幌岳观星每人2625日元。 2.去旭山动物园拜访企鹅和北极熊：这是札幌喜来登提供的特色路线之一，日本北海道旭川市郊外的旭山动物园是日本最北端的动物园，也是人气最旺的动物园。雪祭期间，这间动物园里的企鹅和北极熊也是最受游客欢迎的明星。企鹅馆里居住着四种企鹅，其中包括“帝王企鹅”。馆中有一个水中隧道，游人可以从这里观看企鹅在水里来回游动。而海豹与海鸥共生在人工设计的小渔港上，人们既可以欣赏到海豹悠闲自得地享受阳光的画面，也可以一睹白鸥振翅，鱼翔浅底的景观。希望采纳	1	0
1	qid:534882685	日本地区的美食有哪些呢?比如北海道地区	我在日本一年多了，给LZ点建议吧一. 北海道1. 大马哈鱼籽盖饭：新鲜的大马哈鱼籽含到嘴里咬一咬，有一种弹性的感觉。把酱油、酒稍浸腌的大马哈鱼籽浇在米饭上的大马哈鱼籽盖饭，是最具北海道口味的饭。2. 玉米：北海道夏天的玉米特别甘甜，新鲜的玉米无论是用水煮，还是抹上甜辣酱火烤都非常好吃3. 扎幌市的烤羊肉火锅： 用一个中心是圆圆的隆起来的铁锅烧烤羊肉和菜，然后沾著用酱油调制的汁吃，别有风味。4. 北海道沿岸的毛蟹：一年四季都能吃到新鲜的北海道毛蟹、鳕场蟹、石蟹、花唤蟹等海蟹，其烹饪方法各不相同。在北海道众多著名的海产中有一种体型硕大的海蟹，这种最夺人眼球的大海蟹，是北海道冷水域的特产，它的个头奇大，红亮红亮的厚厚蟹甲，足有小面盘大，八个粗大的蟹爪被绑了起来，若伸展开来，得有两尺多长。这种蟹叫鱈场蟹，因其个头大，当地渔民又给它起个威风凛凛的名字： “将军蟹”。摊案上整齐摆放著不下四、五十只束爪就擒的蟹阵，一片红盔亮甲，还真像一群受辱的将士。小贩们在撺掇：这可是北海道水产中的极品了，就是在日本本州也很难吃到，只有北海道有这好东西，现在这尤物已经不多了，8000日元一斤可是不贵啊！这种盛产于北海道东南方根室半岛的大海蟹，现在仍是那里每年9月“螃蟹节”的主角，一节过后，不知有多少“将军”葬身人腹。5、函馆市的乌贼鱼丝：将刚捕来的乌贼鱼洗净后切丝，用放有姜等调料的汁泡一下，那带有劲道的口感，棒极了。6、北海道沿岸的海胆： 6月—8月，从北海道沿岸由南至北，可品尝海胆寿司和海胆盖饭。7、冰淇淋：北海道的乳制品非常丰富，在各地都能品尝到使用新鲜牛奶制成的奶味十 足的冰淇淋。二. 东北风味1、山形县的板荞面山形县是荞麦的产地,这里的荞麦面条闻名日本全国。12月是荞麦面最好吃的季节,有机会的话大家一定要去品尝哦!2、青森县的明太鱼酱汤用鱼内脏和酱炖的菜,吃后浑身发热。3、秋田县的腌鱼汁火锅在清淡的腌鱼汁里放入日本海里捕捉来的鱼、时令蔬菜等煮出来的火锅！4、秋田县的新米卷把新米碾碎，卷在竹签上，用炭火烤，然后用鸡汤炖。这是东北具有代表 性的地方料理之一。5、山形县饿米泽牛明治初期，英国人在米泽市吃到横滨的牛肉，认为口感好，于是美称其为 “米泽牛”，并由此闻名全国，可作成煮牛肉和牛肉火锅。三 关东风味总起：在集中了世界各地佳肴的东京，有从江户时代以来就一直被当地人所喜爱的风味小吃。由于有肥沃的关东平原提供高品质的食物材料，所有可以品尝的风味小吃特别丰富！1、东京的深川盖饭起源于江户时代、深川的渔民们把新鲜的蛤仔、蔬菜和酱汤煮在一起,然后浇到饭上吃,这是一道极具代表性风味的套餐!2、茨城县的鲇鱼在淡水湖里捕捞的鱼，除做成刺身（生鱼片）外，还可以做烤鱼片和火锅等料理。3、中伊豆、西伊豆的鲇鱼料理在伊豆的清流里生长的鲇鱼味道清淡香口，无论是干鲇鱼或腌制烧烤，还是做成鲇鱼饭等味道都香美无比。4、千叶县的沙丁鱼饭团将沙丁鱼剖开，塞进饭团，这是千叶县才有的当地风味菜肴。5、南伊豆的依开达煨料理此料理起源于渔夫们冬天在海岸边所吃的早餐。这是把当天打来的鱼、海草蔬菜以及自家制作的杂酱放在一起煨制的火锅料理。四 东海中部风味文起：东海有著丰富的海水产物，所以味道鲜美的海鲜名目繁多，在东海地方的中心都市名古屋，拥有许多当地特色风味的料理，它们闻名全国。1、名古屋市的甜酱鸡块：在油煎鸡块上蘸满甜甜的红酱汁，味道鲜美。2、名古屋市的“外郎米糕”：“外郎米糕”是名古屋的有名糕点，年糕一样东力感和恰好的甜度是它的特色。3、名古屋市的特色鸡：其料理是用尾张的本地鸡和中国的三黄鸡交配成的名古屋鸡做成的。五 信越、北陆的风味文起：被称为日本屋脊的信州有丰富的山珍，形成了当地独具一格的风味料理。另一方面，北陆则以它的丰富的海味而闻名全国。1、北陆地区的越前蟹北陆的代表风味越前蟹。有刺身、烤蟹、蟹肉锅仔等多种吃法。2、长野县的芥末芥末的根部碾磨后成为芥末酱，与寿司一起使用美味无穷。其叶子也可拌作凉菜等食用。3、石川县的鲷鱼料理喜事的宴席上不可缺少的鲷鱼刺身。4、长野县的栗子料理六 近畿地方风味关东煮: 想到关东美食,突然想到所谓的『关东煮』。那是用清高汤,煮一些由鱼浆或肉浆制成的串食。通常,高汤是昆布高汤,或是柴鱼高汤,串食的内容,有黑轮、鱼板、黄金蛋丸、、龙虾卷、高丽菜卷、竹卷,也有其他的非加工品,像萝卜切块、香菇块、海带卷、豆腐块、蒟蒻。当然还要沾酱。但是台湾的口味和煮法,已经跟日本的烹调方式有很大的不一样。可是在寒冷的冬夜,一口热汤、一口美味的热食,真是个很好的享受。风某最难忘的关东煮,是某年的冬季实习,因为是在冷冻鱼肉工厂,会有很多碎鱼肉碎猪肉,把那些边材自己切碎擂打成浆,自己做成一些鱼板、黑轮、还有丸子,在自己煮昆布猪骨高汤,自己拌一些沾酱:台式甜面酱、辣椒酱,但是日本船机械师说,他们会用山葵酱(就是哇沙米)当沾酱,点一下哇沙米,再沾一下蛋黄酱和甘味酱油,会很美味。	1	4
1	qid:2140987960340554108	奇迹暖暖中日本1的夜行登山怎么搭配衣服#奇迹暖暖中日本1的夜行登山怎么搭配衣服	日本区域1008.函馆夜景发型：及肩短发上衣：普通高领毛衣（新购）下装：梨花白外套：甜蜜蜜（新购）袜子：普通短袜鞋子：普通帆布鞋（新购）颈饰：糖果项链手饰：普通手镯009.北海道温泉先随意搭配 得F评价获得和服制作图纸并制作发型：樱色满园连衣裙：普通和服袜子：普通短袜鞋子：普通拖鞋010.七色花田发型：煦色韶光连衣裙：晨曦中的少女袜子：普通短袜鞋子：白色小皮鞋（新购）颈饰：糖果项链手饰：普通手镯011.旅行者暖暖（1）发型：樱色满园外套：甜蜜蜜上衣：露肩上衣下装：梨花白袜子：普通短袜鞋子：白色小皮鞋012.花田拍照攻略发型：初始发型连衣裙：白色贝壳（新购）袜子：花边条纹（新购）鞋子：小可爱（新购）颈饰：糖果项链手饰：伞下的梦013.儿时回忆发型：双重螺旋（限时活动里面买的 不想花砖的话 樱色满园也可以）连衣裙：蝴蝶结落叶（新购）袜子：花边条纹鞋子：小可爱颈饰：糖果项链014.啪嗒的求救发型：披肩发上衣：普通睡衣（新购）下装：普通睡裤（新购）鞋子：普通家居鞋（新购）015.旅行者暖暖（2）发型：双重螺旋连衣裙：普通和服袜子：普通短袜鞋子：普通拖鞋颈饰：糖果项链016.旅行者暖暖（3）发型：樱色满园连衣裙：紫藤花阁袜子：花边条纹鞋子：小可爱颈饰：糖果项链017.新干线发型：金橘短发（风笛少女）上衣：露肩上衣下装：普通短裤 棕袜子：金橘长袜（风笛少女）鞋子：白色小皮鞋颈饰：糖果项链018.旅行者暖暖（4）发型：樱色满园连衣裙：普通和服袜子：普通短袜鞋子：普通拖鞋	1	2
1	qid:1641717477574379420	去日本札幌应该买什么东西#去日本札幌应该买什么东西	缺什么买什么。不缺的没必要买。	0	1
1	qid:562141771820448404	在日本札幌市，哪里可以买到品牌运动服装?谢谢。#在日本札幌市，哪里可以买到品牌运动服装?谢谢。	你可以去札幌运动馆，那专门卖体育用品。位置就在狸小路2和3之间的路口，南面角楼	1	0
1	qid:497725039099665044	札幌中央区附近有没有平民购物的大卖场？	你可以去札幌站地下，地下一直延伸到薄野，横穿大通，地下都有，7月打折季，买东西很便宜的	1	0
1	qid:1431162056936847939	日本札幌哪间商场有行李箱、马桶盖、电饭煲等东西买	去yodobashi札幌看看吧，地址:?;北海道札幌市北区北６条西５丁目１?２２	1	0
1	qid:489253079365477012	请问，札幌有LV店吗？	有，在大通公园2的十字路口，具体的位置是南1西2，里面2层楼，独立的卖店，门口警卫相当讲究，来客开门。	1	4
1	qid:584147348220483245	札幌在哪里可以买LV	南1西2，大通公园隔路相望，东南角十字路口上	0	2
1	qid:137482798	日本札幌有卖动漫商品的地方吗?像秋叶原那种...#因为去日本,想买宅货,但是又只去北海道....知道的一定告诉在下,谢谢	抱歉lz，只有日本管网http://map.rakuten.jp/spot/3714/%E6%9C%AD%E5%B9%8C%E9%A7%85有地图，lz加油！！这个网站是日本的旅游导航网站，如果lz看得懂的话。。。。看不懂说明你对动漫爱不够= = 这个市整个北海道的；http://map.rakuten.jp/bookmark/pref/1/北海道	1	2
1	qid:137482798	日本札幌有卖动漫商品的地方吗?像秋叶原那种...#因为去日本,想买宅货,但是又只去北海道....知道的一定告诉在下,谢谢	狸小路1与狸小路2附近就有个挺大的专门卖动漫的店	0	2
1	qid:137482798	日本札幌有卖动漫商品的地方吗?像秋叶原那种...#因为去日本,想买宅货,但是又只去北海道....知道的一定告诉在下,谢谢	札幌日本北海道的首府，日本五大城市怎么可能没有呢？	0	1
1	qid:1112548720464496259	三宅一生包在札幌和东京哪里买便宜啊#三宅一生包在札幌和东京哪里买便宜啊，那么在机场能退税吗？	要告诉你的是，都买姜不到。。。哈哈，现在日本三宅一生的包包供不应求，基本上不会陈列出来，询问的是日本人，店员会给你预定，是外国人的话就都缺货哦	1	0
1	qid:753136990880979364	到底去札幌的哪家奥特莱斯购物	大家说的都是北广岛三井奥特莱斯，本人在札幌生活多年，1年去一次而已，那没什么可买的，札幌站附近和大通地下周边，足以	1	1
1	qid:363049263981596972	札幌在哪里能买到最便宜的旅行箱	狸小路3的唐吉可德，3楼还是4楼的拐角处，经常有打折的行李箱。比商场的便宜多了	1	1
1	qid:1576243110533211940	三宅一生包札幌和东京哪里买便宜啊#三宅一生包札幌和东京哪里买便宜啊，到时候要到机场退税吗	建议还是在东京看吧，札幌柜台少，没有东京那么全面	1	0
1	qid:1451510595287910900	札幌什么地方买相机比较好	1	1	0
1	qid:621162586484703732	札幌哪里有适合买母婴用品的地方	到商场逛逛就能看到。推荐jr札幌駅后面的商场：大丸百货，东急百货，ESTA百货都在那里。	1	0
1	qid:681665529309090132	11月初到北海道穿皮衣服能防寒吗?还是要穿羽绒服?	日本网站的数据是：以札幌为例平均气温8.5度最高气温4.9度最低气温1.3度这还是在城市中的温度，所以羽绒服是必要的吧。每个人对温度感知不同，以上温度数据以供参考。谢谢！	1	0
1	qid:1496586073611254499	札幌哪能买到耐克毛毛虫？感谢！	札幌站esta8楼，大通公园狸小路3，附近的札幌体育馆，好多都买的到，ABCmart，专门卖运动休闲鞋的地方	1	0
1	qid:1432255387602626299	日本札幌哪里有买黄金棒	狸小路里面的免税店都有卖呀，但由于太畅销，也不一定有货，看日子	1	0
1	qid:306107440493348764	日本札幌旅游哪里能买到万代的奥特曼	去丸子地球找看看，会带你玩遍札幌的	1	1
1	qid:306107440493348764	日本札幌旅游哪里能买到万代的奥特曼	秋叶原有很多，但是我没去过我也不知道具体哪里	0	2
1	qid:1431482453673380099	札幌奥特莱斯有奥尔滨健康水专柜么	建议您在札幌站的大丸百货1楼买，那有中文导游，日本专柜挑选最适合你的产品和型号，更主要的是，超过1万多日元还能办理退税手续	1	0
1	qid:808094955138629692	请教大家！札幌那儿卖相机比较全比较实惠的？#家里的相机给孩子差不多弄坏了，想入手一台OLYMPUS PEN系列的任何一台。就是不知道去那儿买比较好？麻烦大家了！	去ヨドバシカメラ或者ビックカメラ动手看看，然后去kakaku买，大部分都是送料无料的。	0	1
1	qid:1367517089081579539	日本北海道札幌那里有卖高达模型吗求具体位置	蟹本家附近有一个。不知道还在不在	1	1
1	qid:1384041695346453260	春秋航空行李日本札幌千岁机场查的严么	1	1	0
1	qid:331955705384332045	札幌天气如何	你好，札幌天气如何24日（今天）、小雪、-2/-5℃、微风25日（明天）、多云转小雪、1/-3℃、 微风26日（后天）、雨夹雪、5/-3℃、 微风	1	0
1	qid:217115340	去日本2月份穿什么衣服比较合适？可以穿貂皮吗？还是穿短款的羽绒服呢？	东京2月份平均最高气温10度,平均最低气温2.4度,平均降水天数5.8天.札幌2月份平均最高气温-0.3度,平均最低气温-7.5度,平均降水天数15.6天.名古屋2月份平均最高气温9.5度,平均最低气温0.6度,平均降水天数6.3天.大阪2月份平均最高气温9.6度,平均最低气温2.5度,平均降水天数6.1天.福冈2月份平均最高气温10.5度,平均最低气温3.6度,平均降水天数8.7天.以上是日本各主要城市2月份的平均天气情况.可根据所去城市的天气情况来选择衣服。出门在外最好选择轻便保暖的衣服,羽绒服会比较好些.冬天日本各地的公共设施室内温度基本设定在24度.	1	0
1	qid:132143574	从日本打往中国的电话卡 在日本札幌哪有卖（追加分）#我亲妹在日本北海道的札幌市实习，联系不便，她们基本不能上网所以不能用Skype，我打她们电话由于需要说日语转机所以也打不通，所以只能等她给我电话。请问各位，可以拨号打国际长途的电话卡（类似于201卡）在日本札幌哪有卖的，有没有华人连锁店之类，还有可不可以在国内网购到，这样如果有我告诉她账号密码他就可以在日本宿舍往家打（目前她只有中介给的一张200分钟电话卡，快用完了）还一个问题，她们在酒店的客房住，我在国内用skype打她们宿舍时，得先打到前台总机，转机后就可以，我说英语让转机，日本人不diao，直接挂。请问各位有无往日本酒店打前台转机的经历，必须说日语么？妹妹在日本很辛苦，很想念牵挂她，但妹妹所实习的酒店在札幌市的郊区，交通不便不方便去市区。等她有空去市区时希望可以收到各位的回复望可以收到各位的回复	你好！不知道为什么，我在百度给你发了2遍，都发不出去。我想你妹妹是研修生吧，我们公司很多很多客人都是研修生（我们公司是做国际通信的，已经十几年了，你让你妹妹询问一下来的比较久的人应该都知道的）。你刚才说的几个问题，我看了一下哦，首先是国际电话卡的事情，如果你妹妹和他们那里其他人合起来买的话，比市场上卖的会便宜很多，买的话可以直接找我就行了，我在公司负责电话卡销售。联系方式03-5958-3232.我姓王。第二个，你说给他打电话的事情，日本人一般酒店是不会英文的，你说英文也没用的。如果你是在上班时间打的话，开始你说的是中文，日本人就知道你是找中国研修生，他们上班时间是不会给你叫他们接电话的。即使你说的是日语估计也有难度。	1	1
1	qid:1541104445433622907	北海道 白天和晚上温差大么 真的是零下10度？ 户外要穿什么啊 ？我好怕冷哦	温差没有那么大，冬天虽然雪大，一点都不冷，还好了，里面单衫外面羽绒服即可	1	0
1	qid:1768412537250396340	日本札幌哪里有嘉娜宝 twany century	札幌站appa就有，那里大丸百货地下有个问讯处，给它名字，就告诉你具体位置啦	1	2
1	qid:362359708619497772	北海道JR的优惠票都是必须买往返吗？#北海道JR的优惠票都是必须买往返吗？例如我们两个大人带两个孩子，想从札幌去旭川旭山动物园，住旭川。第二天从旭川去网走。怎么才能最优惠呢？。怎么才能最优惠呢？	那只能札幌旭川往返，JR票，然后入住的酒店应该有旭川动物园的接送车及门票优惠，旭川站也有去网走的巴士信息，肯定还是要回旭川再回札幌的	1	0
1	qid:923269283096197859	2017.2.5-11，札幌、登别2地自由行，买JR PASS划算吗？	札幌冬天不推荐买JRpass由于大雪，随时JR 延误或取消。并且北海道地大物博，有JR站的地方不一定是你想去的 ，来回衔接造价也不菲，如果是2人以上出行，还是建议包一个司机兼导，一天随便走	1	0
1	qid:1051496995897333619	日本现在气候和适合穿什么衣服#日本现在气候和适合穿什么衣服	日本是一个狭长的国度，南北温差较高，就现在（2017/2/15 14：00）来说札幌1.7°冲绳18.6°去这两个地方推荐适合穿的衣服估计是不一样的。	1	2
1	qid:1733951738443686667	日本札幌机场有没有宝格丽	国际线的免税店，有，但只是少量化妆品和太阳镜。商品不多还是建议在别处买。	1	0
1	qid:1305297682369157899	下周想去札幌吃螃蟹。请问哪个海鲜市场好？#想去札幌吃螃蟹。请问哪个海鲜市场好？是不是可以现买现吃，买了螃蟹在海鲜市场的店里就可以做了吃？	沈阳海鲜批发市场在大东的北大营。你只是想给孩子买点螃蟹吃，说明你买的量不大，就是家里人吃，不一定跑那么远去买，不够来回时间和车钱的。在家附近，看那有就买点好了。螃蟹鲜不鲜，并不好判断，只要记住买活的、吐泡泡的就好了。  从你的问题中，感觉你家不常吃这些东西（别多心，我没有恶意），所以我想提醒你一下。不常吃海鲜的人，特别是不常吃蟹类、贝类的人，一次吃多了消化不了，也会拉肚子，症状和吃不新鲜的海鲜很像。买回家要尽快做熟了，尽快吃，不要放。	1	0
1	qid:1929620694963191507	国内有直飞札幌的机票吗	不知你距离那个城市斤，北京有一趟直达建议提前三个月买机票 优惠最大	1	0
1	qid:1896543692532418980	關於札幌的航班#想請問有沒有週二從上海直飛札幌的航班？煩請告知航班信息。  或是週二從上海出發經某地轉機到札幌的航班？  感謝!幌的航班？  感謝!	上海直飛札幌的航班，只有东航MU267航班，不过是周三、六、日出发的，没有周二出发的。你可以买日航（JAL）或全日空（ANA）的联程票，上海--东京（或大板）--扎晃。	1	0
1	qid:1384672025275627180	北海道JR票价问题#本人国庆期间准备在北海道游玩5-6天，大致交通安排如下： 新千岁-札幌-小樽-札幌 札幌-旭川-美瑛-旭川 旭川-上川-旭川 旭川-富良野-旭川-札幌-新千岁  貌似最长的车程也就札幌-旭川，旭川-富良野，各一个半小时左右，不知道这种情况下，是每次单独买JR票划算，还是买JR周游5日券（1209人民币）划算呢？  另外我看JR时刻表上，有多种列车类型，SR,SK,OK之类的，这些票价都一样吗？买的时候需要告诉对方是什么类型的吗？不懂日语的人表示亚历山大啊。还有什么自由席，指定席之类，请问买票时和上车时怎么分啊？时和上车时怎么分啊？	你看看今年的富良野美瑛4日券的使用日期，如果要便宜，你买这个最合算。新千岁版的7400日币，札幌版的5400日币。只能坐自由席。坐指定席要加钱。 其中札幌-小樽、旭川到上川这两段不包括在这4日券范围之内，如果是去层云峡的话旭川车站道北巴士也可以到，1880日币单程（如果没改过价格的话） JR北海道你会坐到的这几段一般是分特急、普通、NOROKO（观光车）。一般列车车头和车身都有日文汉字（和中文一摸一样）和英语（EXPRESS、LOCAL）区分。站台跑马灯也会显示此班列车开往哪里、经停哪里。就算你不会日文，也一样不会搞错。 特急列车分指定席和自由席。指定席需要事先在车站绿色窗口预定位子，上车对号入座，保证有位，价格也需要补车费之外的指定席费。自由席不需实现划位，随便坐，坐满了就只能站着。先到先得，一般起点站都有空位。	1	1
1	qid:1450001308606679180	十一月份去日本福冈旅游穿什么衣服好？	福冈（福冈）十一月平均温度是10℃~18℃。白天平均18℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。夜间平均10℃，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。福冈（福冈）十一月日均气温最高的城市是大阪（大阪）(18℃)、名古屋（爱知县）(17℃)、那霸（冲绳）(25℃)。福冈（福冈）十一月日均气温最低的城市是大阪（大阪）(10℃)、名古屋（爱知县）(8℃)、那霸（冲绳）(20℃)。	0	1
1	qid:751671480643876844	札幌啤酒园怎么样	有博物馆有吃饭的地方。有个烤肉自助，服务很不错，就是烤的东西太单一了。 博物馆免费参观，就是札幌啤酒的历史，还可以在一层买啤酒喝喝看。	1	0
1	qid:1450788521697516100	韩国首尔到日本札幌多少公里#韩国首尔到日本札幌多少公里	碃处百肺知镀版僧保吉北海道只有北京上海香港的直航，其他都是包机，不卖机票。一般经常走的，选择大韩航空，韩国飞北海道的飞机多，大韩机场免税店多，购物也方便。如果来北海道，不建议在机场免税店买，小到哭，没什么东西，一定在札幌市内的药妆店买，便宜，种类多	1	0
1	qid:715694400980609045	2月份日本冷吗？#2月份日本冷吗？大概几度？谢谢	恩恩，出去请穿羽绒服，现在札幌雪都那么厚了，户外还不得冻死人！但是，屋内就不用了，交通工具内也可脱了，因为有暖气啊	1	0
1	qid:1834776675568159300	北海道旅游攻略？#想去北海道，不知道怎么玩比较好，比如旅游顺序？	我跟团众信的行程是北京直飞函馆 洞爷湖 小樽 札幌 北京。函馆出关人很少也方便，札幌买好东西直接回国。个人觉得洞爷湖值得住几天，小樽可以不去，没有想象的好。函馆和札幌很值得住几天。祝你玩得愉快啊！	1	0
1	qid:2013002981806236068	求春节北海道旅游攻略#北海道春节去冷吗？会长时间下雪吗？有没有去过比较不从的旅行社团队介绍？谢谢	日本的话，首屈一指的就说是北海道了。你很会选择！冬季下雪的时间持续的时间，长短，这个可不好说，就跟普通的国内北方地区差不多其实。猫冬，泡泡温泉，吃吃日本火锅，海货什么的，看着窗外的飘雪，暖暖和和的泡着温泉，瞧着窗外的雪景，美不美？你说！	1	0
1	qid:647397888931723485	想去北海道旅行，请问有什么旅游心得or攻略给我推荐么？	北海道啊 我以前天天去。。。。 北海道啊 那里最好玩的当然是北海啊。。。。 还有北海道奶茶。。。。	1	0
1	qid:554068619369951972	北海道是不是重点购物区?	北海道一般不太以购物为主，通常东京加北海道这样的，都以逛景色为主。如果是北海道一地的旅游，应客人的要求，一般都会安排自由购物时间。	1	0
1	qid:1539815905598148867	12月打算去旅游，这个季节泰国，日本，云南哪里比较好呢？哪里风景漂亮？#因为带着老人去，所有希望旅途不要太劳累，这3个地方哪里景点比较集中？不希望总是坐车	12月份最好去三亚，暖和嘛，老年人去国外交流不便，在国内比较好，而且海南现在一点也不冷，老年人即使有老寒腿啊风湿病啊，去那里也不会犯病。再说了，天气暖和可以少穿点衣服啊，照相漂亮。海边风景很好的。	0	1
1	qid:717375323214404125	拿到在留后申请日本留学签证拒签概率是多少	一、首先，避免拒签的注意事项1、 材料必须真实申请提交的材料必须全部真实可信，千万不能有任何侥幸心理。诸如毕业证书作假、成绩单作假之类的情况在各国申请留学中都是大忌讳，这种情况一旦被发现，拒签后很难再申请成功。另外，如果自己发现履历中有一些可能不合常理的情况，也需要在提交材料时进行补充说明，否则也可能会被认为是虚假的。比如，有的同学因为跳级或个别原因导致高中毕业时未满18岁，一旦被入国管理局认为履历不实，就会遭到拒签。因此这样的情况需要提前请校方开具相关证明，来说明材料的真实性。2、留学动机必须明确近年来，留学动机的真实性逐渐成为了日本审核签证的一个重点。因此，同学们必须要能阐述出明确的学习目的以及详细的留学计划。如果日后想转专业，那么在陈述理由的时候，也一定要做到合情合理。3、日语能力必须与实际水平相符除了留学动机外，申请者真实的日语水平也是影响签证审核的重要因素。即使申请者拥有由日本法务省入国管理局颁发的《在留资格认定证明书》，日本驻华使领馆也可能会对申请者进行抽查面试。如果申请者的日语水平与其所出具的日语能力学时证明不相当，那么招致拒签的可能性将会大增。而这其中，日语能力测试（J.TEST）的成绩比其他日语能力的证明更加具有可信度，被抽查的可能性也相对更小。4、成绩必须达到一定标准这其实既是给国内准备留学的同学们的一个提醒，也是给已经在日本留学的同学们的一个警示。一方面，很多有留学意向的同学会误以为，反正要出国，国内学习成绩如何没关系，便放手不管。但其实留学生在国内的成绩依然是很多院校判断学生学习能力的一大指标。另一方面，日本给本科生的签证时长大多为两年三个月，如果想要读完四年本科，也就势必要去入管局续签，这种时候如果被发现学校开具的出勤率不够高（即使成绩可能很优秀），也会成为导致拒签的一个原因。5、资金证明必须真实合理一定要确保学费提供者（多为父母）的收入证明及在职证明的的真实性。千万不能提供虚假的存款证明，很容易被查伪而导致拒签。另外，学费提供者的收入与其所缴的税的比例必须合理，切不可出现低得离谱的税金。6、不要超时打工这也是给已经在日本留学的同学们的一个警醒。日本的留学签证如果办理资格外活动许可，一般为每周28小时（假期为每天8小时），如果在办理续签的时候被发现打工超时，或者打工所得未有纳税，都可能会导致拒签。这种时候必须得态度良好地向入管局认错，解释原因并缴纳应缴的税额。二、日本留学签证各种情况的补救措施首先需要自己分析被拒原因。以下列出了其余几种可能情况：1、材料不全如果是应交的材料没有准备齐全，那么请赶紧反省，将材料补上即可。如果有之前所说的情况真实但不合常理的请自行审查，并准备好相应地证明材料。2、材料虚假如果自己心里清楚有虚假材料或材料有水分，那么请不要再抱任何希望了，这是个人信誉的问题，一旦信誉有损，再获签几乎没有可能。没有任何补救措施。3、日语能力不足虽然日本启动了30万留学生计划（G30）开展部分大学部分专业全英文授课，然而如果去日本之时连五十音都不会，那除非是去很优秀的大学（即：所提供的担保非常有力），那么最好还是请在申请前打好一定的日语基础。不过这种情况最容易解决，只需要强化进修两三个月的时间就没有问题。4、资金不足检查是否所提供的资金证明会被签证官认为无法确保同学日后几年在日本的学习生活，以及证明本身是否印刷清晰。一般来说，父母各自年薪十万左右资金方面就没有什么问题。注意也不能资金过高，否则必须证明其来源可靠，并需要提供纳税证明。如果首次签证就被拒，那么一定要好好分析原因，不要自己认定材料没有问题就原封不动再次申请，这样一定是会再度被拒的。必须把问题解决后再申请，才会提高自己的通过率。此外，至于已在日本留学的同学，申请续签如果被拒，可能原因远不止打工过长和成绩不佳这两种，具体情况需要具体分析，必要时还需提供反省书等文件，这里也不作讨论。	0	1
1	qid:139903960821929965	我可以过日本签证吗，被拒签几率大吗	主要看你提供资料是否真实，并且是否符合要求。提供假资料被使馆发现一定会拒签，提供资料不符或者不全，再使馆要求提供补充资料时如不能提供，基本会被终止签证	1	0
1	qid:748537516562870572	求助，日本签证，这样算拒签么	看你签证，一般有出签、终止和拒签三种。除了出签以外，其他两个都无法入境，只不过终止是由于你无法提交使馆要求的资料而终止审核，相比直接拒签要好一些。	1	0
1	qid:163231613	我的日本签证会被拒签吗#我的所有材料都通过中介提交给大阪入管局了，就差一个EF等级证书，7月份考。我听另一个中介的意思是，材料必须要一次性提交上去，否则会被拒签。不知道是不是忽悠我，希望懂得大虾回答我，这样会被拒签吗。8月份证书在提交不行吗？谢谢，在线等不行吗？谢谢，在线等	不会受影响的。只要你在第一次提交材料的时候交上了准考证或者报名票的复印件，就可以补交成绩证明。	1	0
1	qid:76811036	到日本探亲签证被拒签的几率有多大？#爱人在日本工作，想要到日本投亲共同居住，想要问一下，到日本的签证，拒签的几率到底有多大。要是第一次拒签的话，可能以后办理都会有麻烦。现在非常担心。谢谢结婚了，想要办家属滞在，他拿的是技术签证，3年的。是技术签证，3年的。	你去是探亲签证吗？是的话你所谓的爱人就一定要结过婚的，男女朋友是没办法的。。签证几率满大的。。不过探亲只有3各月，不能长期居住的。延长也只有半年如果不是，那你不能探亲签证，要访友签证或者是工作签证，如果是工作，你要日本的注册公司的邀请函，就几率很大，超过90%，如果没有，麻烦了。如果是访友，需要你朋友的在日本的证明和邀请。几率感觉不太大。如果手续完备，就没问题。	1	8
1	qid:76811036	到日本探亲签证被拒签的几率有多大？#爱人在日本工作，想要到日本投亲共同居住，想要问一下，到日本的签证，拒签的几率到底有多大。要是第一次拒签的话，可能以后办理都会有麻烦。现在非常担心。谢谢结婚了，想要办家属滞在，他拿的是技术签证，3年的。是技术签证，3年的。	问题不大，家属滞在签证还是日本签证中比较好签的，会主要是你爱人那边的材料一定要准备齐全，你自己倒没什么难准备的材料	0	1
1	qid:575378420	去日本签证拒签了，还能去不了？	没有根据是完全错误的。  签证的审查官是一个工作,不是在玩耍。一个工作当然会有他的衡量标准。  日本入管的结婚审批,只要申请条件足够,就没有拒绝的理由。  主要是看经济基础,还有家庭环境,住宅情况等。  最近假结婚非常的多,审查也严格。外国人配偶者(奥様または御主人)の颜写真(在留资格変更许可申请の场合は不要) 1枚(サイズ縦4cm横3cm) 6ヶ月以内に撮影されたもの 上半身で无帽のもの 无背景で鲜明(颜がはっきり分かる)のもの  外国人配偶者(奥様または御主人) 全ページ(白纸ページは除く)のコピー  入籍済みの户籍誊本 户籍誊本の取得については、御希望の场合、当方が职権取得します。その场合は発行手数料実费がかかります。  外国人配偶者の本国の结婚证明书 (例:中国の场合は结婚证) 外国人配偶者の本国で先に结婚をしたとき等、场合によって必要  结婚证明书の日本语訳 英语中国语韩国语であれば、当方にて翻訳可能です。その场合别途、翻訳料がかかりますこと、ご了承下さい。  外国人配偶者(奥様または御主人)の出生证明书 中国の方の场合は户口簿居民身分证のコピー等 场合により必要です。  ご依頼者様の住民票(全部事项/记载省略なし) 御希望の场合、当方にて职権取得が可能です。その场合は発行手数料実费がかかります。  住居の赁贷借契约书 场合により必要です。  ご夫妇が写ったスナップ写真 结婚式のときの写真や家族と一绪の写真など数枚  扶养者の职业を证明するもの 在职证明书など  扶养者の年间の収入と纳税额を证明するもの 住所地役场発行の所得课税证明书及び纳税证明书 自営业の场合は确定申告书の写し等外国人配偶者(奥様または御主人)の颜写真(在留资格変更许可申请の场合は不要) 1枚(サイズ縦4cm横3cm) 6ヶ月以内に撮影されたもの 上半身で无帽のもの 无背景で鲜明(颜がはっきり分かる)のもの  外国人配偶者(奥様または御主人) 全ページ(白纸ページは除く)のコピー  入籍済みの户籍誊本 户籍誊本の取得については、御希望の场合、当方が职権取得します。その场合は発行手数料実费がかかります。  外国人配偶者の本国の结婚证明书 (例:中国の场合は结婚证) 外国人配偶者の本国で先に结婚をしたとき等、场合によって必要  结婚证明书の日本语訳 英语中国语韩国语であれば、当方にて翻訳可能です。その场合别途、翻訳料がかかりますこと、ご了承下さい。  外国人配偶者(奥様または御主人)の出生证明书 中国の方の场合は户口簿居民身分证のコピー等 场合により必要です。  ご依頼者様の住民票(全部事项/记载省略なし) 御希望の场合、当方にて职権取得が可能です。尝法佰盒脂谷拌贪饱楷その场合は発行手数料実费がかかります。  住居の赁贷借契约书 场合により必要です。  ご夫妇が写ったスナップ写真 结婚式のときの写真や家族と一绪の写真など数枚  扶养者の职业を证明するもの 在职证明书など  扶养者の年间の収入と纳税额を证明するもの 住所地役场発行の所得课税证明书及び纳税证明书 自営业の场合は确定申告书の写し等 外国人配偶者(奥様または御主人)の颜写真(在留资格変更许可申请の场合は不要) 1枚(サイズ縦4cm横3cm) 6ヶ月以内に撮影されたもの 上半身で无帽のもの 无背景で鲜明(颜がはっきり分かる)のもの  外国人配偶者(奥様または御主人) 全ページ(白纸ページは除く)のコピー  入籍済みの户籍誊本 户籍誊本の取得については、御希望の场合、当方が职権取得します。その场合は発行手数料実费がかかります。  外国人配偶者の本国の结婚证明书 (例:中国の场合は结婚证) 外国人配偶者の本国で先に结婚をしたとき等、场合によって必要  结婚证明书の日本语訳 英语中国语韩国语であれば、当方にて翻訳可能です。その场合别途、翻訳料がかかりますこと、ご了承下さい。  外国人配偶者(奥様または御主人)の出生证明书 中国の方の场合は户口簿居民身分证のコピー等 场合により必要です。  ご依頼者様の住民票(全部事项/记载省略なし) 御希望の场合、当方にて职権取得が可能です。その场合は発行手数料実费がかかります。  住居の赁贷借契约书 场合により必要です。  ご夫妇が写ったスナップ写真 结婚式のときの写真や家族と一绪の写真など数枚  扶养者の职业を证明するもの 在职证明书など  扶养者の年间の収入と纳税额を证明するもの 住所地役场発行の所得课税证明书及び纳税证明书 自営业の场合は确定申告书の写し等	1	1
1	qid:687381426050955324	日本签证办理如何避免拒签	日本留学签证办理如何避免拒签。近年来，小语种留学在留学市场逐渐走热，越来越多的人开始关注日本留学，中日有着相同的历史背景，学生在日本留学更容易适应生活。要去日本留学，办理日本留学签证是比不可少的，下面就为学生介绍一下办理日本留学签证应注意的问题。 1、阐述清楚留学动机 专家介绍，日本方面对留学动机真实性的审查逐渐成为了审核签证的一个重点，日本要求学生必须要有明确的学习目的以及详细的留学计划。所以对于一些年龄偏大、已具备一定社会阅历的申请者在阐述自身留学动机的时候，一定要做到合情合理。如果日后想变换专业，那么在陈述变换理由时，一定要做到有理有据。 2、日语能力与实际水平相配 首先，日语能力证明要与实际水平相匹配。日本签证审核机构加强了审核申请者所出具的日语能力学时证明与实际能力的差距。尤其在申请者拿到由日本法务省入国管理局颁发的《在留资格认定证明书》后，在中国的日本使领馆加强了对申请者这方面的面试审核。一旦发现申请者的日语不具备相应的能力，招致拒签的可能性将大增。日语能力测试的成绩比其他日语能力的证明更加具有可信度，被抽查的可能也相对减少。 建议：准备去日本留学的申请人参加J.TEST考试，这项考试是由日本国日语鉴定协会——J.TEST事务局于1991年设立的，是日本教育部门认可的一发考试，专门针对母语为非日语的人士。自2008年开始，每年将有6次考试机会。当申请人的日语达到二级水平，就可以直接申请日本短期大学或大学，这样还可以提前完成留学日本的学习计划。 3、良好的国内成绩 很多人都误以为，反正要出国留学，国内学习成绩如何没关系，其实很多院校还是会以留学生在国内的成绩作为判断学生学习能力的指标，从递交材料方面来看，日本方面与中国教育部已达成协议，对投递者的高中生毕业成绩、会考成绩、高考成绩进行认证。	1	0
1	qid:181495770333681244	日本拒签会不会影响美国签证成功率	不用担心这个问题日本拒签不会影响你获得别的国家签证如果你的护照上有了拒签章，为了护照的整体美观可以到公安部门申报丢失补办一本新的。希望可以帮到你	1	0
1	qid:82080413	关于日本签证拒签的问题#我的日本在留资格已经下来了  是家属滞在的在留资格 三年期的  下来之后我拿到中国代办签证的地方办签证 我想请问拒签的可能大吗？自从资料递上去之后我心里就特别的不踏实，因为我发现代办人保管我们这些办签证的人的资料的时候特别的不精心，就随便往旁边一放。还有就是我丈夫是在日本的中国人，可是有一栏来华时间我也填了，我起初以为是问我丈夫去了日本后回过几次国所以就填了，但是后来代办人和我说我丈夫是中国让你的话那个栏就不用填，我说那我划掉吧（错的地方可以用涂改液涂掉）可是她又说不用了，不涂没关系，也没把资料让我改。我现在很担心因为这个遭到拒签。所以希望有熟悉流程手续的人给我解释一下，这样会不会拒签呢？，这样会不会拒签呢？	这个没有关系。从你的叙述可以看出你是太着急了，没有必要。在留资格下来后，一般签证就很好下了，只是让国内使馆出具签证而已，除非你填写资料和你丈夫申请在留资格时填写的资料不符的情况下，有的就进行一下面试证实，有的会被拒签。你这种情况，不用太担心。	1	4
1	qid:82080413	关于日本签证拒签的问题#我的日本在留资格已经下来了  是家属滞在的在留资格 三年期的  下来之后我拿到中国代办签证的地方办签证 我想请问拒签的可能大吗？自从资料递上去之后我心里就特别的不踏实，因为我发现代办人保管我们这些办签证的人的资料的时候特别的不精心，就随便往旁边一放。还有就是我丈夫是在日本的中国人，可是有一栏来华时间我也填了，我起初以为是问我丈夫去了日本后回过几次国所以就填了，但是后来代办人和我说我丈夫是中国让你的话那个栏就不用填，我说那我划掉吧（错的地方可以用涂改液涂掉）可是她又说不用了，不涂没关系，也没把资料让我改。我现在很担心因为这个遭到拒签。所以希望有熟悉流程手续的人给我解释一下，这样会不会拒签呢？，这样会不会拒签呢？	我是过来人，肯定不会拒签。	0	3
1	qid:121931701	日本签证 拒签#工作签证，补充材料了是厨师，在留已经到了，现在上海领事馆要追加材料，单位的营业执照和人员名单。看了以后说执照上没有开业日期，拒签的可能大吗？谢谢 是我个人办理的。谢谢 是我个人办理的。	.......没明白什么意思已经拒签还补充什么材料啊。让你补充材料的意思就是还在审核啊	1	0
1	qid:435503154	日本签证拒签后重新审请困难吗。#在申请他们会查上次拒签的原因吗。我怎么样才能查到拒签的原因	拒签会告诉理由的，你如果不服气也可以投诉使馆处是会受理的。拒签一次，好像是3-6个月内不能申请（硬性规定），但是事实上，以后申请都会很困难。这个是会有记录的，还有申请其他国家的，他们想查的话也会发现你在日本使馆有拒签记录的。所以签证最好有把握再申请。	1	5
1	qid:92483849	日本旅游 拒签费800有没有猫腻 拜托大家#我打算去日本旅游但是遇到很多问题.护照无出境记录,第一次出国旅游.通过旅行社的.我一个人跟团去.有工作,23岁.是不是会很容易拒签?但是看到单上注意事项看到拒签要交拒签费800元,由此担心1.即使无拒签旅行社也说拒签.2.拒签再交800元觉得很不合算.3.旅行社说要开在职证明,资金.我有工作,但是不开行不行? 资金的话,我去完会不会隔好久才退回给我?4.旅行社说要我的房产证,行驶证 这有这个必要么?太严过了吧?有没有经验者过了吧?有没有经验者	你好，我是一名旅行社出境中心的工作人员。先看您的情况应该是未婚是吗？一般来说年轻未婚的女性，又没有出境经验，资产也不是很多的话，这样的情况旅行社和签证公司都会谨慎一点的。1.关于拒签费用：800元是正确的，所有出境旅行社日本的签证拒签费都是这个价钱的。但是其中旅行社是存在一定利润和手续费的（比如帮你寄送材料、服务等费用）。但是绝对不可能为了800块钱说您被拒签！旅行社都是希望收到客人成团的，也是发展客户的铺垫。只要是有经营出境资格的正规旅行社你可以放心的！关于这个拒签费是这样交的，旅行社先让您准备好办理签证的必要材料，旅行社人员会初步审核，根据经验告知您要补充什么，或者您的资料实在不行也不会去送签的，旅行社会给您意见和建议，最终是否送签是您自己决定的，你一旦决定送签，就先交800元送签费，一旦拒签费用不退。2.关于在职证明和押金（就是您所说的资金）：在职证明是必要的，而且我所在的地区还需要单位的营业执照或者是组织机构代码的复印件，并加盖公章。如果有些人实在不想去单位开在职证明不想让单位的人知道自己出去旅游，是可以作为无业人员去办理签证的，但是这样的话您办理签证提供的资产材料和出团前的押金就要提供很多，分别都要到5-6万。3.资产证明和押金：资产证明是您为了得到日本的旅游签证而向大使馆提供的你的收入和财力的证明，证明您有活期的足够多的资产，然后还可以用定期的存款和一些不动产（如房产证、汽车行驶证）、有价证券来证明，数量越多越有利您的出签。说得通俗一点就是用活期的来证明您有能力去日本消费，用定期和不动产证明你在中国生活很好没有滞留日本的嫌疑！特别是您的情况是年轻未婚的女性，要是您的单位和资产不够好不提供证明，一般来说旅行社还怕您滞留不归可能不会让您报名。这就涉及到出团前的押金问题了，一般来说是看了您的材料后，甚至是已经得到日本签证后来谈的问题。旅行社和签证公司会综合您的情况在出团前收您一定的押金，因为要是您真的在日本滞留了，旅行社和签证公司都将受到资金和信誉上的损失！罚款是肯定的，还有就是影响非常不好，以后大使馆看到这个旅行社和签证公司送来的办签证材料会非常严格，拒签率就高了，不利于以后业务开展的。还有就是您实在不想拿自己的几万块押给旅行社或签证公司的话，可以让单位出具不可撤销担保函，也就是保证您一定按时回国，要是滞留不归单位负责赔偿5-8万给旅行社。这个一般是大企业和国有的一些单位才能出具保证的，具体要旅行社同意该企业给您保证。如果您自己交押金，会在团队结束后，您的签证完成销签后就马上退还给您。我们旅行社的保证就是回国后5个工作日归还。这个就是基本的流程，可能不同的地方，旅行社在操作上有一定差别的，但是大致流程是这样。希望能够帮到您。有什么不明白你可以加我QQ,761368617说是百度知道问出境旅游的吧。	1	9
1	qid:1899969079046072420	日本签证拒签影响办理其他签证吗	什么签证拒签都有可能影响的，影响有多大就视乎情况，例如非洲穷国的签证申请就基本不受影响	1	2
1	qid:68635545	日本签证率问题#总感觉本人运气差！07年日本都能拒签2次（高中毕业） 第一次拒签理由是 怀疑留学动机  第二次是怀疑资金问题听一些专业人士说 如果日本拒签一次 第二次就希望不大 如果拒签3次 基本 在去的几率为0毕竟都办了这么长时间了  我不想放弃！我就是想问问有没有 懂行的！ o(∩_∩)o...     如果我日语达到 3级（甚至 2级）再加上有日本人担保 有没有多大的把握上日本没有多大的把握上日本	第三次要做的话  不是说没机会了 但是如果你找个好的中介 把前两次拒签的理由详细的说明清楚你找的日本人担保  很重要的  他要有一定的收入 比如社员之类的普通没工作的人担保也起不了什么作用的 还有家里的  存款证明  多一点  日语等级2级可以了 以为你刚过来上语言学校的  也要从头学起 个人认为这点不是很重要我刚来日本的时候  一句读不会说 只要有信心 会成功的	1	0
1	qid:1368401897990440659	跟团日本旅游如签证没签出怎么退款	签证费一般是不退的，拒签了就自认倒霉，下次交钱再去	1	0
1	qid:585687899	日本签证问题。#1.中日关系好像现在不太好是不是啊？？那旅游的人是不是也比以前少呢？？这样办旅游签证会不会相对容易一点，为了促进中国人去日本旅游。2.我的情况是首签被意大利ADS拒签过今年3月份北京拒签。然后5。1的时候和我妈去新马泰旅游了。10.1我和我妈准备去日本旅游，跟旅行社团签，我们是沈阳户口（听说东北和福建的签证很难，日本能过吗？）我们的存款，我有农行10W定期，工行有2W活期。我妈有10W。房子一套。我和我妈一起去日本旅游，母女一起签而且是团体旅游签证请问去日本能不能签过？我担心意大利拒签会有影响？？怕意大利拒签记录会影响日本。。所以我很担心。。我想问一下，我和我妈一起去签日本团签跟旅行社走，这样有几成几率能过？？本团签跟旅行社走，这样有几成几率能过？？	日本与中国不同，政治与经济是相对分的比较清的。意大利被拒应该不会影响到去日本的旅游签证。找个比较大的旅行社比较好。	1	0
1	qid:147875818	日本签证拒签2次的话怎麼办#我想知道日本签证被拒签2次的话  是不是真的是永久拒签？我是因为回答问题的时候出了差错   材料都是真实的  我是办留学签证的。  我是浙江的人  应该不会是永久拒签的吧！之前申请的是名古屋 现在申请的是水户  水户是个小城市我也知道户是个小城市我也知道	只要不是弄虚作假，一般不会永久据签。申请材料递交之前，要么极清楚要么留个副本，到时候回答的对不起来被拒签也只能怪你自己。	1	1
1	qid:747662797575626612	日本投资签证拒签了，再申请的话会次次拒签吗	只要上一次拒签的理由已经解决的话就可以再次申请，不受太大影响的。	1	0
1	qid:271947475	我这种情况，日本旅游签证会被拒吗#我取消了去日本留学，但是那边的手续都办的差不多了。请问我取消之后，将来再想去那旅游的话是不是被拒签的几率很大TAT拒签的几率很大TAT	不会的，你的这种情况不会被留下任何不良记录，只是你自己改变了计划，日本领事馆不会拒签的。再加上目前日本旅游处于低谷，凡旅游签证几乎都会获批准，除非你目前有犯罪记录。	1	2
1	qid:1175491697247098539	日本签证没下来第二次申请下来几率大吗?	如果之前是被拒签,需等待半年后重新申请,如果是被终止可继续申请,提供充足的资产证明材料即可,日本旅游签证并不难. 申请旅游签时注意填写旅行目的必须为旅游,另外赴日申请表第二页是否选项中如有选择是,一定要给领馆反省书,如果都没有又怕签不下来,写个上次被拒的情况说明,并保证按时回国, 一般行程不要超过10天	1	0
1	qid:158873251	被日本领事馆拒签以后在办留学签证下来的几率大么#我是返签证的时候电话调查没回答好，日本学校方面要我再办一次保证再留资格证能下来	二签的概率低于一签,这个是事实但具体也要看第一次被拒签的理由如果是因为材料准备不全等客观原因的话,影响不会太大的如果是因为个人经济等方面的问题,稍微有些麻烦,但也有通过率的,我见过好几个例子都是二签,甚至是三签过的.只要材料准备得好,就没有问题的.个人意见,仅供参考,祝好运!	1	1
1	qid:119688873	日本签证什么的都出来的,没拒签,可以不去吗#学费也交了,可以 不去吗?如果把护照挂失了会怎么样\?	可以不去，不过以后签证就不好签了，而且学费中的入学金和报名费不退还，只退还基本学费。	1	0
1	qid:456843063585880285	日本入国管理局让补交资料，签证下来的几率有多大	别太担心，如果入管局确认拒签你，比如怀疑什么事儿，就没有必要让你补什么资料了。	1	5
1	qid:456843063585880285	日本入国管理局让补交资料，签证下来的几率有多大	别太担心，如果入管局确认拒签你，比如怀疑什么事儿，就没有必要让你补什么资料了。	0	5
1	qid:137643209457444405	日本结婚签证几率大吗#日本结婚签证几率大吗	结婚签证是指与日本人配偶者共同生活为目的，由在外使馆签发的查证（签证）。而且，我们把“日本人配偶者等”在留资格简称为结婚签证。以不同的在留资格居住日本的外国人，和日本人结婚之后可以申请取得结婚签证。即使是举行、研修的在留资格，如果和日本人结婚并生活在一起，也可申请改为结婚签证。申请在留资格变更时所需的材料是：1.申请书；2.外国人登录证明书的副本；3.日本人配偶者的户籍本；4.住民票；5.在职证明书等证明职业的资料；6.纳税证明书等有关收入的证明书；7.身元保证书；8.质问书；9.理由书；10.亲族概要书；11.住宅概要书；12.照片（夫妇）等。日本结婚签证办理的几率还是很高的，只要提供详细的签证材料http://www.125visa.com/material/，多注意一些注意事项很好通过的。	1	2
1	qid:745565069332610812	在日本更新签证的时候被拒签了一次是不是以前来日本的时间都不算了	如果发生了中断，哪怕只有一个月，就不能连续算了。你在日本更新签证，拒了后回国再申请的，是吗？	1	0
1	qid:2057667755979665507	去过日本的再去法国是不是拒签的机率会小啊	当然不会  这个东西不是你经常去外国就会影响别的国家的签证	1	0
1	qid:501560622548711964	日本现在的留学签证是否拒签率很高？	只要对方学校出示的入学许可证、最终学历证明、存款证明等对方所要求材料齐全，寻找正规的签证机构，并无相关不良记录，一般都会成功的，本人不需要到达日本领事馆，很少听说会有拒签的情况出现	1	1
1	qid:1820377942557933188	日本商务考察签证拒签多久可以申请探亲签证#日本商务考察签证拒签多久可以申请探亲签证	马上就可以！是两种不同的签证相互没有直接影响的。	1	0
1	qid:1754559051506188788	日本商务签证拒签怎么办	商务还被拒？申诉，问原因，补交资料。让日本邀请方担保，如果还拒就放弃吧。	1	0
1	qid:118508257	日本签证时候高中毕业证书是假的,会不会被拒签?#我是福建的.日本签证时候高中毕业证书是假的,会被发现吗?会不会被拒签?在留资格书也被弄一点皱,在留资格问答卷也有写错的,请问是寄到广州下面签证吗?谢谢    希望能够拒签.   希望能够拒签.	被拒签的危险性比较大。	1	0
1	qid:118508257	日本签证时候高中毕业证书是假的,会不会被拒签?#我是福建的.日本签证时候高中毕业证书是假的,会被发现吗?会不会被拒签?在留资格书也被弄一点皱,在留资格问答卷也有写错的,请问是寄到广州下面签证吗?谢谢    希望能够拒签.   希望能够拒签.	#NAME?	0	1
1	qid:370149279606176204	韩国签证拒签两次我想去日本有应相吗	会有影响，除非你有合理解释以及去日本签证的材料准备完整	0	1
1	qid:370149279606176204	韩国签证拒签两次我想去日本有应相吗	会有一定的影响。	0	1
1	qid:412360197	我有殴打他人的案底请问去日本留学办签证拒签的几率会很大吧#看来出国留学这最后一条成才路也走不了了，我真是一个废物！	这个要看你的案底属于民事案件还是刑事案件了。如果民事案件的话没问题，刑事案件就看你的自身条件了。	1	1
1	qid:412360197	我有殴打他人的案底请问去日本留学办签证拒签的几率会很大吧#看来出国留学这最后一条成才路也走不了了，我真是一个废物！	日本留学，无需提交：无犯罪记录，所以理论上应该没什么问题！只是殴打他人，如果没有大的问题，应该属于违反治安管理条例！如果是致伤残，那你估计真的出不了国了	0	1
1	qid:18301758	日本签证拒签后，需再过多长时间可以再申请签证？#日本签证拒签后，需再过多长时间可以再申请签证？谢谢您！！！	理论上是3年～～但是有很多办法也能再次办理。比如，把所有的资料（户口本，姓名）改一下继续办留学（劳务）当然，也可以办结婚…但是听说以后会用指纹来确认了，难度好像越来越大了。	1	4
1	qid:18301758	日本签证拒签后，需再过多长时间可以再申请签证？#日本签证拒签后，需再过多长时间可以再申请签证？谢谢您！！！	哈哈，还“理论上3年”，扯蛋的。日本未签证，最后页上会盖上章，并圈出结果，是“拒否”还是“中止”。拒否的，半年以后才能再次申请，“中止”及其他的，你如果要再申请，重新准备齐材料，就能再送。 有在留资格的申请被拒否，你的在留资格认定书会被使领馆收回，你再想申请，还要托日本方给你再申请在留资格。	0	1
1	qid:1754963521407807948	请问我办理去日本研修拒签7年后，办理探亲还能去吗？签证率高吗？？#我妻子工作签证去了日本，而我在2007年办理去日本研修时日本入管局签下来了被日本驻中国大使馆打电话核实时拒签了，原因是去日本研修没有加班回答了有加班等问题。请问我现在办理探亲还能去日本吗?如果能去的话这种情况签证率高吗？谢谢！况签证率高吗？谢谢！	虽然有了一次不良记录，其实加不加班，你说的不对也不完全是你的责任。你太太在日本工作，家族团聚是合理的，是国际认可的基本人权，不要考虑拒签的问题，正常申请即可，通过的几率很大。	1	2
1	qid:74426069	日本签证问题#我想知道日本留学签证是流程是什么？在日本大使馆的是对着材料一一在网上查看吗？每个申请留学签证的都打电话查吗？材料都要跟日本哪边核实吗？我的在留下来了，几率有多大？是关东地区的，福岛？是关东地区的，福岛	在留都下来啦，还问这么多干什么，一般都可以过。除非你的材料有问题。	1	0
1	qid:68531848	08年10月日本留学生  签证的几率有多大 拒签的可能性大吗#拿到在留 资格的话 签证会高吗 真是害怕 我申请的是仙台的国际日本语言学校 真是担心 签证下不来签证大概需要几天啊 我的是17号 进入大使馆签证 月末能下来吗今年别的地方的签证率 好吗的地方的签证率 好吗	不用担心，这种情况应该是入管局还在审查你的材料，着重点应该是审查担保人的情况，让担保人这段时间留点心就好，自己也要做好充分的准备，机会总是给有所准备的人，我是也上个星期在日本领事馆拿到签证的，星期一把材料交上去，星期五就收到领管的电话，说是我的签证已经下来了，在大阪留学，那段时间我也挺焦虑，但拿到签证的一刹那感觉并不是那么难，不要自己给自己压力，相信你也会成功的！！！	1	0
1	qid:1800255445287334187	日本投资签证如果打回日本重新审理会拒签吗	会而且最大的可能就是拒绝。	1	2
1	qid:179082941	日本结婚签证多次拒签#我办的结婚签证申请第一次的时候在留资格认定书下来了，但是签证没下来，现在申请在留资格也不下来，请问可不可以直接买机票过去，然后让我老公在那边带着律师一起去接我呢，这样允许吗？这个办法确实挺荒唐的不过不知道可行吗？请诸位帮帮忙！！吗？请诸位帮帮忙！！	不可以，你买国际机票时需要提供护照的。另外你没有签证是不能出关和入关的。你还是需要正常的申请签证手续。	1	1
1	qid:179082941	日本结婚签证多次拒签#我办的结婚签证申请第一次的时候在留资格认定书下来了，但是签证没下来，现在申请在留资格也不下来，请问可不可以直接买机票过去，然后让我老公在那边带着律师一起去接我呢，这样允许吗？这个办法确实挺荒唐的不过不知道可行吗？请诸位帮帮忙！！吗？请诸位帮帮忙！！	你买机票根本就入不了关，你没签证啊。其实我可以给你两个方案参考，1个是转为探亲签证，以探亲的手段去日本，到了日本后再在日本申请结婚签证。2是让你老公回中国生活一段时间尽量在这段时间怀上孩子，毕竟有了孩子申请签证会有相对于考虑到人道的。	0	2
1	qid:179082941	日本结婚签证多次拒签#我办的结婚签证申请第一次的时候在留资格认定书下来了，但是签证没下来，现在申请在留资格也不下来，请问可不可以直接买机票过去，然后让我老公在那边带着律师一起去接我呢，这样允许吗？这个办法确实挺荒唐的不过不知道可行吗？请诸位帮帮忙！！吗？请诸位帮帮忙！！	办旅游签证，过去之后办理结婚；或者，让你老公过来，在中国办结婚手续，就这么简单……	0	3
1	qid:873406134274568092	日本留学签证如果拒签签证处打电话回如何说	如果他觉得你签证材料有问题，应该会先打一次电话，做电话调查，就是核对你的那些材料，如果核对不上应该才会拒吧	1	0
1	qid:186695697	如何 让 去日本留学的签证办不下来 被拒签！ 急求！！！！！！！！！！！#我本来打算去日本留学的  现在又经过考虑不想去了！ 日本的护照和签证还没办下来 不过已经发出去了，也快了就在这个月   请问  怎么做 才可以让 日本入国管理局 拒签 我的申请资料有很多造假！~ 我现在不想去日本了  经过慎重考虑 很久了。  急求高手 告诉我  怎么样能让日本入国管理局 拒签 我的签证    跪谢！！！ 我的QQ396160488脯俩96160488	你自己不去就行了吧。 或者入管局给你打电话的时候，你回答的很烂就行了。。。居然有这种想法。。我当时可是担心的怕不给我签呢。。哎。。	1	1
1	qid:96391380	日本签证拒签还有希望办二次日本留学吗#我是4月份打算去福岗留学的，在留资格都下来了，就等签证了，可是我的签证被拒了。好心痛啊。看到同学们都去了日本，我都无法面对现实。我想再办去这个学校留学，请问还有机会吗？谢谢请给于帮助。谢谢谢谢请给于帮助。谢谢	拒签其实很正常的，签几次后才成功的大有人在，别灰心。不过想要再签要解决根本，拒签一定有原因，你自己仔细分析分析，再找人咨询一下。看看哪方面材料需要弥补，你的情况不太了解，不好帮你下结论。	1	4
1	qid:96391380	日本签证拒签还有希望办二次日本留学吗#我是4月份打算去福岗留学的，在留资格都下来了，就等签证了，可是我的签证被拒了。好心痛啊。看到同学们都去了日本，我都无法面对现实。我想再办去这个学校留学，请问还有机会吗？谢谢请给于帮助。谢谢谢谢请给于帮助。谢谢	不用担心  你要是没有过25的话   基本上留学都会过的 再过2天签证就下来的    还是想要带什么生活必需品来的实际些一定会下来的	0	1
1	qid:96391380	日本签证拒签还有希望办二次日本留学吗#我是4月份打算去福岗留学的，在留资格都下来了，就等签证了，可是我的签证被拒了。好心痛啊。看到同学们都去了日本，我都无法面对现实。我想再办去这个学校留学，请问还有机会吗？谢谢请给于帮助。谢谢谢谢请给于帮助。谢谢	为什么被拒了阿，不是说在留下来就一定会签么？怀疑材料真实性么？	0	1
1	qid:96391380	日本签证拒签还有希望办二次日本留学吗#我是4月份打算去福岗留学的，在留资格都下来了，就等签证了，可是我的签证被拒了。好心痛啊。看到同学们都去了日本，我都无法面对现实。我想再办去这个学校留学，请问还有机会吗？谢谢请给于帮助。谢谢谢谢请给于帮助。谢谢	有的 。。。我都拒了2次了，不过我办的是7月生，这个月就出结果了 ，紧张啊别放弃，我朋友也是和我一样拒了2次也已经去了日本了。	0	2
1	qid:117892995	日本就学签证拒签#正签的时候打电话到妈妈单位调查，老总说的妈妈的职务和在职证明的职务对不上，会有多大拒签的可能？我是本科，有日语等级！是本科，有日语等级！	之前没跟老总沟通好么？！签证 这么大的事儿！最好办得万无一失告诉你如果被拒签一次很可能就有第二次	1	0
1	qid:304122437	去日本旅游怎么办签证#不要跟团，我要自由	(1)、递交有效的中国护照。 (2)、缴验与申请事由相适应的各种证件，包括前往国的入境许可和我国公证机关出具的各类有关证明； (3)、填写外国签证申请表格。签证不同，表格也不同，有的要用外文填写。同时缴付本人照片，必须和护照上的照片一致。 (4)、同前往国驻华大使馆或领事馆官员会见。有的国家规定，凡移民申请者必须面谈后，才能决定；也有的国家规定，申请非移民签证也必须面谈。 (5)、大使馆或者领事馆，将填妥的各种签证申请表格和必要的证明材料，呈报国内主管部门审查批准。有少数国家的使领馆有权直接发给签证，但仍须转报国内备案。 (6)、前往国家的主管部门进行必要的审核后，将审批意见通知驻华使领馆。如果同意，即发给签证。如被拒绝入境，也会通知申请者本人。 (7)、获得批准者向有关国家的驻华使领馆缴纳签证费用。一般来说，移民签证费用多，非移民签证费用少。也有些国家根据互免签证费协议，不收费。 问：日本网站写的不详细，我怕到时候准备资料不全或哪个流程不熟悉，别像我的朋友那样折腾好几遍，而且还被拒签了，想找个好中介，辅导这这样会好很多，起码拒签率小了，日本中介那个最好啊？答：市面上代办日本签证的机构鱼龙混杂，大部分都是个人注册的公司，现在个人去工商局只要两个合伙人借3万元就可以申请一个3万元为注册资本的有限责任公司，或者只花几百元就可以申请一个个人独资咨询公司。他们都是以咨询为名义进行非法运营的，只是建个网站，没有经过任何专业的培训，只是了解简单日本签证申请的过程，您要是认真学习一下日本使馆下发的说明，您可能比他们还强呢，他们根本不可能为您提供专业的服务，您如果签过了，他们就赌赢了，多挣点，如果签不过绝对不是不收费的，他们网站上标的签成功后再收费完全是骗局，您可以打电话实际咨询一下，签不过只是少收2-3百元而已。他们无所谓，签过签不过反正也不亏钱，但是如果您没有签过的话，日本使馆是有拒签记录的，您的护照上没有显示，但是日本使馆的电脑里面是有记录的，这些小公司可能价格便宜，看似您省钱了，可您的实际损失不管是当前还是从长远可就大了，省点小钱，为摊点小便宜，把自己的德好前途和命运都断送了，	0	2
