#Neutron Vxlan Model

##vxlan模式下和gre模式类似，所不同的是，不同节点之间通过vxlan隧道通信，即虚拟化曾采用vxlan协议。

##Bridge 

* 设备是基于内核实现的二层数据交换设备，其作用类似于现实世界中的二级交换机。TAP 设备是一种工作在二层协议的点对点网络设备，每一个 TAP 设备都有一个对应的 Linux 字符设备，用户程序可以通过对字符设备的读写操作，完成与 Linux 内核网络协议栈的数据交换工作，在虚拟化环境中经常被模拟器使用


## NAT（Network Address Translation，网络地址转换)
* NAT不仅能解决了lP地址不足的问题，而且还能够有效地避免来自网络外部的攻击，隐藏并保护网络内部的计算机。


* 跨网络的子网之间的流量必须走 L3 Virtual Router
* 每个网络使用自己的 DHCP Agent，每个 DHCP Agent 在一个 Network namespace 内
* 不同网络内的IP地址可以重复（overlapping）


## 根据网络类型的neutron network

* VLAN network（虚拟局域网） ：基于物理 VLAN 网络实现的虚拟网络。共享同一个物理网络的多个 VLAN 网络是相互隔离的，甚至可以使用重叠的 IP 地址空间。每个支持 VLAN network 的物理网络可以被视为一个分离的 VLAN trunk，它使用一组独占的 VLAN ID。有效的 VLAN ID 范围是 1 到 4094。
* Flat network：基于不使用 VLAN 的物理网络实现的虚拟网络。每个物理网络最多只能实现一个虚拟网络。
* local network（本地网络）：一个只允许在本服务器内通信的虚拟网络，不知道跨服务器的通信。主要用于单节点上测试。
* GRE network （通用路由封装网络）：一个使用 GRE 封装网络包的虚拟网络。GRE 封装的数据包基于 IP 路由表来进行路由，因此 GRE network 不和具体的物理网络绑定。
* VXLAN network（虚拟可扩展网络）：基于 VXLAN 实现的虚拟网络。同 GRE network 一样， VXLAN network 中 IP 包的路由也基于 IP 路由表，也不和具体的物理网络绑定。

## 虚机的网卡（VIF - Virtual Interface）

## 网络隔离
* 同主机和不同主机上一个网段内的虚机之间的连接性：虚拟二层网络，走物理二层（VLAN）或者三层（GRE/VxLAN）网络。
* 不同网段内的虚机之间的连通性：经过物理（VLAN）或者 Neutron Virtual router
* 虚机和外部网络之间的连通性：经过物理路由器（给 VLAN 虚拟网络实用的物理交换机连接的路由器）或者 Neutron Virtual router

## 虚拟路由器 （virtual router）
* 一个 VR 只属于创建它的租户，只用于该租户的子网之间和子网与外网的路由
* 同一网络内的若干子网可以挂在一个 VR 上
* 同一租户的不同网络的没有 IP 地址重叠的子网可以挂在一个 VR 上
* 不同租户之间的内网之间是不能使用 VR 的
* 同一租户的不同网络内的有 IP 地址重叠的两个子网不能使用同一个 VR（添加子网到 VR 时会报错）
* 在网络节点上，一个 VR 运行在一个 Network namespace 内，该namespace 的名称包含该 VR 的 UUID

## Neutron 租户网络的隔离性（isolation of tenant network）

* 租户之间的网络是三层隔离的，连通过 VR 做路由都不行，实在要连通的话，需要走物理网络
* 一个租户内的不同网络之间二层隔离的，需要通过 VR 做三层连通
* 一个网络内的不同子网也是二层隔离的，需要通过 VR 做三层连通

## 带vlan的交换机两种端口类型

* Access port： 一个 access port 只支持一个VLAN。 一个 access port 往往被分配一个 vlan id。 根据交换机的不同实现，有些交换机只能支持发到 access port 的数据帧中没有 vlan tag，而有些则支持数据帧中有vlan id tag 但是需要与端口的 vlan id 相同。离开交换机的 Access port 然后进入计算机的以太帧中没有 VLAN Tag，这意味着连接到 access ports 的机器不会觉察到 VLAN 的存在。
如果进来的数据帧没有 vlan tag，它通过 access port 后，会被插入 vlan id tag。 如果进来的一个数据帧带有 vlan id tag，它会被丢弃。
如果进来的数据帧没有 vlan tag，它通过 access port 后，会被插入 vlan id tag。 如果进来的一个数据帧带有 vlan id tag 并且与 access port 所分配的 vlan id 相同，那么它会被转发；如果不同，则会被丢弃。
* Trunk port： 一个 trunk port 支持多个 VLAN。 它通常用于连接交换机。有多个交换机时，组A中的部分机器连接到 switch 1，另一部分机器连接到 switch 2。要使得这些机器能够相互访问，你需要连接两台交换机。 要避免使用一根电缆连接每个 VLAN 的两个端口，我们可以在每个交换机上配置一个 VLAN trunk port。Trunk port 发出和收到的数据包都带有 VLAN header，该 header 表明了该数据包属于那个 VLAN。因此，只需要分别连接两个交换机的一个 trunk port 就可以转发所有的数据包了。通常来讲，只使用 trunk port 连接两个交换机，而不是用来连接机器和交换机，因为机器不想看到它们收到的数据包带有 VLAN Header。有时候，如果一个机器需要发出带有不同 VLAN ID 的数据包，那么与它相连的交换机的口也需要被设置为 trunk port

## 交换机
* 每个端口有个PVID （port VLAN identifier)
* VID 即 VLAN identifier
* 

